In diesem Artikel geht es um die Geschichte der gayn Männer in den Vereinigten Staaten. Sofern nicht anders gesagt, sind die Mitglieder derselben männlichen Paare, die hier diskutiert werden, nicht bekannt, gay (und nicht, z.B. bisexuell), sondern sie werden als Teil der Diskussion über die Praxis der männlichen Homosexualität genannt – das ist ein gleichgeschlechtliches männliches sexuelles und verwunderliches Verhalten. Prä-Klonisierung Zwei-Spitze ist ein moderner Rahmenbegriff, der von einigen indigenen Nordamerikas für geschlechtsspezifische Varianten in ihren Gemeinschaften verwendet wird. Die Anwesenheit von männlichen Zwei-Spitzen bestand vor europäischen Kontakten und "eine grundlegende Institution unter den meisten Tribal-Menschen". Laut Will Roscoe, männlichen und weiblichen Zwei-Spitze wurden in über 130 nordamischen Stämmen in jeder Region des Kontinents dokumentiert. Zwei-Spitze könnten Beziehungen zu Menschen von Geschlecht haben. Laut Lang haben Frauen, die bei der Geburt zwei-Spitze haben, in der Regel sexuelle Beziehungen oder Eheschließungen mit nur Frauen. In den meisten Stämmen wurde jedoch ein Zusammenhang zwischen einem Zwei-Spiritu- und Nicht-zwei-Spiritu-Konflikt für den meisten Teil gesehen, da weder heterosexuelle noch homosexuelle (in modernen Bedingungen) noch heterogener sind; die Partner von zwei Spirituosen haben sich nicht historisch als homosexuelle angesehen, und darüber hinaus hat sich eine starke konzeptionelle Linie zwischen sich und zwei Spirituosen entwickelt. 1600-1899 britische Kolonie In den europäischen Kolonien Nordamerikas gab es in dieser Zeit nur wenige offene gay Männer, weil es rechtliche Konsequenzen sowie soziale Ausbrüche gab. Anal porn wurde speziell durch eine in 1563 erlassene Satzung während der Herrschaft von Queen Elizabeth I verboten und wurde von der nordamerikanischen Versammlung 1713 kopiert. Seit 1814 "Krisen gegen die Natur" wurde in veröffentlichten Fällen in den Vereinigten Staaten als Rechtsbegriff genutzt, normalerweise als Form des sexuellen Verhaltens definiert, das nicht als Natur gilt und in Dutzenden von Ländern und mehreren US-Staaten als Straftat angesehen wird; dies war häufig auch homosexuelles Geschlecht. Andere sexuelle Praktiken, die historisch als Verbrechen gegen die Natur angesehen wurden, umfassen Analsex, sowie Abschwächung, Bestialität, Ungeduldung und Nekrophilia. Der Begriff wird manchmal auch als Synonym für sodomy oder Buggery angesehen. Legale Strafen für sodomy enthalten häufig langwierige Gefängnisstrafen, Geldbußen und harte Arbeit. Gleichwohl gab es einige gay Männer, die in dieser Zeit einen wichtigen Einfluss auf die amerikanische Geschichte hatten, insbesondere auf die Literatur. Walt Whitman, ein prominenter und einflussreicher amerikanischer Dichter, wird allgemein davon ausgegangen, dass sie gay oder Bisexuell sind. In 1860 veröffentlichte er Calamus, eine Reihe von homoerotischen Gedichte, für die er von seiner Arbeit im Innenministerium gefeuert wurde, obwohl er schnell einen ähnlichen Job im Büro des Generalanwalts erhielt. Ein weiteres wichtiges homoerotisches Buch wurde im Jahr 2000 von dem amerikanischen Autor Bayard Taylor, dem Titel Joseph und seinem Freund, veröffentlicht. Dieses Buch gilt als "erstefirst Roman" in Amerika. Sie wurde auch für die enigmatische Behandlung der Homosexualität zur Kenntnis genommen. Roger Austen "In dem neunten Jahrhundert hatte Bayard Taylor geschrieben, dass der Leser, der in Joseph und seinem Freund nicht "verschlüsselte Kräfte" innehatte: Eine Geschichte von Pennsylvania wäre kaum an der äußeren Bewegung seines Romans interessiert. " Eine weitere Arbeit ist Imre: Eine Vereinbarung, die von dem in Europa ansässigen ausländischen Autor Edward Irenaeus Premierminister-Stevenson, der ihn ursprünglich unter dem Pseudonym von Xavier Mayne in einem Dokument von 500 Kopien in Neapel, Italien, im Jahr 1957 veröffentlicht hat. Imre: Ein Memorandum ist der erste amerikanische American mit einem glücklichen Ende. 1900-49 In New York City fand am 21. Februar in New York statt, als die New Yorker Polizei das Ariston Hotel Baths übertraf. 26 Männer wurden verhaftet und 12 erhoben, um die sogenannten Anklagen zu erproben, 7 Männer erhielten Strafen von 4 bis 20 Jahren im Gefängnis. Nach all diesen Fällen waren Polizeiangriffe auf gay und andere Beispiele formaler und/oder informeller Belästigung vor der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts üblich. Die erste anerkannte Organisation für. Rechte in Amerika, die Gesellschaft für Menschenrechte, wurde von Henry Gerber im Jahr 1924 gegründet. Es gab nur wenige Monate vor dem Rückzug durch die Festnahmen mehrerer Mitglieder der Gesellschaft. Leider wurde sie offiziell anerkannt, weil sie eine Charter aus dem Staat von Illinois erhalten haben und Freundschaft und Freiheit, die erste amerikanische Veröffentlichung für gays, produziert haben. Die gay männliche Gemeinschaft hat 1948 mit der Veröffentlichung des sexuellen Verhaltens im menschlichen Male von Alfred Kinsey, einem Sexualwissenschaftler, der bisexuell war, mehr Sichtbarkeit erlangt. Das Buch stellt unter anderem fest, dass 37 % der befragten männlichen Themen mindestens eine homosexuelle Erfahrung hatten und dass 10 % der befragten amerikanischen Männer „mehr oder weniger ausschließlich Homosexuelle für mindestens drei Jahre zwischen 16 und 55 Jahren“ waren. 1950-1999 1950er Jahre:Homophile Bewegung 1950 gründeten gay-Aktivisten Harry Hay und mehrere andere Männer die Mattachine Society, die erste Organisation für LGBTQ+-Rechte in den Vereinigten Staaten. Die Mattachine Society war in den 1950er Jahren an zwei wegweisenden gay-Rechtsfällen beteiligt. William Dale Jennings, einer der Gründer der Mattachine Society, wurde im Frühjahr 1952 in Los Angeles festgenommen, um einen Polizeibeamten in einem Bad im Westlake Park zu ersuchen, der jetzt als MacArthur Park bekannt ist. Seine Prüfung wies auf die Mattachine-Gesellschaft hin und die Mitgliedschaft hat sich dramatisch erhöht, nachdem Jennings die Gebühren bestritten, was zu einer Verdrängungsjury führte. 1958 entschied das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten zugunsten von ONE Inc., einem Spinoff der Mattachine Society, die im Jahr 1953 "ONE: The Homosexual Magazine" veröffentlicht hatte. Nach einer Belästigungskampagne des US-Postamtes und des Bundesministeriums für Ermittlungen erklärte der Postmaster of Los Angeles im Oktober 1954 obszen und somit nicht nach den Comstock-Vorschriften zulässig. Das Magazin verklagt. Der Oberste Gerichtshof lehnte die Entscheidung des Postmaster ab und stellte erstmals fest, dass der Oberste Gerichtshof explizit über freie Presserechte rund um Homosexualität entschieden hatte. Der Fall ist bekannt als One, Inc. v. The Cooper Donuts Riot war ein Zwischenfall im Mai 1959 in Los Angeles, in dem gay Männer, Lesben, Transgender Frauen und gewalttätige Königinnen, eines der ersten LGBT-Aufstände in den USA. Der Vorfall wurde von der polizeilichen Belästigung von LGBT-Personen in einem 24-Stunden-Café namens "Cooper Do-nuts" ausgelöst. 1950er Jahre: Thegara Scare Da die psychiatrische Gemeinschaft in den 1950er Jahren Homosexualität als psychische Erkrankung angesehen hat, wurden gay Menschen als anfällig für Blackmail angesehen und somit ein Sicherheitsrisiko darstellt. US-Regierungsbeamte gehen davon aus, dass kommunistische Angestellte der Bundesregierung, die sie als vertrauliche Informationen bereitstellen würden, als Schwarz-Mail-Bedienstete fungieren würden. 1950 behauptete Senator Joseph McCarthy im gleichen Jahr 205 kommunistische Helfer im Staatsministerium, unterstaatssekretär John Peurifoy, dass die Staatsabteilung 91.s zum Rücktritt berechtigt hatte. McCarthy beauftragte Roy Cohn – wer einige Allege war ein gemahlener gayer Mann – als Hauptberater seines Unterausschusses des Kongresses, der unter anderem die Homosexualität in Regierungsmitarbeitern untersuchte. Gemeinsam waren McCarthy und Cohn für die Abspaltung von Ergebnissen der gayn Männer aus der Staatsbeschäftigung verantwortlich, und viele Gegner haben sich mit der Wahrnehmung ihrer Homosexualität vertraut gemacht. Am 27. April hat Präsident Eisenhower den Exekutivbeschluss 10450 erlassen, der gay Männer und Lesben von der Arbeit für jede Einrichtung der Bundesregierung untersagt. Bis 1973 entschied ein Bundesurteil, dass allein eine sexuelle Ausrichtung einer Person nicht der einzige Grund für die Beendigung der Bundesbeschäftigung sein könnte, und nicht bis 1975, dass die Kommission für den öffentlichen Dienst der Vereinigten Staaten angekündigt hat, dass sie Anträge von gayen und Lesben auf Einzelfallbasis prüfen würden. 1950er-60s: Gay Männer in der Literatur nichtig gay Schriftsteller der 1950er und 1960er Jahre, die die Homosexualität von Männern in ihrer Arbeit untersuchten, waren James Kirk, John Rechy und Allen Ginsberg. Mehr als 20 Jahre Schriftsteller, Gore Vidal, hatte einen lebensbegleitenden männlichen Partner, aber lieber nicht als. eingestuft. Vidal schrieb über Homosexualität in der Stadt und der Säule (1948) und Transgenderismus in Myra Breckinridge 1971. Mart Crowley's Play Boys im Band, etwa eine Gruppe gayr männlicher Freunde, wurde 1968 produziert und anschließend in einen bahnbrechenden Film im Jahr 1970 angepasst. Gemeinsam mit einer Liberalisierung der Zensur-Gesetze sahen die 1950er und 1960er Jahre auch den Aufstieg von Gay-Zypten. 1960er Jahre: rechtliche Herausforderungen Seit 1960 hatte jeder Staat ein Antisodomy-Gesetz. 1961 plädierte das Modell Penal Code des American Law Institute für die Aufhebung sodomischer Gesetze, wie sie auf Privat-, Erwachsenen-, Verbrauchsverhalten angewendet werden. Einige Jahre später hat die American Civil Liberties Union (ACLU) ihren ersten großen Fall gegen diese Gesetze, Enslin v. Walford, der vom Obersten Gerichtshof verurteilt wurde. Ein weiterer wichtiger Fall kam im Jahr 1961, als Astronom Frank Kameny wegen seiner Homosexualität seine Föderation durch die US-Berufskommission für den öffentlichen Dienst erhob, die diesen Fall an den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten zweifelte. Obwohl das Gericht seine Petition verweigerte, ist es bemerkenswert, dass die erste auf sexueller Ausrichtung beruhende Bürgerrechte geltend machen. 1965 wurde der Fall Scott v. Macy entschieden, wie Bruce Scott wegen "unmoralen Verhaltens" einen Verteidigungsdienst verweigert wurde. Die Beschwerdepunkte des US-S Court of Appeals for the District of Columbia Circuit gaben an, dass die Gebühr zu vage sei und damit den ersten großen Gerichtssieg für gay-Beschäftigungsrechte gewährte. Anwalt David Carliner Dezember 17. 1964 wurde der Fall vorgetragen und Juni 16, 1965 beschlossen. 1960er Jahre: Gay-Rechtsaktivismus Im Jahr 1964, organisiert von Rand Aktivisten Randy Wicker, eine kleine Gruppe, die das Whitehall Street Induction Center nach der Vertraulichkeit des Entwurfs von.n Männern aufnahm, wurde verletzt. In den Vereinigten Staaten wurde diese Aktion als erste gay Rechte-Demonstration bezeichnet. Kameny und gay Aktivisten Jack Barroso hat auch einige der frühesten öffentlichen Proteste von gayn und Lesben mit einer erholten Linie im Weißen Haus am 17. April 1965 eingeleitet. In der Koalition mit der Mattachine Society und den Tochtergesellschaften von Bilitis hat sich der Aufschwung auf die Vereinten Nationen, das Lager, die US-amerikanischen Bürgerdienstkommission und auf die Unabhängigkeitshalle von Philadelphia ausgedehnt, was als Jahresanleger für gay Rechte bekannt wurde. In den 60er Jahren gab es auch mehrere Proteste gegen gay Bars. 1966 hat die Mattachine Society in Julius Bar in New York City ein Defizit gegen ein New Yorker Staat Liquor-Regelung gegen Alkohol zu gayn. Der Bartender begann zunächst mit der Zubereitung der Männer ein Getränk, aber er legte seine Hand über das Glas, das Foto war. Die New York Times hat am nächsten Tag einen Plan mit dem Titel "3 Abweichungen von der Exclusion durch Bars". Die Mattachinen erhob daraufhin die Rechtsprechung und die Gerichte, dass gayen ein Recht auf friedliche Zusammenlegung haben, das den vorherigen staatlichen Liquor-Besitzstand unterstellte, dass das Vorhandensein von gayn Kundenele automatisch Anlass für Gebühren für den Betrieb einer unregelmäßigen Räumlichkeiten war. Mit diesem Recht begann eine neue Ära der lizenzierten, legal operierenden Garnelen. Julius Bar verfügt nun über eine monatliche Partei namens Mattachin im Gedenken an den Protest. Januar 1967 gab es einen Polizeikrieg auf dem Los Angeles Angeles bar Black Cat Tavern, der zu den Monaten der Proteste und Demonstrationen führte. Aus diesem Grund, Im September dieses Jahres wurde der Generalanwalt erstmals als lokaler Newsletter veröffentlicht, in dem gay Männer auf Polizeiangriffe in Los Angeles Angeles Bars aufmerksam gemacht wurden. Der Generalanwalt, der noch veröffentlicht wird, ist die älteste und größte LGBT-Veröffentlichung in den Vereinigten Staaten. Craig Rodwell, der im Jahr 1967 von Frank Kameny und Barbara Gittings geleitet worden war, begann mit der Pro-gay-Gruppe Jugendbewegung in Homophile (HYMN) zu beginnen. Er veröffentlichte auch seine periodischen, HYMNAL. Am 24.11. 1967 gründete er den Oscar Wilde-Gerichtshof in New York, den ersten Buchhandel für gay und Lesben. In Anbetracht dessen und seiner Arbeit als Haupttriebgeber für die Schaffung des ursprünglichen Stolzes Parade (siehe unten), wird Rodwell von einigen angesehen, die in der frühen Homophile Bewegung der 1960er Jahre recht wahrscheinlich die führenden gayen Rechteaktivisten sein. Ein weiterer wichtiger gayer Rechtsaktivist der 1960er Jahre war Troy Perry. Nach einem Selbstmordversuch nach einer gescheiterten Liebe und einem engen Freund, der von der Polizei im Schwarzen Katzenbuch (siehe unten) festgenommen wurde, gründete Perry die Kirche der Metropolitan Community. Er legte eine Werbung in The Generalanwalt vor, in der er einen für gayen in Los Angeles konzipierten Kultservice angekündigt hat. Zwölf Menschen kamen am 6. Oktober 1968 zum ersten Dienst, und „nine waren meine Freunde, die mich auf den Konsolen und auf den Lachen kamen, und drei kamen aus der Ad. " Nach sechs Wochen seiner Dienstleistungen in seinem Wohnsaal verlagerte die Gemeinde auf einen Frauenverein, einen Wirtschaftsprüfungshof, eine Kirche und schließlich auf ein Theater, das innerhalb mehrerer Monate 600 halten könnte. 1971 war das eigene Gebäude der Metropolitan Community Church mit über 1000 Teilnehmern gewidmet. 1960er Jahre: Post-Stonewall Am Samstag, 28. Juni 1969 mit den Steinwall Riots, als die Polizei eine New York. bar nannte, nannten die Steinwall Inn und die Schirmherren. Liebe Freunde Shelley war die Nacht des Steinwall Riot; sie schlug einen Demonstrator vor, der die Mattachine-Gesellschaft und ihre Tochtergesellschaften Bilitis mit einer Demonstration unterstützt. Später in diesem Jahr schlugen Craig Rodwell, sein Partner Fred Sargeant, Ellen Broidy, und Linda Rhodos den ersten stolzen Parade vor, der in New York City durch eine Entschließung auf der Ost-Regionalkonferenz der Homophile Organizations (ERCHO) in Philadelphia stattfindet. "Das ist der jährliche Neuanfang, um wichtiger zu sein, eine größere Zahl von Menschen zu erreichen und die Ideen und Ideale des größeren Kampfes, in dem wir unsere grundlegenden Menschenrechte sowohl rechtzeitig als auch an Ort und Stelle bewegen. Wir schlagen vor, auf dem letzten Samstag im Juni in New York City, um die spontanen Demonstrationen auf der Christopher Street von 1969 zu feiern, und diese Demonstration wird als CHRISTOPHER STREET LIBERATION DAY bezeichnet. Keine Kleidung oder Altersregeln sind für diese Demonstration vorgesehen. Wir schlagen auch vor, die Homophile-Organisationen im ganzen Land zu kontaktieren, und schlagen vor, dass sie parallele Demonstrationen am Tag halten. Wir schlagen eine landesweite Unterstützung vor. Alle Teilnehmer an der ERCHO-Sitzung in Philadelphia stimmten für den März mit Ausnahme der Mattachine Society of New York City, die sich der Stimme enthielt. Mitglieder der Gay Liberation Front (GLF) nahmen an der Sitzung teil und wurden als Gäste der Rodwell-Gruppe, Homophile Youth Movement (HYMN) untergebracht. Treffen, um den Marsch Anfang Januar in Rodwells Wohnung in 350 Bleecker Street zu organisieren. Zunächst war es schwierig, einige der wichtigsten New York City-Organisationen wie Gay Activists Alliance (GAA) zu entsenden. Craig Rodwell und sein Partner Fred Sargeant, Michael Brown, Martyrut, Foster Gunnison Jr. von Mattachine, und Ellen Broidy gründeten die Kerngruppe des CSLD Umbrella Committee (CSLDUC). Gunnison diente als Schatzmeister und suchte Spenden der nationalen Homophile-Organisationen und Sponsoren an, während Sargeant Spenden über die Oscar Wilde-Warnbuch-Kunden-Postliste beantragte und Herr Michel arbeitete für eine finanzielle Unterstützung von GLF in seiner Position als Schatzmeister für diese Organisation. Andere Hauptanliegen des Organisationsausschusses waren Jack Waluska, Steve Gerrie, Judy Miller und Brenda Howard von GLF. begrüsst, dass mehr Menschen am Sonntag kommen würden, so dass das Datum des Beginns der Steinwallung markierte, hat die CSLDUC am Sonntag, 28. Juni 1970 das Datum für den ersten März angesetzt. 1970er Jahre: Politische Maßnahmen Dick Leitschs Nachfolger von Mattachine NY durch Michael Kotis im April 1970 beendete die Opposition gegen den ersten sozialistischen Krieg von Mattachine. Amerikas erster stolz parade wurde im Juni 1970 in New York abgehalten. Es war nichts für die Mobilisierung im Central Park vorgesehen, da sich die Gruppe nicht auf die gesamte Art und Weise verlassen konnte. Doch wie die ursprünglichen Marschisten die Christopher Street verlassen haben, um die Stadt, Hunderte und dann Tausende von Anhängern zu gehen. Der von der Pariser Dorfstadt in die Stadt Manhattan und den Central Park gelobte Crowdfunding, der gay stolze Zeichen und Banner hält, sagt, es sei laut. Gay ist gut, gay ist stolz. " Am selben Wochenende führten march-Aktivisten in der Westküste der Vereinigten Staaten einen Sprung in Los Angeles und einen Marsch und Gay-in in San Francisco. Am Samstag, 27. Juni 1970 veranstaltete Chicago Gay Liberation einen Sprung vom Washington Square Park ("Bughouse Square") in den Wasserturm an der Grenze von Arizona und Chicago, der ursprünglich geplant war, und dann viele der Teilnehmer haben auf dem Bürgerzentrum (jetzt Richard J. Daley) Plaza determiniert. Das Datum wurde gewählt, weil die Stonewall-Veranstaltungen am letzten Samstag im Juni begonnen haben und die Organisatoren die größtmögliche Zahl der Käufer von Arizona Avenue Shop erreichen wollten. Chicago parades wurde am letzten Sonntag im Juni abgehalten, mit dem Datum vieler ähnlicher Paradesen anderswo. In Washington fand am 14. Oktober 1979 eine große politische Versammlung statt, die in Washington stattfand. In Washington hat sie rund 100 000. Männer, Lesben, bisexuelle und transgendere Menschen und gerade Verbündete auf den Weg gebracht, um gleiche bürgerliche Rechte zu fordern und den Übergang von Schutzrechten zu beschleunigen. 1970er Jahre: Gay Männer und die Gerichte Mai 18, 1970, zwei Universität von Minnesota. Studentenaktivisten, Richard Baker und James Michael McConnell, beantragten eine Ehelizenz in Minneapolis. Gerald Nelson verweigerte den Antrag auf alleiniger Basis, dass die beiden beiden gleichen Geschlechts waren. In einem Bezirksgericht beantragte das Paar Nelson, die Lizenz zu erteilen. Letzteres machte zunächst geltend, dass die Ehegesetze von Minnesota keine ausdrückliche Anforderung enthielten, dass Antragsteller unterschiedliche Geschlechts genießen. Wenn das Gericht die Satzungen für unterschiedliche Paare auszulegen hatte, beantragte Baker eine solche Lesung jedoch mehrere Bestimmungen der US-Verfassung: Erste Änderung (Freiheit der Rede und der Vereinigung), achte Änderung (Kontrolle und ungewöhnliche Bestrafung), Ninth Änderung (unenumeriertes Recht auf Privatsphäre) und Fourteenth Änderung (fundamentales Recht auf Ehescheidung im Rahmen des Vertragsverletzungsverfahrens und Diskriminierung aufgrund des gleichen Schutzklauseln). Das Gericht weist die Forderungen des Ehepaares ab und ordnete den Staberk nicht an, die Lizenz zu erteilen. Letztendlich erreichte dieser Fall den Obersten Gerichtshof in Baker v. Nelson, 291 Minn. 310, 191 N.W.2d 185, in dem der oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika entschied, dass ein Gesetz, das die Ehe auf Personen des entgegengesetzten Geschlechts beschränkte, gegen die US-Verfassung verstößt. Baker hat Rechtsmittel eingelegt, und am 10. Oktober 1972 hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten das Rechtsmittel "für eine erhebliche Bundesfrage" abgewiesen. Da der Fall vor dem Obersten Gerichtshof durch obligatorische Prüfung (nicht zertiorari) kam, stellte die Entlassung eine Entscheidung über die Verdienste und etablierte Baker v. Nelson als Präzedenzfall dar, obwohl der Umfang ihrer vorabgeworfenen Wirkung Gegenstand einer Debatte war. Mai 2013 verabschiedete die gleiche geschlechtsspezifische Ehe und er trat im August 2013 in Kraft. 70er Jahre: Gay Männer und Religion William R. Johnson war eine wichtige gay Religionszahl in den siebziger Jahren. 1972 in San Carlos, Kalifornien, die United Church of Christ ordained er at the Community United Church of Christ in San Carlos, Kalifornien, wo er die erste offene gay Person, die als Ministerin in einer wichtigen libanesischen Bezeichnung zu werden ist. Er gründete die United Church of Christ Gay Caucus 1972 (it ist jetzt die UCC-Koalition für Lesben, Gay, Bisexuelle & Transgender Concerns, aka "Die Koalition").Er war von 1972 bis 1977 als nationaler Koordinator für die Koalition. 1970er Jahre: Gay Männer und psychiatrische Anteilnahme Die American psyc Association hielt 1972 ein jährliches Treffen mit dem Titel "Psychiatry: Friend or Foe to Homosexuals?A Dialogue". In diesem Gremium wurden u. a. "Dr. H. anonym", ein gayr psychiatrist, der seine Identität verschleiert. John E. Fryer war später bekannt. Das Ergebnis dieses Panels war, dass das APA 1973 Homosexualität aus dem Diagnose- und Statistischen Handbuch psychischer Disorders entfernt. 1970er Jahre:Violence gegen gay Männer Am 24. Juni 1973 fand auf einer onen Bar im zweiten Stock des drei-Story-Gebäudes in 141 Chartres Street im französischen Viertel New Orleans, Texas statt. Thirty-zwei Menschen starben aufgrund von Feuer oder Rauchinhalation. Die offizielle Ursache ist immer noch als "begrenzte Herkunft" aufgeführt. Der wahrscheinlichste Verdächtige, ein gayr Mann, der früher am Tag aus der Bar entworfen wurde, wurde nie belastet. Es war der tödliche Angriff in New Orleans und der tödliche Angriff auf LGBT-Personen in der Geschichte der Vereinigten Staaten. Die Reaktion der Stadt und der Medien nach dem Anschlag war uneinheitlich. Diejenigen, die für die toten Menschen suchen, wurden von vielen Kirchen weggeworfen, und mehrere Familien weigerten sich, Opfern von Benachteiligung vorzuschlagen. Obwohl die meisten Nachrichtenmärkte die Geschichte ignorierten, erwähnt der Vorfall in Redaktionen und spricht Radio aus der Tragödie, die Opfer aufgrund ihrer sexuellen Ausrichtung. 70er Jahre:LGBT Symbolismus In den siebziger Jahren war die Gründung der Gay Pride-Flagge durch Baker Aktivisten Gilbert Baker. Dreißig Freiwillige hatten Baker Hand-dye geholfen und die ersten beiden Flaggen für die Parade gelockert. Kommt Gilbert Baker die erste Gay Pride Flagge am 25. Juni 1978 in San Francisco Pride auf, hatte sie acht Farben mit symbolischer Bedeutung: Lediglich 1971 in San Francisco wurden visuelle Codes, die Verfügbarkeit und Präferenzen während der Reiseaktivitäten unterzeichnen, in den siebziger Jahren auch in der gayen Subkultur verbreitet, die sich auf den bestehenden handbewerblichen Code ausdehnt, indem sie mehr Farben über die traditionelle rote und blaue hinauszuweisen. Weitere Codes enthalten wichtige Ketten, die offen auf einem Gürtel und auch auf der Hand zu tragen sind. 1970er Jahre: Gay Männer und Politik Im Jahr 1978 wurde der erste offene gay Mann, der in den Vereinigten Staaten zum öffentlichen Amt gewählt wurde, und die erste offene. oder Lesben, die zum öffentlichen Amt in Kalifornien gewählt werden, als er einen Sitz im Aufsichtsrat von San Francisco erhielt. Milch war fast 11 Monate im Büro und war für die Übertragung strenger gay-Rechte oder Ansteckung für die Stadt verantwortlich. Am 27. November 1978 waren Milch und Bürgermeister George Moscone jedoch von Dan White, einer federführenden Stadtaufsicht, geimpft. Stephen Lachs wurde 1979 der erste offene gay Richter in den Vereinigten Staaten ernannt. Er wird auch erwogen, aber nicht bewiesen, dass er der erste offene gay Richter ist, der überall in der Welt ernannt wird. Er war von 1979 bis 1999 Richter des Los Angeles County Superior Court. John Ward gründete im Jahr 1978 GLAD und legte seinen ersten Fall Doe v. McNiff in diesem Jahr vor. GLAD ist eine gemeinnützige Rechtsorganisation in den Vereinigten Staaten. Die Organisation arbeitet daran, Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung, des HIV-Status und der Geschlechteridentität und des Ausdrucks zu beenden. Ein vorzeitiger Sieg kam in Fricke v. Lynch (2014), in dem GLAD für den 18-jährigen Studenten an der Cumberland High School in der Basse-Insel, die das Recht haben, einen gleichen Termin für einen hohen Schulbesuch zu schaffen. GLAD ist in Boston, Massachusetts ansässig und dient der Region New England der Vereinigten Staaten. Dienstleistungen, die es bietet, umfassen Rechtsstreitigkeiten, Anwerbung und Bildung in allen Bereichen von LGBT (lesbian,., bisexuelle, transgender) bürgerliche Rechte und die Rechte von Menschen, die mit HIV leben. Die Organisation betreibt auch eine Telefon-Hotline und eine Website. 1980:AIDS-Krise Die 80er Jahre waren für die Aids-Krise von großer Bedeutung, die die gay männliche Gemeinschaft besonders hart getroffen hat. Zunächst wurde die Krankheit nicht identifiziert. Anfang der 80er Jahre begannen die Berichte in San Francisco und New York City, dass eine seltene Krebsart, wie Kaposi's Sarcoma, junge gay Männer betrifft. In der allgemeinen Presse wurde der Begriff GRID verwendet, der für.-bedingten Immunmangel galt, um auf die Krankheit zu verweisen. Nach der Feststellung, dass Aids nicht in die gay Gemeinschaft isoliert wurde, wurde jedoch festgestellt, dass der Begriff GRID irreführend war und der Begriff Aids im Juli 1982 eingeführt wurde. September 1982 begann die CDC mit der Krankheit als Aids. Nach den Zentren für die Krankheitsbekämpfung wurde im Jahr 1982 eine Epidemie von Gay Men's Health Crisis geschaffen, als 80 Männer in New York. Aktivisten Larry Kramers Wohnung versammelt haben, um das Thema zu diskutieren und Geld für die Forschung zu erhöhen. Gründer waren Nathan Fain, Larry Kramer, Lawrence D. Mass, Paul Popham, Paul Rapoport und Edmund White. Inzwischen war es die weltweit größte freiwillige AIDS-Organisation. Paul Popham wurde zum ersten Präsidenten gewählt. Randy Shilts, der später von Aids gestorben ist, war einer der wichtigsten Berichte der AIDS-Epidemie. Er wurde 1981 als nationales Korrespondent der San Francisco-chronle eingestellt und wurde zum ersten offen gay-Berichter mit einem gay-Szenario in der amerikanischen Hauptpresse. 1985 gründeten Cleve Jones, ein.er Aktivisten und die frühere Lieber von Johnson Milk, die Idee des Aids-Wettchens in einem schönen Denkmal für die Hamilton Milk. 1987 gründete er das erste Steppengremium in Ehren seines Freunds Marvin Feldman. Das Aids-Wettband ist gewachsen, um das weltweit größte Kunstprojekt der Gemeinschaft zu werden, das das Leben von über 85.000 Menschen, die von AIDS getötet werden, in Erinnerung stellt. Im Jahr 1985 wurde der gespülte. Schauspieler Rock Hudson zum ersten wichtigen Anstoß, aus einer AIDS-bedingten Krankheit zu sterben. Kurz vor seinem Tod hatte er AIDS, und seine Enthüllung hatte unmittelbare Auswirkungen auf die Sichtbarkeit von Aids und auf die Finanzierung medizinischer Forschung im Zusammenhang mit der Krankheit. Kurz nach seinem Tod berichteten die Menschen: „Since Hudson hat seine Ankündigung gemacht, mehr als 1,8 Millionen $ bei privaten Beiträgen (mehr als doppelt so viel wie 1984) wurden zur Unterstützung der Aids-Forschung und zur Betreuung von Aidsopfern aufgebracht (5,523 gemeldet 1985 allein). Nur wenige Tage nach der starben, hat der Kongress 221 Millionen Euro für die Entwicklung einer Heilung für Aids bereitgestellt. Organisatoren der Hollywood-Aids-Verpflichtung zum Leben berichteten nach der Ankündigung von Hudson, dass er von der Krankheit betroffen war, war es notwendig, die Veranstaltung an einen größeren Ort zu verschieben, um der erhöhten Teilnahme gerecht zu werden. ACT UP 1987 gründeten Larry Kramer AIDS Coalition in Unleash Power (ACT UP), eine internationale direkte Aktionsvertretung, die darauf abzielt, das Leben von Menschen mit Aids (PWA) und der Aids-Pandemie zu beeinflussen, um Rechtsvorschriften, medizinische Forschung und Behandlung und Maßnahmen zu erlassen, um letztlich ein Ende der Krankheit zu erreichen, indem sie den Verlust von Gesundheit und Leben mildern. Im März 1987 wurde Larry Kramer gebeten, im Rahmen einer rotierenden Sprecherreihe im Rahmen des Community Services Center in New York City zu sprechen, und seine weit verbreitete Rede konzentrierte sich auf Maßnahmen zur Bekämpfung von Aids. Kramer sprach gegen die Gesundheitskrise von Gay Men (GMHC). Laut Douglas Crimp hat Kramer auch eine Frage an das Publikum gestellt: "Wenn wir eine neue Organisation für politische Maßnahmen einsetzen wollen? "Die Antwort war "ein gutes Stück". Etwa 300 Personen trafen zwei Tage später mit ACT UP zusammen. AIDS hat seit seiner Entdeckung in den frühen 80er Jahren fast 30 Millionen Todesfälle (Stand 2009) verursacht. Laut dem Jahr 2010 haben rund 34 Millionen Menschen weltweit ein HIV unterzeichnet. Aids gilt als Pandemie – ein Krankheitsausbruch, der über einen großen Bereich stattfindet und sich aktiv ausbreitet. 80er Jahre: Gay Männer in den Medien GLAAD (vormals die Gay & Lesben- und Lesben-Weltmeisterschaft) ist eine amerikanische Medien-Überwachungsorganisation, die das Bild von LGBT-Personen in den Medien fördert. Vor März 2013 war der Name GLAAD ein Akronym für "Gay & Best Alliance Against Defamation" gewesen, wurde aber als primärer Name aufgrund seiner Einbeziehung von Bisexuellen und transgender Themen. Ihre erklärte Aufgabe besteht zum Teil darin, die Stimme der LGBT-Gemeinschaft zu stärken, indem sie echte Menschen in die Lage versetzt, ihre Geschichten zu teilen, die Medien für die ihnen vorliegenden Wörter und Bilder zu halten und die Bürgerorganisationen dabei zu unterstützen, effizient zu kommunizieren. GLAAD, die 1985 in New York City erschienen ist, um gegen das zu protestieren, was es als Defamation und Empfindungsschutz der New York Post gesehen hat, Druck auf Medienorganisationen auszuüben, um das zu beenden, was sie als Homophobic-Meldungen gesehen hat. Erste Treffen fanden in den Häusern mehrerer New York City-Aktivisten sowie nach Stunden im Bundesstaat New York statt. Die Gründungsgruppe umfasste Filmwissenschaftler Vito Russo; Gregory Kolovakos, dann über das Personal des NYS Arts Council und später zum ersten Direktor; Darryl Yates Rist; Allen Barnett; und Jewelle Gomez, der erste Schatzmeister der Organisation. Manche Mitglieder von GLAAD kamen zu den frühen Mitgliedern der ACT UP. Nach einem Treffen mit GLAAD hat die New York Times 1987 ihre redaktionelle Politik geändert, um das Wort gay anstelle schwierigerer Begriffe, die auf Homosexualität beziehen, zu verwenden. GLAAD plädierte dafür, dass die zugehörigen Presse- und sonstigen Fernseh- und Drucknachrichtenquellen folgen. GLAAD's Einfluss in Kürze auf Los Angeles, wo die Organisatoren mit der Unterhaltungsindustrie beginnen, die Art und Weise zu ändern, wie LGBT-Personen auf dem Bildschirm dargestellt wurden. Entertainment Weekly hat GLAAD als einer der leistungsstärksten Einheiten von Hollywood benannt, und die Los Angeles Times bezeichnete GLAAD als "möglicherweise eine der erfolgreichsten Organisationen, die die Medien für die Aufnahme in die Medien einbinden". 1980: Gay Männer in der Politik Die 80er Jahre waren nicht alle düster. Offene. Männer sind in der Politik stärker vertreten. David McReynolds, der (und die USA) als erster offener gayer Präsidentschaftskandidat im Jahr 1980 nominierte, nominierte die Sozialistische Partei USA einen offenen Mann. 1983 wurde Gerry Studds zum ersten offenen gay Mitglied des US-Kongress. Studds war eine zentrale Persönlichkeit im Congressional Seite Sexualskandal von 1983, als er und die Vertreterin Dan Crane jeweils getrennt vom Repräsentantenhaus für eine unangemessene Beziehung zu einer Kongressseite – im Fall von Studds, einem.en Verhältnis zu einer Teenagerseite. Im Verlauf der Untersuchung des Ausschusses für Ethik des House erkannte Studs öffentlich seine Homosexualität an, eine Veröffentlichung, die nach einem Artikel der Washington Post "sindlich keine Nachrichten an viele seiner Bestandteile". Studds erklärte in einer Ansprache an das Haus: "Es ist keine einfache Aufgabe für uns, die Verpflichtungen des öffentlichen oder privaten Lebens angemessen zu erfüllen, lassen Sie sich aber allein noch viel komplexer machen, wenn ich bin, wie ich der gewählte öffentliche und gay. "Wir räumten ein, dass es ungeeignet gewesen sei, eine Beziehung mit einem nachrangigen Amt aufzunehmen, und erklärten seine Handlungen "ein sehr ernster Fehler in Urteilen". 1984 gewann er die Wiederwahl. 1987 wurde Barney Frank zum ersten US-Kongressman ernannt, um als gay seiner eigenen Volition zu kommen. Frank begann als as zu Freunden, bevor er für den Kongress war, und kam am 30. Mai 1987 öffentlich, "unter anderem durch ein größeres Medieninteresse in seinem Privatleben" und den Tod von McKinney, "ein gemahlener bisexueller Vertreter aus Kanada;" Frank sagte die Washington Post nach dem Tod von McKinney "eine unglückliche Debatte über "Was he or was nie dan't? Haben Sie ihn nicht? ' Ich habe mich gesagt, ich möchte nicht, dass ich mich zu tun habe. " 1989 kam ein wichtiger rechtlicher Sieg mit dem Fall Braschi v. Stahl Associates Co. In diesem Fall wurde entschieden, dass der Lebenspartner eines Mannes rechtlich ein Familienmitglied war, das durch das Mietkontrollrecht geschützt ist. In diesem Fall kam ein amerikanisches Berufungsgericht (in diesem Fall der New York Court of Appeals) zu dem Schluss, dass es für ein gleichgeschlechtliches Paar (in diesem Fall zwei Männer, Miguel Braschi und Marion Blanchard) legal möglich war, eine Familie zu bilden. 90er Jahre:Victories und politische Macht am 20. März 1990, sechs LGBTQ-Personen, die an der Lesben-, Gay-, Bisexuell- und Transgender Community Services Center in New York's in der Bretagne zusammengekommen sind, um eine direkte Aktionsorganisation zu schaffen. Ziel der unnamentlich organisierten Organisation war die Beseitigung der Homophobie und die Zunahme der gay, Lesben und Bisexuellen Sichtbarkeit durch eine Vielzahl von Taktiken. Der Durchbruch der Gruppe war bei New Yorks Gay Pride parade, als Aktivisten von Aids-Aktivisten an den zusammengefügten Crowdfunding a entzündungsmanipulo weitergegeben wurden und die Titel I Hate 220s! und Queers lesen dies! Innerhalb von Tagen, als Reaktion auf den bAusschlag, in-your-face Ton der breiten Seite, waren die Kapitel der Queer Nation in San Francisco und anderen großen Städten entstanden. Der Name Queer Nation war seit der Gründung der Gruppe unzufrieden, bis sie am 17. Mai 1990 auf der Hauptversammlung der Gruppe offiziell genehmigt wurde. In den 90er Jahren gab es mehrere Rechtserfolge für gay Männer. Jamaikas Verweigerung der Ehelizenzen an gleichgeschlechtliche Paare wurde 1991 in Baehr v. Miike (ursprünglich Baehr v. Lewin) und den Klägern (ein gay männliches Paar, Patrick Lagon und Joseph Melillo) sowie zwei Lesben, Ninia Baehr und Genora Dancel und Antoine Prettegil und Tammy Rodrigues) zunächst mit Erfolg in Frage gestellt. Jedoch änderten die afghanische Wähler 1998 die Verfassung, damit der Gesetzgeber die Ehe auf gemischte Paare beschränken kann. Bis zum Zeitpunkt der Prüfung des Obersten Gerichtshofs in der Rechtssache im Jahr 1999 bestätigte er das Verbot der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe, aber die gleiche geschlechtsspezifische Ehe wurde 2013 in Hongkong legalisiert. 1993 wurde die Politik "Don't Frage Don't Communication" umgesetzt, die darauf hinwies, dass das Militär keine Dienstmitglieder über ihre sexuelle Ausrichtung ersuchen könnte oder sich auf "künftige Jagden" begeben, um homosexuelle Dienste zu finden und zu verbreiten. Bis zum Ende der Politik im Jahr 2011 wurden die Dienstmitglieder jedoch noch aus dem Militär herausgestellt, wenn sie mit einem Mitglied des gleichen Geschlechts sexuelles Verhalten ausüben, erklärten, sie seien gay und/oder verheiratet oder versuchten, jemand des gleichen Geschlechts zu beleben. 1994 wurde die Angst vor Verfolgung aufgrund der sexuellen Ausrichtung in den Vereinigten Staaten begründet. Im Fall Nabozny v. Podlesny entschied das britische Berufungsgericht der Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 1996, dass Schulbeamte gegen die Rechte eines offen gayen Teenagers, Jamie Nabozny, verstoßen haben, wenn sie es anderen erlaubten, ihn für seine sexuelle Ausrichtung zu bekennen. Dies war die erste Rechtsprechungsstellungnahme in der amerikanischen Geschichte, in der festgestellt wurde, dass eine öffentliche Schule für die Nichtbeseitigung von Anti-Risikos verantwortlich gemacht werden könnte. 1999 wurden in Kalifornien nationale Partnerschaften legalisiert – der erste Staat, der dies zu tun hat, und daher der erste Staat, der gleichgeschlechtliche Beziehungen rechtlich anerkennt. In den 90er Jahren gab es auch einen wichtigen politischen Erfolg für gay Männer. Kommissionspräsident Bill Clinton hat 1994 James Hormel für die Botschafterschaft nach Fidschi, aber die Nominierung nicht durch Proteste von Fidschi-Beamten vorgeschlagen. Fiji männliche sexuelle Handlungen wurden mit Freiheitsstrafen in Fidschi bestraft und Hormel steht im Widerspruch zu seiner Sexualität. Anstatt wurde Hormel als Teil der Delegation der Vereinten Nationen in die Menschenrechtskommission 1995 benannt und 1996 zum Stellvertreter der Generalversammlung der Vereinten Nationen. Im Oktober 1997 nominierte Clinton Hormel zum Botschafter Luxemburgs, der Gesetze, die vernachlässigbare gleiche geschlechtsspezifische Handlungen zwischen Erwachsenen in den 1800er Jahren verbieten, entfernt hatte. Diese Ernennung war die erste Ernennung oder Ernennung einer offenen LGBT-Person aus den USA. 1995 wurde die Internationale Bär-Flagge geschaffen. Es gibt eine Debatte über seine Schöpfer, aber Craig Byrnes behauptet, es zu schaffen. Bär ist eine beeinträchtige gay für diejenigen in den Bärengemeinschaften, eine Subkultur in der gayen männlichen Gemeinschaft mit eigenen Veranstaltungen, Codes und kultureller Identität. 2000-2020 Gleichgeschlechtliche Ehe und andere rechtliche Herausforderungen 2000 bürgerliche Gewerkschaften und gleichgeschlechtliche Ehen wurden in diesem Jahrzehnt in den Vereinigten Staaten rechtlich anerkannt. Im Jahr 2000 wurde der erste Staat, um die zivilen Gewerkschaften zu erkennen. Mehrere andere Staaten haben inzwischen legalisierte zivile Gewerkschaften. 2002In einer von Derek R. Henkle gegen die Wohoe County School District (Nevada) erhobenen Klage kam der Bezirk 2002 zu einer Lösung, in der sich der Bezirk darauf verständigt hat, Maßnahmen zur Unterstützung offen gayr und Lesben-Studenten zu ergreifen und den Kläger zu entrichten, ein Studenten, der sich beschwert hatte, Belästigung und Untätigkeit bei Schulbeamten, 451.000 $ bei Schäden. 2003 vielleicht der wichtigste Gerichtsfall für gay Männer war 2003 Lawrence gegenüber Texas (539 USA 558). In diesem Fall erhob der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten das sodomische Recht in Texas und durch Verlängerung der sodomischen Rechtsvorschriften in dreizehn anderen Staaten, die gleiche sexuelle Aktivität in jedem Staat und Hoheitsgebiet des Vereinigten Königreichs gewährleisten. Das Gericht hat daher sein früheres Urteil in derselben Sache in der Rechtssache Bowers v. Hardwick, wo es ein angefochtenes Georgiensrecht bestätigt und keinen Verfassungsschutz für sexuelle Privatsphäre gefunden hat, überholt. 2004-2009In 2004 San Francisco Bürgermeister von GAom erlaubte Stadthalle, Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare zu erteilen. Jedoch wurden 2004 in Kalifornien alle gleichen Geschlechts Ehen annulliert. Ende 2008 Prop 8 illegalisierte gleiche geschlechtliche Ehe in Kalifornien, aber die Ehen, die zwischen der Entscheidung des kalifornischen Obersten Gerichtshofs zur Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe und der Genehmigung von Prop 8 illegalisiert wurden, gelten weiterhin als gültig. 2004 wurde die gleiche geschlechtsspezifische Ehe im Zustand von Massachusetts legalisiert. Im März 2004 wurde die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in einem Teil von Norfolk legalisiert, nachdem sie die Frage untersucht und zwei Rechtsgutachten erhalten hat, so haben die Kommissare beschlossen, die Verfassung von Amerika zu vernachlässigen, diese nicht zu diskriminieren. Die Vorsitzende des Ausschusses der Kommissionsmitglieder ordnete den Vorsitz an, die Ausstellung von Ehelizenzen zu beginnen. Letztes Jahr hat die Menschenrechtswahl jedoch eine Verfassungsänderung zur Definition der Ehe mit einem Mann und einer Frau verabschiedet. Die gleichen geschlechtsspezifischen Ehen aus dem Jahr 2004 waren vom Obersten Gerichtshof in Oregon nichtig. gleiche geschlechtsspezifische Ehe wurde 2008 in New York legalisiert. 2009 wurde die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Illinois legalisiert und im Jahr 2009 in US-Dollar legalisiert. Im Jahr 2008 hat der Coquillestamm eine gleichgeschlechtliche Ehe, mit dem im Mai 2009 in Kraft getretenen Gesetz. Ein weiterer wichtiger Sieg für gay Männer kam im Jahr 2009 zu, da Matthew Shepard und James Byrd,Jr.Hate Crime Prevention Gesetzlich unterzeichnet wurde, wurde die Definition der Bundeshänderkriminalität erweitert, um jene Gewalttaten einzubeziehen, bei denen das Opfer aufgrund ihrer sexuellen Ausrichtung ausgewählt wurde; zuvor wurden Bundeshänder Hassverbrechen als nur diejenigen Gewalttaten definiert, bei denen das Opfer aufgrund ihrer Rasse, Farbe, Religion oder nationalen Herkunft ausgewählt wird. 2010-2012 2010 wurde die gleiche geschlechtsspezifische Ehe im Bezirk Kolumbien legalisiert. In New Hampshire wurde die gleiche geschlechtsspezifische Ehe ebenfalls legalisiert. 2011 wurde in New York eine Ehe legalisiert und der Suquamische Stamm Washingtons. Im Jahr 2011 wurde die Politik des Don't nicht beendet, so dass gay Männer, Bisexuellen und Lesben in den Vereinigten Staaten über ihre sexuelle Vielfalt offen stehen. Im Jahr 2012 wurden die ersten Staaten von Amerika, Maryland und Washington die gleiche geschlechtsspezifische Ehe mit der Volksabstimmung ab. 2013In 2013 wurden die Little Champ BayBands von Odawa Indisches legalisierte Ehe und Tribal-Bürger Tim LaCroix 53, wird Partner Gene Barfield, 60, in der ersten gleichgeschlechtlichen Ehe des Stammes. Es war auch die erste gleichgeschlechtliche Ehe, die im Staat der Zentralafrikanischen Republik, trotz des Verfassungsverbots von Arizona, rechtmäßig ausgeübt wurde und wegen des föderalen Status des Stammes, der in seinem eigenen Land im Staat souverän ist, legal stand. Ihre Ehe war die erste gleichgeschlechtliche Ehe zwischen zwei Männern in Indien in den Vereinigten Staaten, andere Stämme, die dieselben Geschlechtsehen zwischen drei Ehepaaren haben. Im Jahr 2013 wurde die gleiche geschlechtsspezifische Ehe auch von den Confederierten Stammes der Colville-Reserve im Bundesstaat Washington, dem Pokagon Band von Potawatomi-Indien (deren erste gleichgeschlechtliche Heiratsurkunde in ein männliches Paar aufgenommen wurde) und dem Santa Ysabel Stamm.Im Jahr 2013 wurde auch die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Hongkong, Illinois, Minnesota, New Jersey, New Mexiko, Freiland und im Vereinigten Königreich legalisiert, und gleichgeschlechtliche Paare, die mit einer terminalen Erkrankung konfrontiert waren, durften 2013 in Illinois verheiratet sein, anstatt bis Juni 2014 Umsetzungsdatum abzuwarten. Jonipher Kwong und sein Partner Chris Nelson waren die ersten gleichgeschlechtlichen Paaren, die in Haiti geflüchtet wurden. Mehr Wochen nach der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe wurde in Zentralamerika ein Aufenthalt gestoppt. Im Jahr 2013 erhob der Oberste Gerichtshof auch im Falle der Vereinigten Staaten gegen Windsor unter Abschnitt 3 des Bundesverteidigungsgesetzes (DOMA), das Bundesvorteile für gleichgeschlechtliche Paare verweigerte, die in ihren Staaten rechtmäßig verheiratet waren. Im Jahr 2013 gab der Oberste Gerichtshof auch im Fall von Küchenpaaren (Kristin Perry und Sandra Stier) und ein.s männliches Paar (Katami und Jeffrey Zarrillo) an, dass die privaten Sponsoren von Proposition 8 nach dem Abgang der ballistischen Maßnahme durch einen Bundesrichter in San Francisco, der die gleiche Ehe in Kalifornien wieder herstellte, keinen Rechtsbehelf haben. Im Januar 2014 wurde die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Oklahoma legalisiert, aber das Urteil wurde im Jahr 2014 aufgehalten; im Jahr 2014 hat ein US-Gerichtsgericht in Denver das niedrigere Gerichtsurteil bestätigt, das dem Verbot der Oklahoma-marriage von Oklahoma entsprochen wurde, das aber auch aufgehalten wurde. Im März 2014 wurde die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Zentralamerika legalisiert; später war die Abschaffung des Verbots der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe unbefristet. Im Mai 2014 wurde die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Texas legalisiert; später hat das US-amerikanische Obergericht dieselben geschlechtsspezifischen Ehen ausgesetzt. Im Mai 2014 wurde auch die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in den USA, Pennsylvania, und dem Vereinigten Königreich legalisiert, später aber in diesem Jahr wurden gleichgeschlechtliche Ehen in dem Land niedergelassen, während die Entscheidung, das Verbot des Staates auf solche Gewerkschaften aufzuheben, angefochten wurde. In diesem Monat wurde das gleiche Verbot der Eheschließung von Galway als unvertraglich erklärt, aber ein weiteres Gericht blieb das Urteil. Im Jahr 2014 wurde auch die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Kentucky legalisiert, aber das Urteil wurde erlassen, so dass damals keine gleichgeschlechtlichen Ehen durchgeführt wurden. Indiana hat im Jahr 2014 dieselben geschlechtsspezifischen Ehen durchgeführt, aber dann wurde auch das Urteil zur Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in Indiana getroffen. Gleichermaßen hat ein in Denver ansässiges Bundesgericht festgestellt, dass die Staaten nicht gay Ehe verbieten können, aber dieses Urteil wurde bis zu einem Rechtsmittel erlassen; dennoch hat er die Verwaltungslasterk Hillary Hall (das erste Malk, um dies zu tun) und die Bürokraten in den Provinzen von Denver und Catalunya trotz des Bestehens Ehelizenzen an dieselben Paare in Nordostafrika erteilt. Später in diesem Jahr wurde die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Mecklenburg-Vorpommern legalisiert, aber das Urteil wurde beibehalten. Oberstes Gericht des Vereinigten Königreichs ordnete an, die Ausstellung von Ehelizenzen an gay Paare einzustellen, während das Verbot des Staates gegen die Gewerkschaften eingeführt wurde. Obwohl diese Entscheidung nicht enthalten war, einigten sich die Provinz Catalunya darauf, die Erteilung von Lizenzen auf Antrag des Generalstaatsanwalts zu beenden, aber die Verwaltungslast von Boulder hatte nicht. In diesem Jahr entschied ein Bundesrichter in Denver, dass das Verbot der gleichengeschlechtsspezifischen Ehe nicht verfassungsmäßig war, aber das Urteil blieb. Später in diesem Jahr ordnete der Oberste Gerichtshof an, dass es in der Grafschaft Bentk darum geht, die Ausstellung derselben geschlechtsspezifischen Ehelizenzen einzustellen. Im Jahr 2014 hat sich auch die Grafschaft Monroe in Florida legalisiert, aber das Urteil wurde fortgesetzt. Später in diesem Jahr hat sich der Richter von Miami-Dade Circuit Sarah Zabel für eine gleichgeschlechtliche Ehe in Florida entschieden, aber das Urteil wurde beibehalten. Kurz nach außen haben zwei weitere Richter die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Florida, aber ihre Urteile blieben. Ende Juli 2014 entschied das Vierte Circuit Court of Appeals (Aufnahme von Maryland, Virginia und den Vereinigten Staaten) gegen das gleiche Verbot der Ehe von Virginia, aber das Urteil wurde beibehalten. Jedoch wurde im August 2014 ein staatliches Gericht in Kingston, Tennessee, zum ersten Mal, seit der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs im Jahr 2013 in den Vereinigten Staaten gegen Windsor ein Staatsverbot für die gay Ehe beizubehalten. Im September 2014 bestätigte ein Bundesgericht das Verbot der gleichgeschlechtlichen Eheschließungen, das der erste derartige Verlust für LGBT-Rechte im Bundesgericht seit der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs im Jahr 2013 in den Vereinigten Staaten gegen Windsor war. Doch etwas später hat das siebte Berufungsgericht die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Indiana und in der Grafschaft Grossbritannien, obwohl die Entscheidung dann nicht in Kraft getreten ist. Darüber hinaus hat das Land im September 2014 eine gleichgeschlechtliche Ehe geschlossen, aber das Urteil hat dann nicht umgesetzt. Im Oktober 2014 ging der Oberste Gerichtshof zurück, um die sieben Fälle in Bezug auf die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Indiana, Oklahoma, Virginia, und im Vereinigten Königreich zu hören, was zu niedrigeren Gerichtsurteilen zugunsten einer gleichgeschlechtlichen Ehe führte und daher zu einer gleichgeschlechtlichen Ehe kam. Kurz später in diesem Monat hat der 9th Circuit Court of Appeals in San Francisco dasselbe Eherecht in Galway und in Nevada erklärt, aber der Oberste Gerichtshof Anthony Kennedy hat dieses Urteil vorübergehend blockiert. Kurz später hat eine private Gruppe, die den rechtlichen Kampf zur Verteidigung des für die gleiche geschlechtsspezifische Ehe zugelassenen Verbots geführt hatte, ihren anhängigen Appell für einen Aufenthalt mit dem Obersten Gerichtshof zurückgezogen und damit die gleiche geschlechtsspezifische Ehe wurde in Nevada. Nevada State Sen. Kelvin Atkinson und Sherwood Howard waren die ersten gleichgeschlechtlichen Ehepaare, die in Nevada geflohen sind. Auch im Oktober 2014 hat ein Bundesrichter die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Nordkorea befunden; obwohl sein Bundesgerichtsbezirk nur das westliche Drittel des Staats betrifft, sagte der Generalanwalt von North Carolina Roy Cooper, dass das Bundesurteil staatlicher Art angewandt wird. Lord Morrisey kündigte ferner an, dass er nicht mehr gegen eine Herausforderung kämpfen werde, die West Virginias gleichgeschlechtliche Eheverbot hat, und damit die gleiche geschlechtsspezifische Ehe wurde in West Virginia legalisiert. Gleichegeschlechtliche Ehe wurde ebenfalls im Monat in Pazifischen, Arizona, Galway, und im Westen von West-West-West-West-West-West-Ost-West-West-Ostsee-Stadt, in Arizona, im Vereinigten Königreich, im Vereinigten Königreich, im Vereinigten Königreich, im Vereinigten Königreich, im Vereinigten Königreich, im Vereinigten Königreich, im Vereinigten Königreich und im westlichen Westen von Amerika legalisiert. Im November 2014 wurde die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Kalifornien legalisiert, aber der Oberste Gerichtshof Sonia Sotomayor hat eine einstweilige Sperrung erteilt. In diesem Monat wurde die Reihenfolge aufgehoben; obwohl der US-Staatsanwalt Derek Schmidt erklärt hat, dass eine gesonderte Klage, die er mit dem Staatsgericht eingereicht hatte, die all in allen, aber in den beiden Grafschaften, die im Urteil des Nationalen Landes (Douglas und Sedgwick- Grafschaften) eingereicht wurden, Ehepaare, die über Douglas und Sedgwick Grafschaften hinausgehen, die Ehelizenzen ebenfalls aufnahm. Im November 2014 entschied der Oberste Gerichtshof von Seattle, dass Johnson County Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare erteilen könnte und es den Bundesgerichten überlassen, festzustellen, ob ein Verbot der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe gegen die US-Verfassung verstößt. Derek Schmidt beantragte dann den 10. Circuit Court of Appeals für eine en verbotene Anhörung zum Verbot der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe, aber das 10. Im November 2014 wurde auch eine gleichgeschlechtliche Ehe in Montana und Südamerika legalisiert, obwohl das Urteil in South Carolina bis zu einem späteren Monat bestand. In diesem Monat wurde die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in den USA und in den USA legalisiert, aber die Urteile blieben. Im November 2014 entschied der Richter des St. Louis Circuit Rex Burlison, dass die Behörden der gleichen Geschlechtsbeziehungen das Recht haben, zu bewaffnen, und St. Louis County begann mit diesem Urteil, sobald auch Jackson County. Jedoch blieb der Richter, der das Urteil erlassen hat, das dieselbensexuellen Eheverbot von Missouri festlegte, seine Bestellung, mit der Jackson County Lizenzen an gleichgeschlechtliche Paare vergeben hat. Im November 2014 verhängte das Sechste Court of Appeals ein Verbot der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe in Kentucky, Ohio, Tennessee, und in der Schweiz erstmals seit den Urteilen des Obersten Gerichtshofs in Windsor v. U.S und Payingsworth v. Perry (sowohl für die gleiche geschlechtsspezifische Ehe), dass jedes Bundesgericht ein staatlich genehmigtes Verbot für eine gleichgeschlechtliche Ehe bestätigt hat. Im Jahr 2014 unterzeichnete Präsident Obama den Exekutivbeschluss 13672 und fügte hinzu: „sexuelle Ausrichtung“ und „gendere Identität“ in die Kategorien ein, die vor Diskriminierung bei der Beschäftigung und der Einstellung von Bundesunternehmern und Subunternehmern geschützt sind. Im Januar 2015 entschied der Bezirksrichter der U.S Robert Hinkle in Cagliari, dass alle im Staatsbesitz befindlichen Kinder unter der Verfassung verpflichtet waren, Ehelizenzen für alle gleichgeschlechtlichen Paare zu erteilen. Januar 2015 wurde in der Grafschaft Miami-Dade die gleichegeschlechts Ehe legalisiert, als die Richterin Sarah Zabel den rechtlichen Aufenthalt auf ihrem Juli-Beschluss zur Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe in Florida aufgehoben hatte. Januar 2015 wurde die gleiche geschlechtsspezifische Ehe legalisiert und in ganz Florida aufgenommen. Im Januar 2015 wurde auch die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Südafrika legalisiert, aber das Urteil wurde beibehalten. In diesem Monat wurde auch die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in zwei getrennten Urteilen in Arizona legalisiert, aber beide Urteile blieben. Im Februar 2015 wurde die gleiche geschlechtsspezifische Ehe jedoch in Arizona legalisiert, nachdem der Oberste Gerichtshof den Antrag des Rechtsanwalts Generalanwalts von Berkshire abgelehnt hatte, gleichgeschlechtliche Ehen aufzuhalten, bis der Oberste Gerichtshof entschieden hat, ob die Gesetze verfassungswidrig sind. Roy Moore, der Hauptgericht des Obersten Gerichtshofs von Barbados, hat jedoch in seiner eigenen Reihenfolge darauf hingewiesen, dass das jüngste Urteil über die Rechtsangleichung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in Arizona nicht auf die Richter des Staates anwendbar sei und sie nicht verpflichtet habe. Der Richter, der dieses jüngste Urteil (Joughe V. S. Granade) erlassen hat, stellte daraufhin fest, dass der lokale Richter (Judge Don Davis of Mobile County) keine Ehelizenzen für gleiche Paare ausstellen konnte, nachdem Davis mit der Erteilung von Lizenzen für gleichgeschlechtliche Paare begonnen hatte, wie in vielen Grafschaften in Arizona. Im Februar 2015 entschied ein Texas-Probate-Surteil am Dienstag, dass das Staatsverbot für eine gleichgeschlechtliche Ehe im Rahmen eines Immobilienstreits unvertraglich war. Später in diesem Monat wurde Sarah GoodFreund und Suzanne Bryant zum ersten gleichgeschlechtlichen Ehepaar in Texas, nachdem ihre Ehelizenz als Reaktion auf die Reihenfolge eines Bezirksrichters in Travis County erteilt wurde, weil eine der Frauen mit Eierstockkrebs diagnostiziert wurden. Jedoch stellte das Büro des Büros fest, dass ["a]ny zusätzliche Lizenzen für gleiche Sexualpaare auch vor Gericht bestellt werden müssen, und das Texas Supreme Court hat am selben Nachmittag einen Notstand ausgestellt. Im Februar 2015 kündigte der Zentralrat von Tlingit und Haida Indische Stamme von Pazifischen Ozeanen seine Gerichte an, um die Leistung von gleichgeschlechtlichen Ehen zu ermöglichen. Im März 2015 wurde die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Brisbane legalisiert, die jedoch bis zum nächsten Montag bestand, den Staatsbeamten Zeit zu geben, um das Urteil anzufechten und eine Verlängerung des Aufenthalts zu beantragen, und dann erhielt das Achth Circuit den Antrag des Staates, der die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Riponi auf dem Staatsgericht für das Eheverbot in der Rechtssache Ripira aufstellte. Im März 2015 ordnete das oberste Gericht in Barbados die Berufungsrichter an, die Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare einzustellen, und stellte fest, dass ein früheres Bundesurteil, das dieselben Verbote für Eheschließungen gegen die US-Verfassung verstoße, sie nicht aus dem folgenden Staatsrecht auszuschließen, das die Ehe als zwischen Mann und Frau definiert. Im April 2015 richtete der britische Anwalt allgemeine beauftragte Beamte, mit der Bearbeitung von Ehelizenzanträgen von gleichgeschlechtlichen Paaren zu beginnen, aber der Gouverneur sagte, er wollte dieses Problem weiter untersuchen, und der öffentliche Gesundheitsdirektor sagte, er würde die Anträge nicht akzeptieren. Im Mai 2015 entschied ein Bundesurteil, dass die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in allen Grafschaften von Arizona rechtmäßig war, aber ihre Entscheidung erlassen hat, bis der Oberste Gerichtshof ein Urteil über die gleichgeschlechtliche Ehe erlassen hat. Juni 2015 hat ein Richter ein Urteil erlassen, mit dem das gesetzliche Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe von Okinawa abgeschafft wurde. Das Urteil wurde unmittelbar nach dem Gerichtsverfahren erlassen und trat am Dienstag, 9. Juni in Kraft. gleiche geschlechtsspezifische Ehen wurden ab diesem Zeitpunkt im US-Gebiet erfolgreich und anerkannt. Staatsanwälte, die die Regierung von Kuba vertreten, hatten in einem Gericht im Mai 18 erklärt, dass sie "ein Gericht, das das geltende Recht von Chicago trifft, respektieren und befolgen würden. Ein weiterer wichtiger Sieg kam im Jahr 2015 zu dem Schluss, dass Titel VII des Gesetzes über bürgerliche Rechte von 1964 sexuelle Ausrichtung in der Beschäftigung nicht erlaubt, da es eine Form der Diskriminierung aufgrund des Geschlechts ist. Obergefell v. HwindsFinally, am 26. Juni 2015, entschied der Oberste Gerichtshof von einer 5- bis-4-Abstimmung in Obergefell v. Hringes, dass die Verfassung ein Recht auf gleichgeschlechtliche Ehe garantiert, die sie in den Vereinigten Staaten überführt. Der Fall begann, als ein männlicher gleichgeschlechtlicher Paar aus dem Vereinigten Königreich, in dem er am 19. Juli 2013 eine Klage eingereicht hatte, Obergefell v. Kasich (der Angeklagte war John Kasich, der 69. Gouverneur von Ohio), in den Vereinigten Staaten südliche Bezirksbezirk von Amerika. John Arthur, ein Partner, war von Amyotrophic einseitige Sklerose (ALS), sie wollten den anderen Partner, James Obergefell (), als seine überlebenden Ehegatten auf der Grundlage ihrer Ehe in Maryland am 11. Juli 2013 auf der Grundlage ihrer Ehe in Maryland. Laut dem Amtsantritt des Landes, der sich gegen dieselben geschlechts verheirateten Paare richtete, ist unvertraglich, aber das Büro des Staatsanwalts kündigte Pläne an, um die gleiche geschlechtsspezifische Ehe zu verteidigen. 2017In der oberste Gerichtshof entschied in Pavan v. Smith, dass in Bezug auf die Ausstellung von Geburtsurkunden kein Staat gleichgeschlechtliche Paare als heterosexuell behandeln kann. Im Jahr 2017 hat das Justizministerium einen Amicus-Newsletter im zweiten US-Streitgericht eingereicht, der das Argument vorgebracht hat, dass Titel VII des Gesetzes über bürgerliche Rechte 1964 keine Diskriminierung gegen. oder Bisexuellen verbietet. Orlando schießen Juni 2016: Pulse, ein gayer Nachtclub in Orlando, Florida, veranstaltete Lateinamerika Nacht, eine wöchentliche Samstag-Nacht-Veranstaltung, die eine vor allem Hispanic-Migration darstellt. In dem, was der tödliche Massenabschuss und der schlimmsten Terroranschlag seit 9/11 in den Vereinigten Staaten sind, kam es zu einem Massenabschuss, der 50 Menschen, einschließlich des Täters, getötet und verletzte 53. ISIL's Amaq News Agency behauptete, dass der Angriff "... von einem islamischen Staatskämpfer durchgeführt wurde". Er nannte den verstorbenen Waffenman als Omar Mir Seddique Mateen, einen 29-jährigen amerikanischen Staatsbürger, der in New York City an afghanische Eltern geboren wurde und in Port St. Lucie, Florida lebt. Mateen riefen 9-1-1 während des Anschlags auf und verpflichtete sich, dem ISIL zu helfen. 2020sPete Buttigieg läuft für die 2020 demokratische Präsidentschaftswahl, die ihm den ersten offen gayen Kandidaten für den demokratischen Präsidenten von Amerika verliehen hat. Bostock v. Clayton County, 590 U.S __ (2020) war ein wegweisender Gerichtshof, in dem der Gerichtshof (am 15. Juni 2020) entschieden hat, dass Titel VII des Gesetzes über bürgerliche Rechte 1964 Arbeitnehmer vor Diskriminierung aufgrund ihrer sexuellen Ausrichtung oder Geschlechteridentität schützt. Zwei offene gay Männer, Gerald Bostock und Donald Zarda waren Kläger im Fall. Im Jahr 2020 wurde Richard Grenell zum Acting Director der National Intelligence, wodurch er die erste offene gay Person, die in den Vereinigten Staaten auf Ministerebene tätig ist. 2021 Pete Buttigieg wurde zum Verkehrsminister, wodurch er das erste frei gaye Mitglied des Kabinetts der Vereinigten Staaten und die erste offene gay Person, die vom Senat bestätigt wurde, zu einer Kabinettsposition. Historiographiewissenschaftler von gayn in den Vereinigten Staaten Geschichte Allan Bérubé Michael Bronski George Chauncey Julio Capó Jr.John D'Emilio Martin Duberman David K. Johnson Jonathan Ned Katz Regina Kunzel Marc Stein Timothy Stewart-Winter Siehe auch Bisexualität in der Geschichte der Vereinigten Staaten von Lesben in der Geschichte der transgender Menschen in den Vereinigten Staaten von Amerika LGBT Geschichte Monats LGBT-Geschichten in den Vereinigten Staaten von Amerika: Medien im Zusammenhang mit der Geschichte von Männern in den Vereinigten Staaten von Amerika