Die 2018 Olympischen Winterspiele, offiziell bekannt als die XXIII Olympischen Winterspiele (Französisch: Les XXIIIes Jeux olympiques d'hiver; Koreanisch: А23회 ن동 동, romanisiert: Jeisipsamhoe Donggye Ollimpik) und allgemein bekannt als PyeongChang 2018, war ein internationales Winter-Multisport-Event, das zwischen 9 und 25 Februar 2018 in Pye Pyeongchang wurde im Juli 2011 auf der 123. IOC-Session in Durban, Südafrika, als Gastgeberstadt gewählt. Dies war das zweite Mal, dass Südkorea die Olympischen Spiele beherbergt hatte, zuvor Gastgeber der Olympischen Sommerspiele 1988 in Seoul, aber es waren die ersten Olympischen Winterspiele im Land. Die Spiele markierten das dritte Mal, dass ein asiatisches Land nach Sapporo 1972 und Nagano 1998 beide in Japan die Olympischen Winterspiele veranstaltet hatte. Es waren auch die ersten Olympischen Winterspiele im Festland Asien. Dies waren die ersten drei aufeinander folgenden Olympischen Spiele in Ostasien, vor den Olympischen Spielen in Tokio 2020 in Japan und den Olympischen Spielen in Peking 2022 in China. Die Spiele präsentierten 102 Veranstaltungen über 15 Disziplinen, eine Rekordzahl von Veranstaltungen für die Winterspiele. Dies ist der erste Olympische Winterrekord in der Olympischen Geschichte, um mehr als 100 Medaillen zu vergeben. Vier Veranstaltungen machten ihr Olympisches Debüt im Jahr 2018: "große Luft" Snowboarding, Massenstart-Scheiben, gemischte Doppelkurbeln und gemischte Team alpine Skifahren. Insgesamt 2,914 Athleten aus 92 NOCs, darunter die nationalen Debüts von Ecuador, Eritrea, Kosovo, Malaysia, Nigeria und Singapur. Nachdem ein staatlich gefördertes Doping-Programm nach den Olympischen Spielen 2014 ausgesetzt war, wurde das Olympische Komitee suspendiert, aber ausgewählte Athleten durften unter der speziellen IOC-Bezeichnung von "Olympischen Athleten aus Russland" (OAR) neutral konkurrieren, sofern sie bestimmte Anti-Doping-Anforderungen erfüllen konnten. Nordkorea stimmte der Teilnahme an den Spielen trotz angespannter Beziehungen zu Südkorea zu; die beiden Nationen schlugen gemeinsam bei der Eröffnungszeremonie als vereinigtes Korea vor und richteten ein einheitliches Team (COR) im Eishockey der Frauen. Südkorea erreichte insgesamt 7. Platz bei den Olympischen Spielen 2018 mit 5 Goldmedaillen und 17 Gesamtmedaillen. Südkorea war traditionell ein Land, das viele Medaillen in Short-Track-Speed-Skating gewonnen hat, aber in diesem Wettbewerb gewann es auch Medaillen in Skeleton Racer, Curling und Ski.South Koreas Yun Sung-Bin gewann eine Goldmedaille in Skeleton Racer, und Yun Sung-Bins Goldmedaille war die erste Olympische Goldmedaille, die jemals von Asien in der Rodelung gewonnen wurde. Norwegen führte die gesamte Medaille mit 39, gefolgt von Deutschland 31 und Kanada 29. Deutschland und Norwegen wurden für die höchste Zahl von Goldmedaillen gebunden, beide gewinnen 14. Bei der 123. IOC-Session in Durban, Südafrika, wurde Pyeongchang am 6. Juli 2011 zur Gastgeberstadt gewählt, um die notwendige Mehrheit von mindestens 48 Stimmen in nur einer Abstimmungsrunde zu erhalten. Mit 63 der 95 Stimmen, die in der ersten geheimen Abstimmung abgegeben wurden, erhielt Pyeongchang mehr Stimmen als seine Konkurrenten kombinierten, überwältigend schlagen München in Deutschland, die 25 Stimmen erhielten, und Annecy in Frankreich, die sieben erhielten. Dies war Südkoreas drittes aufeinanderfolgendes Angebot für die Olympischen Winterspiele, das von Vancouver und Sotschi in den letzten Wahlrunden für die Spiele 2010 und 2014 besiegt wurde. Früher, Pyeong Chang verlor in Vancouver mit einem Unterschied von 3 Stimmen bei der Verbreitung der Olympischen Spiele 2010 und verlor an Sochi mit einem Unterschied von 4 Stimmen bei der Vergabe der 2014 Olympischen Spiele. Seitdem hat Südkorea große Fortschritte bei der Vorbereitung der Olympischen Winterspiele gemacht und es gelang, die Olympischen Spiele 2018 nach drei Herausforderungen zu hosten. Nach der Wahl wurde Pyeongchang die dritte asiatische Stadt, um die Olympischen Winterspiele zu hosten. Auch Südkorea wurde das zweite Land in Asien, um sowohl die Sommer (1988 Seoul Olympics) als auch die Olympischen Winterspiele. Entwicklung und Vorbereitung Am 5. August 2011 kündigte das Internationale Olympische Komitee (IOC) die Bildung der Koordinationskommission Pyeongchang 2018 an. Am 4. Oktober 2011 wurde bekannt gegeben, dass der Organisationsausschuss für die Olympischen Winterspiele 2018 von Kim Jin-sun geleitet wird. Der Pyeongchang Organisationsausschuss für die Olympischen & Paralympischen Winterspiele 2018 (POCOG) wurde am 19. Oktober 2011 in seiner Eröffnungsversammlung gestartet. Die ersten Aufgaben des Organisationskomitees stellten einen Masterplan für die Spiele zusammen und bildeten ein Design für die Veranstaltungsorte.Die IOC-Koordinationskommission für die Olympischen Winterspiele 2018 besuchte Pyeongchang im März 2012. Bis dahin war der Bau bereits im Olympiadorf. Im Juni 2012 begann der Bau auf einer Hochgeschwindigkeitsbahnlinie, die Pyeongchang mit Seoul verbinden würde. Das Internationale Paralympische Komitee traf sich im Juli 2012 mit dem Organisationskomitee Pyeongchang 2018. Dann-IOC Präsident Jacques Rogge besuchte Pyeongchang zum ersten Mal im Februar 2013. Der Pyeongchang Organisationsausschuss für das Olympische & Paralympische 2018 Winterspiele schufen Pyeongchang WINNERS im Jahr 2014 durch die Rekrutierung von Studenten, die in Südkorea leben, um das Bewusstsein für die Olympischen Spiele durch soziale Netzwerkdienste und Nachrichtenartikel zu verbreiten. Medaillen Das Design für die Medaillen der Spiele wurde am 21. September 2017 vorgestellt. Erstellt von Lee Suk-woo, das Design verfügt über ein Muster von Diagonalgraten auf beiden Seiten, mit den Olympischen Ringen auf der Vorderseite, und die Vorderseite zeigt das Emblem der Olympischen Spiele 2018, den Ereignisnamen und die Disziplin. Der Rand jeder Medaille ist mit Extrusionen von Hangul-Alphabets gekennzeichnet, während die Bänder aus einem traditionellen südkoreanischen Textil gefertigt sind. Goldmedaillen enthielten 99 Prozent Silber und 1 Prozent Gold, das ist eine traditionelle Komposition für Olympische Goldmedaillen. Bei 586 Gramm (20.7 Unzen) waren sie die schwersten Medaillen der Olympischen Geschichte. Torpedal Das Brennerrelais startete am 24. Oktober 2017 in Griechenland und dauerte 101 Tage und endete am 9. Februar 2018 zu Beginn der Olympischen Spiele. Die Olympische Fackel trat am 1. November 2017 in Südkorea ein. Es gab 7.500 Brennerbären, die die koreanische Bevölkerung von etwa 75 Millionen Menschen repräsentieren. Es gab auch 2.018 Support Läufer, um die Fackel zu schützen und als Boten zu fungieren. Die Fackel und ihre Träger reisten durch eine vielfältige Transportmittel, einschließlich durch Schildkrötenschiff in Hansando Island, Segelboot auf dem Baengmagang River in Buyeo, maritime Seilbahn in Yeosu, Zip-Draht über Bamseom Island, Dampfzug im Gokseong Train Village, Schiffsbahn-Fahrrad entlang der Ostküste in Samcheok, und durch Yacht in Busan Metropolitan City. Es gab auch Roboterbrennrelais in Jeju und Daejeon. Veranstaltungsorte Die meisten Outdoor-Schneeveranstaltungen fanden im Kreis Pyeongchang statt, während einige der Alpin-Skiveranstaltungen im benachbarten Bezirk Jeongseon stattfanden. Die Indoor-Eis-Veranstaltungen fanden in der nahegelegenen Stadt Gangneung statt. Pyeongchang (Mountain Cluster)Der Alpensia Sports Park in Daegwallyeong-myeon, Pyeongchang, stand im Mittelpunkt der Olympischen Winterspiele 2018. Es war die Heimat des Olympiastadions, des Olympischen Dorfes und der meisten Outdoor-Sportstätten. Alpensia Skispringzentrum – Skispringen, Nordic kombiniert, Snowboarden (große Luft)Alpensia Biathlon Centre – Biathlon Alpensia Cross-Country Skizentrum – Langlauf, Nordic kombiniert Alpensia Sliding Centre – Roggen, Bobsleigh, Skelett Yongpyong Alpine Centre – Alpinski (Slalom, Riesenslalom) Zusätzlich wurde ein eigenständiger Outdoor-Sportplatz in Bongpyeong-myeon, Pyeongchang: Phoenix Snow Park – Freestyle Skifahren, Snowboarden Ein weiterer eigenständiger Outdoor-Sportplatz befindet sich im benachbarten Jeongseon Bezirk: Jeongseon Alpine Centre – Alpinski (abwärts, super-G, kombiniert) Gangneung (Koastal-Cluster)Der Gangneung Olympic Park, in der Nachbarschaft von Gyo-dong in Gangneung Stadt, umfasst vier Indoor-Sportstätten, alle in unmittelbarer Nähe zueinander. Gangneung Hockey Centre – Eishockey (Männerwettbewerb) Gangneung Curling Centre – Curling Gangneung Oval – Langlauf-Skating Gangneung Ice Arena – Kurzlauf-Skating, Eislaufen, Eislaufen Darüber hinaus befand sich im Gelände der Katholischen Kwandong-Universität ein eigenständiger Indoor-Sportplatz. Kwandong Hockey Centre – Eishockey (Frauenwettbewerb) Die Ticketpreise für die Olympischen Winterspiele 2018 wurden im April 2016 bekannt gegeben und im Oktober 2016 verkauft. Die Veranstaltungskarten reichten im Preis von ERT20.000 Südkoreaner gewann (ca.US$17) bis 900,000 (~US$772), während die Eintrittskarten für die Eröffnungs- und Abschlusszeremonien von ERT220.000 (~US$189) bis ERT1.5 million (~US$1287) reichten. Die genauen Preise wurden durch Marktforschung bestimmt; rund 50 % der Tickets wurden erwartet, um etwa 80.000 (~US$69) oder weniger zu kosten, und Tickets im Sport, die in der Region relativ unbekannt sind, wie z.B. Biathlon und Roggen, wurden billiger gemacht, um die Teilnahme zu fördern. Im Gegensatz dazu trugen Figur-Skaten und das Männereis Eishockey-Goldmedaille-Spiel die teuersten Tickets der Spiele.Ab dem 11. Oktober 2017 wurden die Inlandskartenverkäufe für die Spiele als langsam gemeldet. Von den 750.000 Sitzen, die den Südkoreanern zugeteilt wurden, waren nur 20,7% verkauft worden. Der internationale Umsatz war günstiger, wobei 59,7% der 320.000 zugeteilten Tickets verkauft wurden. Zum 31. Januar 2018 wurden jedoch 77% aller Tickets verkauft. Die Eröffnungsfeier der Games Die Eröffnungszeremonie der Olympischen Winterspiele 2018 fand am 9. Februar 2018 im Olympiastadion Pyeongchang statt. Die 100 Millionen US-Dollar-Anlage sollte nur für die Eröffnungs- und Abschlusszeremonien dieser Olympischen Spiele und der anschließenden Paralympics verwendet werden; sie wurde nach ihrem Abschluss abgerissen. SportDie Olympischen Winterspiele 2018 zeigten 102 Veranstaltungen über 15 Disziplinen in 7 Sportarten, so dass es die ersten Olympischen Winterspiele zu übertreffen 100 Medaillenveranstaltungen. Im Olympischen Winterprogramm in Pyeongchang wurden sechs neue Sportereignisse vorgestellt: Männer- und Damen-Big-Air-Schneeboarding, Mischdoppel-Curling, Männer- und Damen-Massen-Start-Speed-Skating und gemischtes Team alpines Skifahren. In Klammern ist die Anzahl der Medaillenereignisse angegeben, die in jeder einzelnen Disziplin angefochten werden. Teilnehmende nationale Olympische Komitees Ein Rekord von insgesamt 92 Teams qualifizierte mindestens einen Sportler, um in den Games zu konkurrieren. Die Anzahl der Athleten, die pro Land qualifiziert sind, ist in der Tabelle unten aufgeführt (Anzahl der Athleten in Klammern gezeigt). Sechs Nationen gaben ihr Debüt für Olympische Winterspiele: Ecuador, Eritrea, Kosovo, Malaysia, Nigeria und Singapur. Sportler aus drei weiteren Ländern – die Cayman-Inseln, Dominica und Peru – qualifizierten sich, um zu konkurrieren, aber alle drei National Olympic Committees kehrten die Quotenpunkte zurück zur International Ski Federation (FIS). Nach einer historischen Vereinbarung, die vom IOC erleichtert wurde, durften qualifizierte Athleten aus Nordkorea die koreanische Demilitarisierte Zone in Südkorea überqueren, um in den Spielen zu konkurrieren. Die beiden Nationen marschierten während der Eröffnungsfeier unter der koreanischen Einheitsfahne zusammen. Ein vereinheitlichtes koreanisches Team, bestehend aus 12 Spielern aus Nordkorea und 23 aus Südkorea, trat am 17. Januar 2018 in Panmunjom unter einer speziellen IOC-Ländercode-Bezeichnung (COR) in das Eishockeyturnier der Frauen ein. Die beiden Nationen nahmen auch separat teil: Das südkoreanische Team trat an jedem Sport teil und das Nordkorea-Team trat am Alpinski-, Langlauf-, Eislaufen- und Kurzlauf-Skaten teil. Am 5. Dezember 2017 kündigte das IOC an, dass das russische Olympische Komitee aufgrund des russischen Doping-Skandals und der Untersuchung der Olympischen Winterspiele 2014 in Sotschi ausgesetzt worden sei. Individuelle russische Athleten, die sich qualifiziert und nachweisen konnten, dass sie den Vorschriften des IOC entsprachen, erhielten die Möglichkeit, bei den Spielen 2018 als "Olympische Athleten aus Russland" (OAR) unter der Olympischen Flagge zu konkurrieren und bei jeder Zeremonie die Olympische Antheme zu spielen. Anzahl der Athleten des Nationalen Olympischen Komitees Veranstaltungsplanung Das IOC hat NBC ermöglicht, die Olympische Veranstaltungsplanung zu beeinflussen, um die US-Fernsehen-Ratings, wenn möglich zu maximieren, aufgrund der erheblichen Gebühren, die NBC für die Rechte an den Olympischen Spielen bezahlt (die durch 2032 mit einem fast $ 8 Milliarden-Abkommen erweitert wurden), das Unternehmen ist eine der wichtigsten Einnahmenquellen des IOC. Da die Eiskunstlaufkunst einer der beliebtesten Olympischen Wintersportarten unter den US-Betrachtern ist, wurden die Eiskunstlauf-Events mit Frühstartzeiten geplant, um erstklassige Sendungen in Amerika aufzunehmen. Diese Scheduling-Practice beeinflusste die Ereignisse selbst, einschließlich Skateer müssen sich an den geänderten Zeitplan anpassen, sowie niedrigere Teilnahme-Level auf den Sitzungen. Umgekehrt, und etwas kontrovers, waren acht der elf Biathlon-Veranstaltungen in der Nacht geplant, so dass es für Konkurrenten erforderlich, unter Flutlicht zu skifahren und zu schießen, mit kälteren Temperaturen und blauen Winden. Kalender Alle Termine sind KST (UTC+9) Medaille Tisch * Gastgeber Nation (Südkorea) Podium Sweeps Drei Podium-Sweeps wurden während der Spiele aufgezeichnet. Noriaki Kasai von Japan wurde der erste Sportler in der Geschichte, um an acht Olympischen Winterspielen teilzunehmen, als er am Tag vor der Eröffnung der Spiele an der Sprungqualifikation teilnahm. Die bisherige Aufzeichnung von sieben Olympischen Winterspielen fand der russische Lader Albert Demchenko statt. Der japanische Sportler Yuzuru Hanyu wurde der vierte männliche Skateer (nach Gillis Grafström, Karl Schäfer und Dick Button), um zwei aufeinander folgende Olympische Goldmedaillen zu gewinnen. American Nathan Chen wurde der erste Figuren-Skater, um fünf vierfache Sprünge in einem Programm zu landen.Deutsche Figuren-Skater Aliona Savchenko und Bruno Massot setzen eine neue ISU am besten kostenlose Skating-Score von 159.31 in Paar-Skating. Kanadische Skateure Tessa Virtue und Scott Moir setzten eine neue ISU beste kurze Tanznote von 83.67 und eine neue ISU am besten kombiniert Gesamtwertung von 206.07 im Eistanz. Französische Eistänzer Gabriella Papadakis und Guillaume Cizeron setzten eine neue ISU beste kostenlose Tanznote von 123.35. Russische Figur Skater Alina Zagitova setzte eine neue ISU besten kurzen Programmpunkt von 82.92 in Ladies' Single Skating. Dutch speed skater Sven Kramer gewann Gold in der Männer 5000 m Veranstaltung und wurde der einzige männliche Speed-Skater, um das gleiche Olympische Ereignis dreimal zu gewinnen. Er war auch der erste Mann, der insgesamt acht olympische Medaillen im Schnelllauf gewann. Dutch speed skater Ireen Wüst gewann eine individuelle Goldmedaille für die vierten Olympischen Spiele in einer Reihe, zum ersten Mal war dies durch einen Winter Olympian erreicht worden. Sie wurde auch der erste Speed-Skater (männlich oder weiblich), um zehn Olympische Wintermedaillen und die erste weibliche Winter Olympian zu gewinnen neun Einzelmedaillen. Chinesischer Kurzstrecken-Skater Wu Dajing schlug die 500-m-Weltrekord der Männer zweimal en Weg, um eine Goldmedaille zu gewinnen, immer nur die zweite Person in der Geschichte, um die Disziplin in unter 40 Sekunden (nach American J. R. Celski,) und die erste, um dies auf "Sea Ebene zu erreichen. Niederländischer Sportler Jorien ter Mors wurde zum ersten weiblichen Athleten, um Olympische Medaillen in zwei verschiedenen Sportarten bei einer einzigen Winterspiele zu gewinnen; sie gewann eine Speed-Skating Goldmedaille in der 1000-Mand sie war auch Teil des holländischen Kurzstrecken-Teams, das Bronze im 3000-m-Relais gewann. Ester Ledecká der Tschechischen Republik gewann Gold in der Super-G-Ski-Event und ein weiteres Gold im Snowboard Parallel Riesenslalom, so dass sie die erste weibliche Athlete, um Olympische Goldmedaillen in zwei verschiedenen Sportarten bei einer einzigen Winterspiele zu gewinnen. Norwegischer Langläufer Marit Bjørgen gewann Bronze im Frauenteam-Sprint und Gold in der 30 km klassischen Veranstaltung und brachte ihre gesamte Olympische Medaille zu fünfzehn, die am meisten von jedem Athleten (männlich oder weiblich) in der Olympischen Wintergeschichte gewonnen. Der Rekord wurde zuvor von dem norwegischen Sportler Ole Einar Bjørndalen, der dreizehn Olympische Medaillen hat gehalten. Deutschland und Kanada fesselten in der zweiköpfigen Bobsleigh-Veranstaltung Gold, nur das zweite Mal in der Geschichte, dass zwei Länder für eine Goldmedaille in dieser besonderen Veranstaltung gebunden hatten, das erste Mal in den Olympischen Winterspielen 1998 zwanzig Jahre früher. Norwegen gewann insgesamt 39 Medaillen und setzte einen neuen Rekord für die höchste Anzahl von Medaillen, die bei einer einzigen Olympischen Winterspiele gewonnen wurden. Ihre 39. Medaille war das Gold des Langläufers Marit Bjørgen in der 30 km klassischen Veranstaltung. Der Rekord wurde zuvor von den USA gehalten, die 2010 37 Medaillen in Vancouver gewannen. Abschlussfeier Die Abschlussfeier der Olympischen Winterspiele 2018 fand am 25. Februar 2018 im Olympiastadion Pyeongchang statt. IOC-Präsident Thomas Bach erklärte die Spiele geschlossen, und der Kessel wurde gelöscht. Broadcasting Broadcast-Rechte an die Olympischen Winterspiele 2018 wurden bereits in einigen Ländern im Rahmen von langfristigen Rundfunkrechten verkauft, darunter der lokale Rechteinhaber SBS, der im Juli 2011 seine Rechte auf die Olympischen Spiele um 2024 erweitert hatte. SBS hat seine Rechte an MBC und KBS unterlizenziert. Am 29. Juni 2015 kündigte das IOC an, dass Discovery Communications (jetzt Discovery Inc.) von 2018 bis 2024 exklusive Rechte an den Olympischen Spielen in ganz Europa erworben hatte. Die europaweiten Eurosport-Kanäle von Discovery wurden als Hauptsender der Spiele gefördert, aber auch Discoverys Freiluft-Kanäle wie DMAX in Spanien, Kanal 5 in Schweden und TVNorge in Norwegen waren an den gesamten Rundfunk-Anordnungen beteiligt. Discovery wurde benötigt, um mindestens 100 Stunden der Berichterstattung für freie Rundfunkanstalten in jedem Markt zu unterlizenzieren; einige dieser Vereinbarungen erforderten bestimmte Sportarten, um sich für Eurosport und seine angeschlossenen Netzwerke auszuschließen. Der Deal deckte Frankreich aufgrund der Rundfunkrechte von France Télévisions, die bis zu den 2020 Games durchlaufen. Im Vereinigten Königreich hielt Discovery exklusive Pay-TV-Rechte unter Lizenz von der BBC, im Gegenzug für die BBC Sub-Lizenz der Freiluft-Rechte auf die 2022 und 2024 Olympischen Spiele von Discovery. Russischer Staatssender Channel One und Sportkanal Match TV, verpflichtet, die Spiele mit einem Fokus auf russische Athleten abzudecken. Russland wurde durch einen bereits bestehenden Vertrag von einer Marketingagentur, die sich auf 2024 erstreckt, nicht vom Eurosport-Vertrag betroffen. In den Vereinigten Staaten wurden die Spiele wieder von NBCUniversal Immobilien unter einem langfristigen Vertrag ausgestrahlt.Am 28. März 2017 kündigte die NBC an, dass sie ein neues Format für die erstmalige Erfassung der Olympischen Winterspiele 2018 annehmen würde, mit einem Fokus auf die Live-Berichterstattung in allen Zeitzonen, um die 14-Stunden-Differenz von Pyeongchang mit der U.S Eastern Time (und 17-Stunden-Differenz mit der U.S Pacific Time) zu nutzen und Kritik an den bisherigen Bandverzögerungspraktiken zu richten. Wie zuvor, der Primetime-Block begann um 20:00 ET (5:00 p.m PT,) und im Gegensatz zu früheren Olympischen Spielen war für Streaming zur Verfügung. Abbildungs-Skating-Veranstaltungen wurden bewusst mit Morgensitzungen geplant, so dass sie während der Primetime in den Amerikas (und wiederum, NBC Deckung; aufgrund der erheblichen Gebühren NBC für die Rechte an den Olympischen Spielen bezahlt hat, das IOC hat NBC ermöglicht, Einfluss auf die Veranstaltungsplanung zu haben, um US-Fernsehen-Ratings zu maximieren, wenn möglich; NBC ist zu einem $7, 2014 Milliarden von der Vertragserweiterung von den Olympischen Coverage nahm eine Pause im Osten für späte lokale Nachrichten, nach denen die Berichterstattung weiter in "Primetime Plus", mit zusätzlicher Live-Berichterstattung in die östliche späte Nacht und westliche Primetime Stunden. NHK und Olympic Broadcasting Services (OBS) filmten wieder Teile der Spiele im hochdynamischen 8K Auflösungsvideo, darunter 90 Stunden Aufnahmen ausgewählter Ereignisse und der Eröffnungszeremonien. Das digitale terrestrische Fernsehen ATSC 3.0 wurde 2017 mit 4K-Auflösung für die Olympischen Spiele in Südkorea eingeführt. Diese Aufnahmen wurden in 4K in den USA von NBCUniversal Eltern Comcast an teilnehmende Fernsehanbieter, einschließlich ihrer eigenen Xfinity, sowie DirecTV und Dish Network geliefert. Die Raleigh-basierte Affiliate WRAL-TV von NBC hielt im Rahmen ihrer ATSC 3.0 Testsendungen auch Demonstrationsanzeigen ab. Die Olympischen Winterspiele 2018 wurden verwendet, um 5G-WLAN-Technologien im Rahmen einer Zusammenarbeit zwischen dem heimischen drahtlosen Sponsor KT und dem weltweiten Sponsor Intel zu präsentieren. Mehrere Veranstaltungsorte wurden mit 5G-Netzwerken ausgestattet, um Funktionen wie Live-Kamera-Feeds von Bobsleds und Multi-Kamera-Ansichten von Langlauf- und Figur-Skating-Ereignissen zu erleichtern. Diese wurden im Rahmen von öffentlichen Demonstrationen angeboten, die von den beiden Sponsoren koordiniert wurden. Die Gewinner der Olympischen Golden Rings Awards wurden im Juni 2019 bekannt gegeben. Es gab 75 Sendungsinhalte aus den Olympischen Spielen 2018, die über zehn Kategorien eingereicht wurden (plus eine Kategorie für die Jugendspiele 2018). NBC gewann insgesamt acht Auszeichnungen und gewann vier der Hauptkategorien: Bestes Olympisches Feature, bester Olympischer Digitalservice, bestes Olympisches Programm und bester Dokumentarfilm; sie kamen in den Kategorie Best On-Air Promotion und Best Social Media Content/Production. Discovery/Eurosport hat vier Kategorien gewonnen: Best On-Air Promotion, Best Production Design, Best Innovation und Best Social Media Content/Production; sie kamen auch in der Kategorie Best Olympic Digital Service. Die BBC und NHK erhielten die beiden anderen Hauptpreise: Die nachhaltigste Operation bzw. das beste Athletenprofil. Der Titel des Besten Feature bei den JugendOlympischen Spielen Buenos Aires 2018 wurde auch an die BBC vergeben. Marketing Am 3. Mai 2013 wurde das offizielle Emblem, das Eiskristalle reflektiert und aus den Hangul-Briefen ‡ und ᄎ – den ersten Klängen von Pyeong und Chang“ abgeleitet wurde, vorgestellt. In allen offiziellen Materialien wurde der Name der Wirtsstadt in CamelCase als PyeongChang stilisiert, um potenzielle Verwirrung mit Pyongyang, der gleichnamigen Hauptstadt des benachbarten Nordkorea, zu lindern. Neue internationale Sponsoring-Angebote wurden auch in Pyeongchang vorgestellt: Toyota wurde als neuer Mobilitätsssponsor der Olympischen Spiele eingeführt, obwohl das Unternehmen seine heimische Sponsoring auf die lokalen Wettbewerber Hyundai und Kia aufgrund ihrer Unterstützung des Pyeongchang Angebots verzichtete. Alibaba Group und Intel debütierten auch als E-Commerce/Cloud-Dienste und Technologie-Sponsoren. Belange und KontroversenNord-Südkoreanische Beziehungen Aufgrund des Verhältnisses zwischen Nord und Südkorea wurden Bedenken über die Sicherheit der Olympischen Winterspiele 2018 erhoben, vor allem aufgrund von Spannungen über nordkoreanische Raketen- und Atomtests. Am 20. September 2017 erklärte der südkoreanische Präsident Moon Jae-in, dass das Land die Sicherheit der Spiele gewährleisten würde. Am nächsten Tag sagte Laura Flessel-Colovic, der französische Minister für Jugend und Sport, dass Frankreich aus den Spielen ziehen würde, wenn die Sicherheit seiner Delegation nicht gewährleistet werden könnte. Am nächsten Tag hoben Österreich und Deutschland ähnliche Bedenken auf und drohten auch, die Spiele zu überspringen.Frankreich bekräftigte später seine Teilnahme. Anfang Dezember 2017 erzählte der Botschafter der Vereinigten Staaten bei den Vereinten Nationen, Nikki Haley, Fox News, dass es eine "offene Frage" sei, ob die Vereinigten Staaten an den Spielen teilnehmen würden und Sicherheitsfragen in der Region anführten. Doch Tage später sagte der Pressesekretär des Weißen Hauses, Sarah Huckabee Sanders, dass die Vereinigten Staaten teilnehmen würden. In seiner Neujahrsrede am 1. Januar 2018 hat der nordkoreanische Führer Kim Jong-un in Seoul Gespräche über die Teilnahme des Landes an den Spielen vorgeschlagen, die in über zwei Jahren die ersten hochrangigen Gespräche zwischen Nord und Süd sein würden. Aufgrund der Gespräche, die am 9. Januar stattfanden, stimmte Nordkorea den Sportlern in Pyeongchang zu. Am 17. Januar 2018 wurde bekanntgegeben, dass Nord- und Südkorea vereinbart hatte, ein einheitliches koreanisches Fraueneis-Hockey-Team bei den Games einzurichten und bei der Eröffnungszeremonie unter einer koreanischen Einheitsfahne zusammenzutreten. Diese Bewegungen wurden mit Opposition in Südkorea getroffen, einschließlich Proteste und Online-Petitionen; Kritiker argumentierten, dass die Regierung versuchte, die Olympischen Spiele zu verwenden, um pro-Nordkoreanische Stimmung zu verbreiten, und dass das einheitliche Hockey-Team scheiterte. Ein Rap-Video mit dem Titel "The Regret for Pyeongchang", das diese Kritik widerspiegelte und das Ereignis "Pyongyang Olympics" nannte, ging im Land viral. Japans Außenminister Tarō Kōno warnte Südkorea davor, von Nordkoreas "Charmoffsive" zu warnen und seinen Druck auf das Land nicht zu lindern. Der südkoreanische Präsident Moon Jae-in, zu Beginn der Olympischen Spiele, schüttelte mit Kim Yo-jong, der Schwester des nordkoreanischen Führers Kim Jong-un und einer prominenten Figur des Regimes. Dies markierte zum ersten Mal seit dem Koreakrieg, dass ein Mitglied der herrschenden Kim Dynastie Südkorea besucht hatte. Im Gegensatz dazu traf sich der US-Vizepräsident Mike Pence mit Fred Warmbier (Vater von Otto Warmbier, der nach der Befreiung von der Gefangenschaft in Nordkorea gestorben war) und einer Gruppe von nordkoreanische Defektoren in Pyeongchang. Amerikanische Beamte sagten, dass Nordkorea in letzter Minute ein Treffen mit Pence abgesagt habe. Bei der Abschlussfeier schickte Nordkorea General Kim Yong-chol als Delegierter. Seine Anwesenheit wurde mit Feindseligkeit von südkoreanischen Konservativen erfüllt, da es Behauptungen gab, dass er eine Rolle in der ROKS Cheonan Absinken und andere vergangene Angriffe hatte. Das Einheitsministerium erklärte: "Es gibt eine Begrenzung der Feststellung, wer für den Vorfall verantwortlich war." Obwohl er Sanktionen unterliegt, haben sie seine Fähigkeit, das Land für die Spiele zu besuchen, nicht beeinträchtigt. Die Teilnahme Russlands an den Olympischen Winterspielen 2018 wurde von der Nachfolge seines staatlich geförderten Dopingprogramms beeinflusst. Infolgedessen wurde das IOC im Dezember 2017 das russische Olympische Komitee eingestellt, obwohl russische Athleten, die vom IOC weiß sind, unter der Bezeichnung OAR (Olympische Athleten aus Russland) neutral konkurrieren durften. Die offiziellen Sanktionen, die das IOC auferlegte, enthielten: Ausschluss russischer Regierungsbeamter aus den Spielen; die Verwendung der Olympischen Flagge und der Olympischen Anthem anstelle der russischen Flagge und Hymne; und die Vorlage eines Ersatzlogos für die OAR-Uniformen. Bis Anfang Januar 2018 hatte das IOC 43 russische Athleten vom Wettbewerb in den Olympischen Winterspielen 2018 und allen zukünftigen Olympischen Spielen (im Rahmen der Oswald-Kommission) verboten. Von diesen Athleten, 42 Beschwerde gegen ihre Verbote an den Court of Arbitration for Sport (CAS) und 28 der Appelle waren erfolgreich, aber elf der Athleten hatten ihre Sanktionen aufgrund des Gewichts der Beweise gegen sie. Das IOC fand es wichtig zu beachten, dass CAS-Generalsekretär "behauptet, dass die CAS-Entscheidung nicht bedeutet, dass diese 28 Athleten unschuldig sind" und dass sie einen Appell gegen die Entscheidung des Gerichts in Betracht ziehen würden. Die Anhörungen für die restlichen drei Athleten wurden verschoben. Die Zahl der neutralen russischen Athleten, die an den Games 2018 teilgenommen haben, betrug 168. Diese wurden aus einem ursprünglichen Pool von 500 Athleten ausgewählt, die zur Überlegung vorgelegt wurden und, um eine Einladung an die Spiele zu erhalten, waren sie verpflichtet, eine Reihe von Vorspielbedingungen zu erfüllen. Zwei Athleten, die die Bedingungen erfüllten und durch das IOC gelöscht wurden, scheiterten anschließend bei den Games Drogentests. Der russische Präsident Vladimir Putin und andere Beamte hatten in der Vergangenheit signalisiert, dass es eine Demütigung wäre, wenn russische Athleten nicht unter der russischen Flagge konkurrieren dürfen. Es gab jedoch nie tatsächlich irgendwelche offiziellen Pläne, die Spiele 2018 Boykott zu boykottieren, und Ende 2017 vereinbarte die russische Regierung, ihren Athleten bei den Spielen als Individuen unter einer neutralen Bezeichnung konkurrieren zu lassen.Trotz dieser öffentlichen Show der Zusammenarbeit gab es zahlreiche Irrgivings, die von führenden russischen Politikern sprachen, darunter eine Aussage von Putin selbst sagen, dass er glaubte, dass die Vereinigten Staaten ihren Einfluss im IOC genutzt hätten, um den Doping-Skandal zu "orchestrate" zu ".86% der russischen Bevölkerung gegen die Teilnahme an den Olympischen Spielen unter einer neutralen Flagge, und viele russische Fans besuchten die Spiele tragen die russischen Farben und zaubern Russland! in der Einheit, in einem Akt der Untreue gegen das Verbot. Die Entscheidung des IOC wurde stark kritisiert von Jack Robertson, der Hauptermittler des russischen Doping-Programms im Namen der Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA), in deren Meinung das Urteil kommerziell und politisch motiviert war. Er argumentierte, dass nicht nur unter russischen Athleten rife, sondern dass es kein Anzeichen dafür gab, dass es ausgerottet wurde. Die CAS-Entscheidung, die Lebensverbote von 28 russischen Athleten umzukehren und ihre Medaillen wiederherzustellen, wurde auch von Olympischen Beamten, IOC-Präsident Thomas Bach und Whistleblower Grigory Rodchenkovs Anwalt kritisiert. Siehe auch 2018Winter Paralympics Olympische Spiele in Südkorea 1988 Olympische Sommerspiele – Seoul 2018 Olympische Winterspiele – PyeongchangListe der IOC Ländercodes Soohorang und Bandabi Anmerkungen Referenzen Externe Links "Pyeongchang 2018". Olympics.com. International Olympic Committee.Pyeongchang 2018 Archived 6 November 2017 auf der Wayback Machine