Psychoanalyse (von Griechisch: ψυχή, psykh gehört, soul + mercaptoνάλυσς, analysis, untersuchen) ist eine Reihe von Theorien und therapeutischen Techniken, die sich zum Teil mit dem unbewussten Geist befassen und gemeinsam eine Methode zur Behandlung von psychischen Störungen bilden. Die Disziplin wurde Anfang der 1890er Jahre von dem österreichischen Neurologen Sigmund Freud gegründet, der den Begriff Psychoanalyse für seine eigene Denkschule bewahrte. Freuds Arbeit stammt teilweise aus der klinischen Arbeit von Josef Breuer und anderen. Die Psychoanalyse wurde später in verschiedene Richtungen entwickelt, vor allem von Studenten von Freud, wie Alfred Adler und seinem Mitarbeiter Carl Gustav Jung, sowie von neo-freudischen Denkern wie Erich Fromm, Karen Horney und Harry Stack Sullivan. Psychoanalyse ist eine umstrittene Disziplin. Seine Gültigkeit als Wissenschaft ist hoch bestritten, und ihre Kritiker behaupten, dass es ein Pseudowissen ist. Dennoch bleibt sie in der Psychiatrie einen relativ geringen Einfluss, wenn auch in einigen Vierteln mehr als in anderen. Psychoanalytische Konzepte werden auch außerhalb der therapeutischen Arena weit verbreitet, in Bereichen wie psychoanalytische Literaturkritik, sowie in der Analyse von Film, Märchen, philosophische Perspektiven wie Freudo-Marxismus und andere kulturelle Phänomene. Grundtiter Die grundlegenden Tenets der Psychoanalyse umfassen: Die Entwicklung einer Person wird durch oft vergessene Ereignisse in der frühen Kindheit bestimmt, anstatt durch vererbte Merkmale allein. Das menschliche Verhalten und die Wahrnehmung werden weitgehend durch instinktive Antriebe bestimmt, die im Unbewussten verwurzelt sind. Versuche, solche Antriebe ins Bewusstsein zu bringen, löst Widerstand in Form von Verteidigungsmechanismen, insbesondere Repression. Konflikte zwischen bewusstem und unbewusstem Material können zu psychischen Störungen wie Neurose, neurotischen Eigenschaften, Angst und Depression führen. Unbewusstes Material kann in Träumen und unbeabsichtigten Handlungen, einschließlich Manierismen und Schlüpfen der Zunge gefunden werden. Die Befreiung von den Auswirkungen des Unbewussten wird dadurch erreicht, dass dieses Material durch therapeutische Intervention in den bewussten Geist gebracht wird. Das "Zentrum des psychoanalytischen Prozesses" ist die Übertragung, wobei Patienten ihre infantilen Konflikte wieder erleben, indem sie auf die analytischen Gefühle von Liebe, Abhängigkeit und Wut projizieren. Üben Sie während psychoanalytischen Sitzungen, typischerweise 50 Minuten, ideal 4–5 mal pro Woche, kann der Patient (oder Analysand) auf einer Couch liegen, und der Analytiker kann direkt hinter und aus den Augen sitzen. Der Patient drückt seine Gedanken aus, einschließlich freier Assoziationen, Fantasien und Träume, aus denen der Analytiker die unbewussten Konflikte unterzieht, die Symptome und Charakterprobleme des Patienten verursachen. Durch die Analyse dieser Konflikte, die die Interpretation der Transferenz und der Gegenübertragung (die Gefühle des Analysten für den Patienten) beinhaltet, konfrontiert der Analytiker die pathologischen Verteidigungen des Patienten, um dem Patienten zu helfen, Einblick zu gewinnen. Geschichte Sigmund Freud nutzte 1896 zunächst den Begriff Psychoanalyse (Französisch: psychanalyse) und hielt schließlich den Begriff für seine eigene Denkschule. Im November 1899 schrieb er die Interpretation der Träume (deutsch: Die Traumdeutung), die Freud als sein "wichtigstes Werk" dachte. " Die Psychoanalyse wurde später in verschiedenen Richtungen entwickelt, vor allem von Studenten von Freud wie Alfred Adler und Carl Gustav Jung und von Neo-Freudians wie Erich Fromm, Karen Horney und Harry Stack Sullivan. Psychologe in Frank Sulloway in seinem Buch Freud, Biologe des Geistes: Über die Psychoanalytische Legende hinaus argumentiert, dass Freuds biologische Theorien wie Libido in der biologischen Hypothese verwurzelt wurden, die die Arbeit von Charles Darwin begleitete, indem sie Theorien von Krafft-Ebing, Molland, Havelock Ellis, Haeckel, Wilhelm Fliess als Einfluss auf Freud. 1890sDie Idee der Psychoanalyse (Deutsch: Psychoanalyse) begann zunächst unter Sigmund Freud, der in den 1890er Jahren seine eigene Theorie der Psychoanalyse in Wien formulierte, ernsthafte Aufmerksamkeit zu erlangen. Freud war ein Neurologe, der versuchte, eine wirksame Behandlung für Patienten mit neurotischen oder hysterischen Symptomen zu finden. Freud erkannte, dass es psychische Prozesse gab, die nicht bewusst waren, während er als neurologischer Berater im Kinderklinikum eingesetzt wurde, wo er bemerkte, dass viele aphasische Kinder keine offensichtliche organische Ursache für ihre Symptome hatten. Er schrieb dann eine Monographie über dieses Thema. Im Jahr 1885 erhielt Freud einen Stipendium, um mit Jean-Martin Charcot, einem berühmten Neurologen, an der Salpêtrière in Paris zu studieren, wo Freud den klinischen Präsentationen von Charcot folgte, insbesondere in den Bereichen Hysterie, Lähmungen und Anästhesien.Charcot hatte Hypnotismus als experimentelles Forschungsinstrument eingeführt und die fotografische Darstellung klinischer Symptome entwickelt. Freuds erste Theorie, hysterische Symptome zu erklären, wurde in Studien über Hysterie (1895; Studien über Hysterie), die mit seinem Mentor, dem angesehenen Arzt Josef Breuer, koautorisiert wurden, vorgestellt, der allgemein als Geburt der Psychoanalyse angesehen wurde. Die Arbeit basierte auf der Behandlung von Bertha Pappenheim von Breuer, die in Fallstudien des Pseudonyms "Anna O."-Behandlung, die Pappenheim selbst die "sprechende Heilung" genannt hatte, erwähnt wurde. Breuer schrieb, dass viele Faktoren zu solchen Symptomen führen könnten, einschließlich verschiedene Arten von emotionalen Traumata, und er auch gutgeschrieben Arbeit von anderen wie Pierre Janet; während Freud behauptete, dass an der Wurzel von hysterischen Symptomen wurden unterdrückt Erinnerungen an distressende Ereignisse, fast immer direkte oder indirekte sexuelle Assoziationen. Zur gleichen Zeit versuchte Freud eine neurophysiologische Theorie unbewusster geistiger Mechanismen zu entwickeln, die er bald aufgab. Es blieb unveröffentlicht in seinem Leben. Der Begriff Psychoanalyse (psychoanalyse) wurde zunächst von Freud in seinem Essay mit dem Titel "Heredity and etiology of neuroses" ("L'hérédité et l’étiologie des névroses", geschrieben und 1896 in Französisch veröffentlicht. Im Jahre 1896 veröffentlichte Freud auch seine Verführung Theorie, behaupten, dass er entdeckte unterdrückte Erinnerungen an Vorfälle sexuellen Missbrauchs für alle seine aktuellen Patienten, aus denen er schlug, dass die Voraussetzungen für hysterische Symptome sind sexuelle Anregungen in der Kindheit. Bis 1898 hatte er seinen Freund und Kollegen Wilhelm Fliess jedoch privat anerkannt, dass er nicht mehr an seine Theorie glaubte, obwohl er dies bis 1906 nicht öffentlich behauptete. Obwohl er 1896 berichtet hatte, dass seine Patienten "kein Gefühl, sich an die [unfantilen sexuellen] Szenen zu erinnern," und versicherte ihm "emphisch ihres Unglaubens", in späteren Konten behauptete er, dass sie ihm gesagt hätten, dass sie sexuell in der Kindheit missbraucht worden seien. Dies wurde das empfangene historische Konto, bis mehrere Freud-Wissenschaftler im letzten Teil des 20. Jahrhunderts herausgefordert, der argumentierte, dass er seine vorbeugenden Vorstellungen auf seine Patienten verhängt hatte. Aufgrund seiner Behauptungen, dass die Patienten in infantilen sexuellen Missbrauchserfahrungen berichteten, stellte Freud daraufhin fest, dass seine klinischen Erkenntnisse Mitte der 1890er Jahre Beweise für das Auftreten unbewusster Fantasien lieferten, die angeblich Erinnerungen an infantile Masturbation abdecken sollten. Nur viel später behauptete er die gleichen Befunde wie Beweise für öde Wünsche. Bis 1899 hatte Freud theorisiert, dass Träume symbolische Bedeutung hatten und im Allgemeinen für den Träumer spezifisch waren. Freud formulierte seine zweite psychologische Theorie – die Hypothesen, dass das Unbewusste einen "primären Prozess" hat oder ist, der aus symbolischen und kondensierten Gedanken besteht, und einen "sekundären Prozess" logischer, bewusster Gedanken. Diese Theorie wurde in seinem 1899 Buch The Interpretation of Dreams veröffentlicht. Kapitel VII ist eine Nachbearbeitung des früheren Projekts und Freud umriss seine topographische Theorie. In dieser Theorie, die meistens später von der Strukturtheorie verdrängt wurde, wurden unannehmbare sexuelle Wünsche in das "System Unbewusst", unbewusst durch die Verurteilung der prämaritalen sexuellen Aktivität der Gesellschaft, und diese Repression schuf Angst. Diese "topographische Theorie" ist in weiten Teilen Europas immer noch beliebt, obwohl sie in vielen Nordamerikas aus Gunsten gefallen ist. 1900–1940sIm Jahr 1905 veröffentlichte Freud drei Essays über die Theorie der Sexualität, in denen er seine Entdeckung der psychosexuellen Phasen herausstellte: Oral (Alter 0–2);Anal (2–4;) Phallic-oedipal oder First genital (3–6;) Latency (6-puberty;) und Mature genital (puberty-onward). Seine frühe Formulierung beinhaltete die Idee, dass aufgrund gesellschaftlicher Einschränkungen sexuelle Wünsche in einen unbewussten Zustand unterdrückt wurden und dass die Energie dieser unbewussten Wünsche in Angst oder körperliche Symptome verwandelt werden konnte. Daher wurden die frühen Behandlungstechniken, einschließlich Hypnotismus und Abreaktion, entworfen, um das Unbewusste bewusst zu machen, um den Druck und die scheinbar resultierenden Symptome zu entlasten. Diese Methode würde später von Freud beiseite gelassen werden, so dass freie Assoziation eine größere Rolle. In On Narcissism (1915) stellte Freud seine Aufmerksamkeit auf das titulare Thema des Narzissismus. immer noch mit einem energischen System, Freud charakterisierte den Unterschied zwischen der Energie, die auf das Selbst gerichtet ist, und der Energie, die auf andere gerichtet ist, genannt Cathexis. 1917, in "Mourning and Melancholia", schlug er vor, dass bestimmte Depressionen durch Verdrehen von schuldigen Zorn auf das Selbst verursacht wurden.1919 begann er durch "A Child is Being Beaten", die Probleme des selbstzerstörerischen Verhaltens (moralischer Masochismus) und des offen sexuellen Masochismus zu lösen. Aufgrund seiner Erfahrung mit deprimierten und selbstzerstörerischen Patienten und der Nachahmung der Karnage des Ersten Weltkriegs wurde Freud unzufrieden mit der Betrachtung nur oraler und sexueller Motivationen für das Verhalten. Bis 1920 befasste sich Freud als Motivation für das Verhalten (in "Gruppenpsychologie und Analyse des Egos") in Gruppen mit der Identifikation (mit dem Führer und mit anderen Mitgliedern). In diesem gleichen Jahr schlug Freud seine 'dual drive' Theorie der Sexualität und Aggression in "Beyond the Pleasure Principle", um zu versuchen, die menschliche Zerstörung zu erklären. Auch war es das erste Erscheinungsbild seiner "Strukturtheorie", bestehend aus drei neuen Konzepten id, ego und superego. Drei Jahre später, 1923, fasste er die Ideen von Id, Ego und Superego in "The Ego and the Id" zusammen. Im Buch revidierte er die ganze Theorie des geistigen Funktionierens, jetzt bedenkt er, dass Repression nur eine von vielen Verteidigungsmechanismen war, und dass es aufgetreten ist, Angst zu reduzieren. Daher zeichnete Freud Repression sowohl als Ursache als auch als Folge von Angst aus. In 1926, in "Inhibitionen, Symptome und Angst", Freud charakterisierte, wie intrapsychischer Konflikt zwischen Antrieb und Superego (Wünsche und Schuld) Angst verursachte und wie diese Angst zu einer Hemmung geistiger Funktionen wie Intellect und Rede führte. " Freuds Theorien charakterisierten jedoch keine solche Phase. Nach Freud, der Oedipus-Komplex, war im Zentrum der Neurose, und war die grundlegende Quelle aller Kunst, Mythen, Religion, Philosophie, Therapie – von jeder menschlichen Kultur und Zivilisation. Es war das erste Mal, dass jemand im inneren Kreis etwas anderes als den Oedipus-Komplex als einen Beitrag zur intrapsychischen Entwicklung, eine Vorstellung, die von Freud und seinen Anhängern damals abgelehnt wurde. Bis 1936 wurde der "Principle of Multiple Function" von Robert Waelder geklärt. Er erweiterte die Formulierung, dass psychologische Symptome durch und entlastete Konflikt gleichzeitig verursacht wurden. Außerdem, Symptome (wie Phobien und Zwang) jeder repräsentierte Elemente von einigen Laufwerkswunsch (sexuell und/oder aggressiv), Superego, Angst, Realität und Verteidigung. Auch im Jahr 1936 veröffentlichte Anna Freud, Tochter Sigmunds, ihr Halbbuch, The Ego und die Mechanismen der Verteidigung, wobei der Geist zahlreiche Möglichkeiten hervorhob, die Dinge aus dem Bewusstsein zu stürzen. 1940er Jahre Als Hitlers Macht wuchs, flohen die Familie Freud und viele ihrer Kollegen nach London. Innerhalb eines Jahres starb Sigmund Freud. In den Vereinigten Staaten, auch nach dem Tod von Freud, begann eine neue Gruppe von Psychoanalysten die Funktion des Egos zu erkunden. Geleitet von Heinz Hartmann, baute die Gruppe auf Verständnisen der synthetischen Funktion des Egos als Vermittler in psychischer Funktion, unterschieden solche von autonomen Ego-Funktionen (z.B. Gedächtnis und Intellekt, die von Konflikten sekundär betroffen sein könnten). Diese "Ego Psychologen" der 1950er Jahre ebneten einen Weg, die analytische Arbeit zu fokussieren, indem sie an die Verteidigung (vermittelt durch das Ego) teilnahmen, bevor sie die tieferen Wurzeln zu den unbewussten Konflikten erforschten. Darüber hinaus gab es ein großes Interesse an der Kinderpsychanalyse. Obwohl seit seiner Gründung kritisiert, wurde Psychoanalyse als Forschungsinstrument für die Entwicklung der Kindheit verwendet und wird immer noch verwendet, um bestimmte psychische Störungen zu behandeln. In den 1960er Jahren wurden Freuds frühe Gedanken über die Kindheitsentwicklung der weiblichen Sexualität herausgefordert; diese Herausforderung führte zur Entwicklung einer Vielzahl von Verständnissen der weiblichen sexuellen Entwicklung, von denen viele das Timing und die Normalität mehrerer Freuds Theorien veränderten (die von der Behandlung von Frauen mit psychischen Störungen gelehrt wurden). Mehrere Forscher folgten Karen Horneys Studium der gesellschaftlichen Drücke, die die Entwicklung von Frauen beeinflussen. In den ersten zehn Jahren des 21. Jahrhunderts gab es etwa 35 Ausbildungsinstitute für die Psychoanalyse in den Vereinigten Staaten, die von der American Psychoanalytic Association (APsaA) akkreditiert sind, die Bestandteil der International Psychoanalytical Association (IPA) ist und in den Vereinigten Staaten über 3000 abgestufte Psychoanalysten praktizieren.Die IPA akkreditiert psychoanalytische Trainingszentren durch sogenannte "Komponenten-Organisationen" im ganzen Rest der Welt, darunter Länder wie Serbien, Frankreich, Deutschland, Österreich, Italien, Schweiz und viele andere, sowie etwa sechs Institute direkt in den USA. Entwicklung alternativer Formen der Psychotherapie In den 1950er Jahren war die Psychoanalyse die wichtigste Modalität der Psychotherapie. Die Verhaltensmodelle der Psychotherapie haben in den 1960er Jahren eine zentrale Rolle in der Psychotherapie übernommen. Aaron T. Beck, ein Psychiater, der in einer psychoanalytischen Tradition ausgebildet ist, hat die psychoanalytischen Modelle der Depression getestet und festgestellt, dass bewusste Ruminierungen von Verlust und persönliches Versagen mit Depressionen korrelierten. Er schlug vor, dass verzerrte und voreingenommene Überzeugungen ein ursächlicher Faktor der Depression waren und 1967 nach einem Jahrzehnt der Forschung mit dem Konstrukt von Schemas einflussreiches Papier veröffentlichte, um den Prozess zu erklären. Beck entwickelte dies in einer Sprechtherapie in den frühen 1970er-Jahren als kognitive Verhaltenstherapie. Theorien Die vorherrschenden psychoanalytischen Theorien können in mehrere theoretische Schulen organisiert werden. Obwohl sich diese Perspektiven unterscheiden, betonen die meisten von ihnen den Einfluss unbewusster Elemente auf das Bewusstsein. Es wurden auch erhebliche Arbeiten zur Konsolidierung von Elementen widersprüchlicher Theorien unternommen. Wie im Bereich der Medizin, gibt es einige anhaltende Konflikte in Bezug auf bestimmte Ursachen bestimmter Syndrome, und Streitigkeiten in Bezug auf die ideale Behandlungstechniken. Im 21. Jahrhundert sind psychoanalytische Ideen in die westliche Kultur eingebettet, vor allem in Bereichen wie Kinderbetreuung, Bildung, Literaturkritik, Kulturwissenschaften, psychische Gesundheit und insbesondere Psychotherapie. Obwohl es einen Hauptstrom von weiterentwickelten analytischen Ideen gibt, gibt es Gruppen, die den Geboten eines oder mehrerer der späteren Theoretiker folgen. Psychoanalytische Ideen spielen auch Rollen in einigen Arten von literarischen Analysen wie archetypische Literaturkritik. Topographische Theorie Topographische Theorie wurde von Sigmund Freud in The Interpretation of Dreams (1899) benannt und zuerst beschrieben. Die Theorie heuchelt, dass die mentale Apparatur in die Systeme Bewusstsein, Vorbewusst und Unbewusst unterteilt werden kann. Diese Systeme sind keine anatomischen Strukturen des Gehirns, sondern geistige Prozesse. Obwohl Freud diese Theorie während seines gesamten Lebens bewahrte, ersetzte er sie weitgehend durch die Strukturtheorie. Die Topographische Theorie bleibt als einer der metapsychologischen Gesichtspunkte, um zu beschreiben, wie der Geist in der klassischen psychoanalytischen Theorie funktioniert. Strukturtheorie Strukturelle Theorie teilt die Psyche in die id, das Ego und das Super-ego. Die id ist bei der Geburt als das Repositorium von Grundinstinkten, die Freud Triebe (Fahrt:) unorganisiert und unbewusst, es funktioniert nur auf dem "Schatzprinzip", ohne Realismus oder Voraussicht. Das Ego entwickelt sich langsam und allmählich, indem es sich um die Vermittlung zwischen dem Urging der Id und den Realitäten der Außenwelt handelt; es funktioniert also nach dem "Realitätsprinzip". Das Superego ist Teil des Egos, in dem sich Selbstbeobachtung, Selbstkritik und andere reflektierende und urteilswürdige Fakultäten entwickeln. Das Ego und das Superego sind sowohl teilweise bewusst als auch teilweise unbewusst. Theoretische und klinische Ansätze Während des zwanzigsten Jahrhunderts entstanden viele verschiedene klinische und theoretische Modelle der Psychoanalyse. Ego Psychologie Ego-Psychologie wurde ursprünglich von Freud in "Inhibitionen, Symptoms and Anxiety" (1926) vorgeschlagen, während große Schritte nach vorn durch Anna Freuds Arbeit an Verteidigungsmechanismen gemacht werden, zuerst veröffentlicht in ihrem Buch The Ego und die Mechanismen der Verteidigung (1936). Die Theorie wurde von Hartmann, Loewenstein und Kris in einer Reihe von Papieren und Büchern von 1939 bis Ende der 1960er Jahre verfeinert. Leo Bellak war später beigetreten. Diese Baureihe, die einige der späteren Entwicklungen der kognitiven Theorie parallelisiert, umfasst die Vorstellungen autonomer Egofunktionen: geistige Funktionen, die nicht zumindest in der Herkunft vom intrapsychischen Konflikt abhängig sind. Solche Funktionen umfassen: sensorische Wahrnehmung, Motorsteuerung, symbolische Gedanken, logische Gedanken, Sprache, Abstraktion, Integration (Synthese,) Orientierung, Konzentration, Urteil über Gefahren, Realitätstests, adaptive Fähigkeiten, Executive-Entscheidungsfindung, Hygiene und Selbsterhaltung. Freud bemerkte, dass Hemmung eine Methode ist, die der Geist verwenden kann, um in irgendeiner dieser Funktionen zu stören, um schmerzhafte Emotionen zu vermeiden. Hartmann (1950s) wies darauf hin, dass es Verzögerungen oder Defizite in solchen Funktionen geben kann.Frosch (1964) beschrieb Unterschiede in jenen Menschen, die ihre Beziehung zur Realität beschädigen, aber sie schienen zu testen. Nach der Egopsychologie umfassen Egostärken, die später von Otto F. Kernberg (1975) beschrieben wurden, die Fähigkeit, orale, sexuelle und destruktive Impulse zu kontrollieren; schmerzhafte Auswirkungen zu tolerieren, ohne auseinanderzufallen; und die Eruption in das Bewusstsein der bizarren symbolischen Fantasie zu verhindern. Synthetische Funktionen entstehen im Gegensatz zu autonomen Funktionen aus der Entwicklung des Egos und dienen der Verwaltung von Konfliktprozessen. Verteidigungen sind synthetische Funktionen, die den bewussten Geist vor dem Bewusstsein verbotener Impulse und Gedanken schützen. Ein Zweck der Ego-Psychologie war, zu betonen, dass einige geistige Funktionen als grundlegend betrachtet werden können, anstatt Derivate von Wünschen, Auswirkungen oder Verteidigungen. Die autonomen Ego-Funktionen können jedoch durch unbewussten Konflikt sekundär beeinflusst werden. Zum Beispiel kann ein Patient eine hysterische Amnesie (im Gedächtnis eine autonome Funktion) wegen des intrapsychischen Konflikts haben (was nicht daran denken, weil es zu schmerzhaft ist). Zusammengefasst präsentieren die obigen Theorien eine Gruppe von metapsychologischen Annahmen. Daher bietet die inklusive Gruppe der verschiedenen klassischen Theorien eine Querschnittsansicht menschlicher mentaler Prozesse. Es gibt sechs "Ansichtspunkte", fünf von Freud beschrieben und einen sechsten von Hartmann hinzugefügt. Unbewusste Prozesse können daher aus jeder dieser sechs Gesichtspunkte ausgewertet werden: Topographische Dynamik (die Theorie des Konflikts)Wirtschaft (die Theorie des Energieflusses)Strukturelle Genetik (d.h. Aussagen über Ursprung und Entwicklung psychologischer Funktionen)Adaptational (d.h. psychologische Phänomene, die sich auf die äußere Welt beziehen) Moderne Konflikttheorie Moderne Konflikttheorie, eine Variation der Ego-Psychologie, ist eine überarbeitete Version der Strukturtheorie, vor allem durch Änderung von Konzepten, die mit dem, wo unterdrückte Gedanken gespeichert wurden. Moderne Konflikttheorie befasst sich mit emotionalen Symptomen und Charakterzügen als komplexe Lösungen für geistige Konflikte. Es verzichtet auf die Begriffe eines festen Eids, Egos und Superegos, und stattdessen posiert bewussten und unbewussten Konflikt unter Wünschen (abhängig, kontrollierend, sexuelle und aggressiv), Schuld und Scham, Emotionen (insbesondere Angst und depressive Wirkung), und defensive Operationen, die aus dem Bewusstsein einige Aspekte der anderen abschließen. Darüber hinaus wird eine gesunde Funktion (adaptive) in hohem Maße auch durch Konfliktlösung bestimmt. Ein Hauptziel der modernen konflikttheoretischen Psychoanalyse ist es, das Gleichgewicht des Konflikts in einem Patienten zu ändern, indem Aspekte der weniger adaptiven Lösungen (auch "kompromisse Bildungen" genannt) bewusst gemacht werden, so dass sie neu ausgesucht werden können, und mehr adaptive Lösungen gefunden werden. Aktuelle Theoretiker, die der Arbeit von Charles Brenner folgen, vor allem The Mind in Conflict (1982), umfassen Sandor Abend, Jacob Arlow und Jerome Blackman. Theorie der Beziehung Die Theorie der Objektbeziehungen versucht, die Auf- und Abstände menschlicher Beziehungen durch eine Studie zu erklären, wie interne Darstellungen des Selbst und anderer organisiert werden. Die klinischen Symptome, die Probleme der Objektverhältnisse (typischerweise Entwicklungsverzögerungen im gesamten Leben) andeuten, umfassen Störungen in der Fähigkeit eines Einzelnen, sich zu fühlen: Wärme, Empathie, Vertrauen, Gefühl der Sicherheit, Identitätsstabilität, konsistente emotionale Nähe und Stabilität in Beziehungen zu signifikanten anderen Konzepten in Bezug auf interne Darstellung (aka introspect, 'self and object represent', oder 'internization of self and other', obwohl häufig zu Melanie Kleinmunde, genannt). Freuds 1917-Papier "Mourning and Melancholia", z.B. Hypothedikat, dass unaufgelöste Trauer durch das innere Bild des verstorbenen Verstorbenen verursacht wurde, mit dem des Überlebenden verschmolzen wurde, und dann der Überlebende unannehmbare Wut in Richtung des Verstorbenen auf das jetzt komplexe Selbstbild verschieben. Vamik Volkan, in "Linking Objects and Linking Phenomena", erweiterte auf Freuds Gedanken darüber, beschreibt die Syndrome des "gegründeten pathologischen Trauer" vs. "reaktive Depression" basierend auf ähnlichen Dynamiken. Melanie Kleins Hypothesen zur Innerisierung im ersten Lebensjahr, die zu paranoiden und depressiven Positionen führten, wurden später von René Spitz (z.B. The First Year of Life, 1965) herausgefordert, der das erste Lebensjahr in eine koenesthetische Phase der ersten sechs Monate und dann eine diakritische Phase für die zweiten sechs Monate teilte.Mahler, Fine und Bergman (1975) beschreiben verschiedene Phasen und Unterphasen der kindlichen Entwicklung, die zu einer Trennungsindividuation während der ersten drei Lebensjahre führen, wobei die Bedeutung der Konstanz der elterlichen Zahlen angesichts der destruktiven Aggression, der Internalisierungen, der Stabilität des Einflussmanagements und der Fähigkeit, eine gesunde Autonomie zu entwickeln, betont wird. John Frosch, Otto Kernberg, Salman Akhtar und Sheldon Bach haben die Theorie der Selbst- und Objektkonstanz entwickelt, da sie sich auf erwachsene psychiatrische Probleme wie Psychose und Grenzstaaten auswirkt. Blos (1960) beschreibt, wie ähnliche Trennungs-Individuationskämpfe während des Jugendalters auftreten, natürlich mit einem anderen Ergebnis aus den ersten drei Lebensjahren: der Teenager verlässt in der Regel das Haus der Eltern (verändert mit der Kultur). Während der Jugend beschreibt Erik Erikson (1950–1960s) die "Identitätskrise", die Identitätsdiffusionsangst beinhaltet. Damit ein Erwachsener in der Lage sein kann, "Warm-ETHICS: (Warmth, Empathy, Trust, Holding Environment, Identity, Closeness, and Stability) in Beziehungen zu erleben, muss der Teenager die Probleme mit Identität lösen und Selbst- und Objektkonstanz neu entwickeln. Selbstpsychologie Selbstpsychologie betont die Entwicklung eines stabilen und integrierten Selbstgefühls durch empathische Kontakte mit anderen Menschen, primär signifikante andere als Selbstzwecke konzipiert." Selfobjects erfüllen die Bedürfnisse des sich entwickelnden Selbst für Spiegelung, Idealisierung und Zwillinge und stärken dadurch das sich entwickelnde Selbst. Der Behandlungsvorgang erfolgt durch "transmutierende Internalisierungen", bei denen der Patient die vom Therapeuten bereitgestellten Selbstobjektfunktionen allmählich interniert. Die Selbstpsychologie wurde ursprünglich von Heinz Kohut vorgeschlagen und wurde von Arnold Goldberg, Frank Lachmann, Paul und Anna Ornstein, Marian Tolpin und anderen weiterentwickelt. Die lakanische Psychoanalyse Lacanian Psychoanalyse, die die Psychoanalyse mit strukturellen Linguistiken und der hegelischen Philosophie integriert, ist in Frankreich und Teilen Lateinamerikas besonders beliebt. Die lakanische Psychoanalyse ist ein Abgang von der traditionellen britischen und amerikanischen Psychoanalyse. Jacques Lacan benutzte in seinen Seminaren und Schriften häufig den Satz "Retourner à Freud" ("Return to Freud"), wie er behauptete, dass seine Theorien eine Erweiterung von Freuds eigenen seien, im Gegensatz zu den von Anna Freud, der Ego Psychologie, Objektbeziehungen und Selbsttheorien und behauptet auch die Notwendigkeit, Freuds komplette Werke zu lesen, nicht nur einen Teil davon. Lacans Konzepte betreffen die "Spiegelbühne", das Reale, das Imaginäre und das Symbolische und die Behauptung, dass "das Unbewusste als Sprache strukturiert ist. " Obwohl ein großer Einfluss auf die Psychoanalyse in Frankreich und Teilen Lateinamerikas, Lacan und seine Ideen haben länger ins Englische übersetzt und er hat somit weniger Auswirkungen auf die Psychoanalyse und Psychotherapie in der englischsprachigen Welt. Im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten werden seine Ideen am häufigsten verwendet, um Texte in der Literaturtheorie zu analysieren. Aufgrund seiner immer kritischeren Haltung gegenüber der Abweichung von Freuds Gedanken, die oft bestimmte Texte und Lesungen von seinen Kollegen aussingte, war Lacan davon ausgeschlossen, als Ausbildungsanalytiker in der IPA zu fungieren und so seine eigene Schule zu schaffen, um eine institutionelle Struktur für die vielen Kandidaten zu erhalten, die ihre Analyse mit ihm fortsetzen wollten. Adaptive Paradigmen Das adaptive Paradigma der Psychotherapie entwickelt sich aus der Arbeit von Robert Langs. Das adaptive Paradigma interpretiert psychischen Konflikt vor allem in Bezug auf bewusste und unbewusste Anpassung an die Realität. Langs’ jüngste Arbeit in einer Maßnahme kehrt in die frühere Freud zurück, indem Langs eine modifizierte Version des topographischen Modells des Geistes (bewußt, vorbewußt und unbewusst) über das strukturelle Modell (id, ego und super-ego) bevorzugt, einschließlich der Betonung des ehemaligen Traumas (obwohl Langs auf sterbliche Traumata als sexuelle Traumata schaut). Gleichzeitig unterscheidet sich das Modell des Geistes von Freuds darin, dass es den Geist in Bezug auf evolutionäre biologische Prinzipien versteht. Beziehungelle Psychoanalyse Beziehungspsychanalyse kombiniert zwischenmenschliche Psychoanalyse mit Objekt-Relations-Theorie und mit intersubjektiver Theorie als kritisch für die psychische Gesundheit. Es wurde von Stephen Mitchell vorgestellt. Die Beziehungspsychologie betont, wie die Persönlichkeit des Einzelnen durch reale und gedachte Beziehungen mit anderen geprägt ist und wie diese Beziehungsmuster in den Wechselwirkungen zwischen Analyt und Patient wieder umgesetzt werden.In New York gehören zu den wichtigsten Proponenten der relationalen Psychoanalyse Lew Aron, Jessica Benjamin und Adrienne Harris. Fonagy und Target, in London, haben ihren Blick auf die Notwendigkeit, bestimmte getrennte, isolierte Patienten zu helfen, entwickeln die Fähigkeit zur Mentalisierung im Zusammenhang mit dem Denken über Beziehungen und sich selbst. Arietta Slade, Susan Coates und Daniel Schechter in New York haben zusätzlich zur Anwendung der relationalen Psychoanalyse zur Behandlung des erwachsenen Patienten-als-Eltern beigetragen, die klinische Studie der Mentalisierung in Eltern-infant-Beziehungen und die intergenerationale Übertragung von Anhaftung und Trauma. Interpersonenbezogene Psychoanalyse Der Begriff interpersonenbezogene Psychoanalyse wird oft als professionelle Identifizierung verwendet. Psychoanalysten unter dieser breiteren Regenschirmdebatte darüber, was genau die Unterschiede zwischen den beiden Schulen sind, ohne dass derzeit klarer Konsens. Psychopathologie (mentale Störungen) Erwachsene Die verschiedenen Psychosen beinhalten Defizite in den autonomen Ego-Funktionen (siehe oben) der Integration (Organisation) des Denkens, in der Abstraktionsfähigkeit, in der Beziehung zur Realität und in der Reality-Tests. Bei Depressionen mit psychotischen Merkmalen kann die Selbsterhaltungsfunktion auch beschädigt werden (manchmal durch überwältigende depressive Beeinflussung). Aufgrund der integrativen Defizite (oft, was allgemeine Psychiater "Loose Assoziationen" nennen, Blockierung, "Flight of Ideen", Verbigerung und "Thought Abzug",) wird auch die Entwicklung von Selbst- und Objektdarstellungen beeinträchtigt. Klinisch zeigen daher psychotische Individuen Einschränkungen in Wärme, Empathie, Vertrauen, Identität, Nähe und/oder Stabilität in Beziehungen (durch Probleme mit Selbstbegehungsangst) sowie. Bei Patienten, deren autonome Egofunktionen intakter sind, die jedoch noch Probleme mit Objektverhältnissen zeigen, fällt die Diagnose oft in die als Grenzlinie bekannte Kategorie. Borderline-Patienten zeigen auch Defizite, oft bei der Steuerung von Impulsen, Einflüssen oder Fantasien – aber ihre Fähigkeit, die Realität zu testen, bleibt mehr oder weniger intakt. Erwachsene, die keine Schuld und Scham erfahren und sich in kriminellen Verhaltensweisen verwöhnen, werden in der Regel mit psychopathischer oder antisozialer Persönlichkeitsstörung diagnostiziert. Neurotische Symptome – einschließlich Panik, Phobien, Umwandlungen, Obsessions, Zwangsstörungen und Depressionen – werden in der Regel nicht durch Funktionsdefizite verursacht. Stattdessen werden sie durch intrapsychische Konflikte verursacht. Die Konflikte gehören in der Regel zu sexuellen und feindselig-aggressiven Wünschen, Schuld und Scham und Realitätsfaktoren. Die Konflikte können bewusst oder unbewusst sein, aber Angst, depressive Wirkung und Wut schaffen. Schließlich werden die verschiedenen Elemente durch defensive Operationen verwaltet – im Wesentlichen abgeschaltete Gehirnmechanismen, die die Menschen nicht über dieses Element des Konflikts bewusst machen. Repression ist der Begriff, der dem Mechanismus gegeben wird, der Gedanken aus dem Bewusstsein abschließt. Die Isolation des Einflusses ist der Begriff, der für den Mechanismus verwendet wird, der Empfindungen aus dem Bewusstsein abschließt. Neurotische Symptome können mit oder ohne Defizite in Egofunktionen, Objektbeziehungen und Egostärken auftreten. Daher ist es nicht ungewöhnlich, obsessive-kompulsive Schizophrenie, Panikpatienten zu begegnen, die auch mit Grenzpersönlichkeitsstörungen leiden, etc. Dieser Abschnitt oben ist Teil der psychoanalytischen Theorie autonome Ego-Funktionen. Kindheit Ursprünge Freudianische Theorien halten fest, dass erwachsene Probleme auf ungelöste Konflikte aus bestimmten Phasen der Kindheit und Jugend, verursacht durch Phantasie, aus ihren eigenen Antrieben. Freud, basierend auf den Daten, die von seinen Patienten früh in seiner Karriere gesammelt wurden, vermutete, dass neurotische Störungen auftraten, als Kinder im Kindesalter sexuell missbraucht wurden (d.h. Verführungstheorie). Später kam Freud zu der Annahme, dass, obwohl Kindermissbrauch auftritt, neurotische Symptome waren nicht damit verbunden. Er glaubte, dass neurotische Menschen oft unbewusste Konflikte hatten, die in anstrengende Fantasien eingingen, die sich von verschiedenen Entwicklungsstadien ableiten. Er fand die Bühne von etwa drei bis sechs Jahren (Vorschuljahre, heute "erste Genitalstufe" genannt), um mit Fantasien von romantischen Beziehungen zu beiden Eltern gefüllt zu werden. Im frühen 20. Jahrhundert Wien wurden schnell Argumente generiert, ob erwachsene Verführung von Kindern, d.h. sexueller Missbrauch, die Grundlage neurotischer Krankheit war. Es gibt noch keine vollständige Vereinbarung, obwohl heutzutage Profis die negativen Auswirkungen von sexuellem Missbrauch von Kindern auf die psychische Gesundheit erkennen.Oedipalkonflikte Viele Psychoanalysten, die mit Kindern arbeiten, haben die tatsächlichen Auswirkungen von Kindermissbrauch untersucht, darunter Ego- und Objektverhältnisse Defizite und schwere neurotische Konflikte. Viele Untersuchungen über diese Art von Trauma in der Kindheit, und die erwachsene Sequenz von denen. Bei der Untersuchung der Kindheitsfaktoren, die neurotische Symptomentwicklung beginnen, fand Freud eine Konstellation von Faktoren, die aus literarischen Gründen den Oedipus-Komplex nannte, basierend auf dem Spiel von Sophocles, Oedipus Rex, in dem der Protagonist unwissentlich seinen Vater tötet und seine Mutter heiratet. Die Gültigkeit des Oedipus-Komplexes ist jetzt weit verbreitet und abgelehnt. Die Kurzfrist, oedipal – später von Joseph J. Sandler in "On the Concept Superego" (1960) vervielfältigt und von Charles Brenner in The Mind in Conflict (1982) modifiziert – lehnt an die mächtigen Eigensinne, die Kinder zu ihren Eltern in den Vorschuljahren machen. Diese Eigensinne beinhalten Phantasien sexueller Beziehungen mit entweder (oder beiden) Eltern, und daher konkurrenzfähige Fantasien gegenüber entweder (oder beiden) Eltern. Humberto Nagera (1975) ist besonders hilfreich, um viele der Komplexitäten des Kindes in diesen Jahren zu klären. "Positive und negative oedipale Konflikte wurden an die heterosexuellen bzw. homosexuellen Aspekte gebunden. Beide scheinen in der Entwicklung der meisten Kinder auftreten. Schließlich führen die Zugeständnisse des Kindes an die Realität (dass sie weder einen Elternteil heiraten noch den anderen beseitigen werden) zu Identifikationen mit elterlichen Werten. Diese Identifikationen schaffen in der Regel eine neue Reihe von mentalen Operationen in Bezug auf Werte und Schuld, unter dem Begriff Superego subsumed. Neben der Superego-Entwicklung lösen Kinder ihre Vorschul-Oedipal-Konflikte durch Channeling-Wünsche in etwas, das ihre Eltern (Sublimation) und die Entwicklung, während der Schuljahre (latency) von altersgerechten obsessive-compulsive defensive Manöver (Rules, repetitive Spiele.) Behandlung Mit den verschiedenen analytischen und psychologischen Techniken, um psychische Probleme zu bewerten, glauben einige, dass es bestimmte Konstellationen von Problemen, die besonders für die analytische Behandlung geeignet sind (siehe unten), während andere Probleme besser auf Medikamente und andere zwischenmenschliche Interventionen reagieren könnten. Um mit der Psychoanalyse behandelt zu werden, muss die Person, die Hilfe ersucht, den Wunsch nach einer Analyse nachweisen. Die Person, die eine Analyse starten möchte, muss eine gewisse Fähigkeit zur Sprache und Kommunikation haben. Außerdem müssen sie in der Lage sein, Vertrauen und Einblicke in die psychoanalytische Sitzung zu haben oder zu entwickeln. Potenzielle Patienten müssen eine vorläufige Behandlungsphase durchlaufen, um ihre Amenabilität zur Psychoanalyse zu diesem Zeitpunkt zu bewerten, und auch den Analyten ein funktionierendes psychologisches Modell zu ermöglichen, das der Analytiker für die Behandlung verwenden wird. Psychoanalysten arbeiten vor allem mit Neurosen und Hysterie, jedoch werden angepasste Formen der Psychoanalyse bei der Arbeit mit Schizophrenie und anderen Formen der Psychose oder psychischen Störung verwendet. Schließlich kann, wenn ein prospektiver Patient stark suizid ist, eine längere Vorstufe verwendet werden, manchmal mit Sitzungen, die in der Mitte eine zwanzigminütige Pause haben. Es gibt zahlreiche Modifikationen in der Technik unter der Überschrift der Psychoanalyse aufgrund der individuellen Natur der Persönlichkeit in Analyt und Patient. Die häufigsten Probleme, die mit der Psychoanalyse behandelt werden, sind: Phobien, Konversionen, Verzweiflungen, Besessenheit, Angstangriffe, Depressionen, sexuelle Funktionsstörungen, eine Vielzahl von Beziehungsproblemen (z.B. Datierung und maritale Strife) und eine Vielzahl von Charakterproblemen (z.B. schmerzhafte Shyness, Mittelwerte, Obnoxiousness, Workaholismus, hyperseduktivität). Die Tatsache, dass viele solcher Patienten auch oben Defizite nachweisen, erschwert die Diagnose und Therapieauswahl. Analytische Organisationen wie die IPA, APsaA und die Europäische Föderation für Psychoanalytische Psychotherapie haben Verfahren und Modelle für die Indikation und Praxis der psychoanalytischen Therapie für Auszubildende in der Analyse etabliert. Die Übereinstimmung zwischen dem Analyten und dem Patienten kann als ein weiterer Faktor für die Indikation und Kontraindikation für die psychoanalytische Behandlung angesehen werden. Der Analytiker entscheidet, ob der Patient für die Psychoanalyse geeignet ist. Diese Entscheidung des Analyten, neben den üblichen Indikationen und Pathologie, basiert auch auf einem gewissen Grad durch die Passform zwischen Analyt und Patient.Die Eignung einer Person für eine Analyse zu jeder bestimmten Zeit beruht auf ihrem Wunsch, etwas darüber zu wissen, woher ihre Krankheit kommt. Jemand, der für die Analyse nicht geeignet ist, drückt keinen Wunsch aus, mehr über die Ursachen ihrer Krankheit zu erfahren. Eine Bewertung kann eine oder mehrere andere Analysten unabhängige Meinungen enthalten und eine Diskussion über die finanzielle Situation und die Versicherungen des Patienten beinhalten. Techniken Die grundlegende Methode der Psychoanalyse ist die Interpretation der unbewussten Konflikte des Patienten, die mit der heutigen Funktionsweise stören – Konflikte, die schmerzhafte Symptome wie Phobien, Angst, Depressionen und Zwangsstörungen verursachen. Strachey (1936) betonte, dass die Feststellung, wie der Patient die Wahrnehmungen über den Analyten verzerrte, zu verstehen führte, was vergessen wurde. Insbesondere unbewusste feindliche Gefühle gegenüber dem Analyten konnten in symbolischen, negativen Reaktionen auf das gefunden werden, was Robert Langs später den Rahmen der Therapie nannte – die Einrichtung, die Zeiten der Sitzungen, Zahlung von Gebühren und Notwendigkeit des Sprechens beinhaltete. Bei Patienten, die Fehler gemacht haben, vergessen oder andere Besonderheiten in Bezug auf Zeit, Gebühren und Reden gezeigt haben, kann der Analytiker in der Regel verschiedene unbewusste Widerstände gegen den Fluss der Gedanken finden (aka freie Vereinigung). Wenn der Patient auf einer Couch mit dem Analyten aus der Sicht rezitiert, neigt der Patient dazu, mehr Erfahrungen, mehr Widerstand und Übertragbarkeit zu erinnern und ist in der Lage, Gedanken nach der Entwicklung der Einsicht neu zu organisieren – durch die Interpretationsarbeit des Analyten. Obwohl Fantasieleben durch die Untersuchung von Träumen verstanden werden kann, sind auch Masturbation Fantasien wichtig. Der Analytiker ist daran interessiert, wie der Patient auf solche Fantasien reagiert und vermeidet. Verschiedene Erinnerungen an das frühe Leben sind in der Regel verzerrt – was Freud Bildschirmspeicher nannte – und in jedem Fall sehr frühe Erfahrungen (vor dem Alter zwei) – können nicht erinnert werden. Variationen in der Technik Es gibt unter Psychoanalysten als klassische Technik bekannt, obwohl Freud während seiner Schriften von diesem erheblich abweichte, je nach den Problemen eines Patienten. Die klassische Technik wurde von Allan Compton zusammenfassend zusammengefasst: Anleitungen: dem Patienten zu sagen, was auf dem Kopf ist, einschließlich Störungen; Erforschung: Fragen stellen; und Klärung: Repertieren und Zusammenfassen, was der Patient beschrieben hat. Der Analytiker kann auch die Konfrontation nutzen, um dem Patienten einen Aspekt der Funktion, in der Regel eine Verteidigung, zu bringen. Der Analytiker verwendet dann eine Vielzahl von Interpretationsmethoden, wie: Dynamische Interpretation: Erklären, wie zu nette Wachen gegen Schuld (z.B. Verteidigung vs. beeinflussen;) Genetische Interpretation: Erklären, wie ein vergangenes Ereignis die Gegenwart beeinflusst; Widerstandsinterpretation: Zeigen Sie dem Patienten, wie sie ihre Probleme vermeiden; Transferenzinterpretation: Zeigen Sie den Patienten Weisen, wie alte Konflikte in aktuellen Beziehungen entstehen, darunter mit dem Analysten; oder Trauminterpretation: Analysten können auch Rekonstruktionen verwenden, um zu schätzen, was in der Vergangenheit geschehen kann, die einige aktuelle Ausgabe erstellt haben. Diese Techniken basieren in erster Linie auf Konflikttheorie (siehe oben). Als sich die Theorie der Objektbeziehungen entwickelte, ergänzt durch die Arbeit von John Bowlby und Mary Ainsworth, Techniken mit Patienten, die schwere Probleme mit Grundvertrauen hatten (Erikson, 1950) und eine Geschichte der mütterlichen Entbehrung (siehe die Werke von Augusta Alpert) führte zu neuen Techniken mit Erwachsenen. Diese wurden manchmal als interpersonelle, intersubjektive (vgl. Stolorow), relationale oder Korrekturobjekt-Beziehungstechniken bezeichnet. Diese Techniken beinhalten eine empathische Verstimmung des Patienten oder der Wärme; ein bisschen des persönlichen Lebens des Analysten oder der Einstellungen des Patienten zu enthüllen; die Patientenautonomie in Form von Meinungsverschiedenheit mit dem Analysten (vgl. I H. Paul, Letters to Simon;) zu erklären und die Motivationen anderer zu erklären, die der Patient irreperceives. Ego psychologische Konzepte des Defizits in der Funktion führte zu Verfeinerung in der unterstützenden Therapie. Diese Techniken sind besonders auf psychotische und nahpsychotische Patienten anwendbar (vgl. Eric Marcus, "Psychose und Nahpsychose"). Diese unterstützenden Therapietechniken umfassen die Diskussion der Realität; die Ermutigung, am Leben zu bleiben (einschließlich der Hospitalisierung;) psychotrope Medikamente zu entlasten überwältigende depressive Wirkung oder überwältigende Fantasien (Halleukinationen und Wahnvorstellungen;) und Beratung über die Bedeutungen der Dinge (Abstraktionsversagen entgegenzuwirken). Der Begriff des "kleinen Analyten" wurde kritisiert.Tatsächlich hört der Analyst Arlows Ansatz, wie in "The Genesis of Interpretation" dargelegt, mit aktiver Intervention zu interpretieren Widerstände, Verteidigungen, die Pathologie schaffen, und Fantasien. Stille ist keine Technik der Psychoanalyse (siehe auch die Studien und Meinungspapiere von Owen Renik)." Analytische Neutralität" ist ein Konzept, das nicht bedeutet, dass der Analytiker schweigt. Es bezieht sich auf die Position des Analysten, nicht in den inneren Kämpfen des Patienten zu gehen. Zum Beispiel, wenn sich ein Patient schuldig fühlt, könnte der Analytiker untersuchen, was der Patient getan hat oder denkt, dass die Schuld verursacht, aber nicht den Patienten beruhigen, sich nicht schuldig zu fühlen. Der Analyst könnte auch die Identifikationen mit Eltern und anderen erkunden, die zur Schuld geführt. Interpersonal-relationale Psychoanalysten betonen den Begriff, dass es unmöglich ist, neutral zu sein. Sullivan hat den Begriff Teilnehmer-Observer eingeführt, um den Analyten zwangsläufig mit den Analyten interagieren zu lassen und die detaillierte Untersuchung als Alternative zur Interpretation vorzuschlagen. Die ausführliche Untersuchung beinhaltet, zu bemerken, wo der Analysand wichtige Elemente eines Kontos verlässt und beachtet, wenn die Geschichte verwirrt ist und sorgfältige Fragen zur Öffnung des Dialogs stellt. Gruppentherapie und Spieltherapie Obwohl Single-Client-Sessions die Norm bleiben, wurde psychoanalytische Theorie verwendet, um andere Arten der psychologischen Behandlung zu entwickeln. Psychoanalytische Gruppentherapie wurde von Trigant Burrow, Joseph Pratt, Paul F. Schilder, Samuel R. Slavson, Harry Stack Sullivan und Wolfe Pionier. Kinderzentrierte Beratung für Eltern wurde früh in der analytischen Geschichte von Freud gegründet und später von Irwin Marcus, Edith Schulhofer und Gilbert Kliman weiterentwickelt. Psychoanalytisch basierte Paartherapie wurde von Fred Sander promulgiert und explicated. Techniken und Werkzeuge, die im ersten Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts entwickelt wurden, haben Patienten, die nicht durch frühere Techniken behandelt wurden, eine Psychoanalyse zur Verfügung gestellt. Dies bedeutete, dass die analytische Situation so verändert wurde, dass sie für diese Patienten besser geeignet und hilfreicher wäre. Eagle (2007) ist der Ansicht, dass die Psychoanalyse keine eigenständige Disziplin sein kann, sondern offen sein muss, um von und Integration mit Erkenntnissen und Theorie aus anderen Disziplinen zu beeinflussen. Psychoanalytische Konstrukte wurden für den Gebrauch mit Kindern mit Behandlungen wie Spieltherapie, Kunsttherapie und Storytelling angepasst. Während ihrer Karriere, von den 1920er- bis 1970er-Jahren, Anna Freud angepasst Psychoanalyse für Kinder durch Spiel. Dies wird heute noch für Kinder verwendet, vor allem für diejenigen, die Präadoleszenz sind. Mit Spielzeugen und Spielen können Kinder ihre Ängste, Fantasien und Verteidigung symbolisch demonstrieren; obwohl nicht identisch, ist diese Technik bei Kindern analog zum Ziel der freien Vereinigung bei Erwachsenen. Psychoanalytische Spieltherapie ermöglicht es dem Kind und Analytiker, Kinderkonflikte zu verstehen, insbesondere Verteidigungen wie Ungehorsam und Rückzug, die sich vor verschiedenen unangenehmen Gefühlen und feindlichen Wünschen schützen. In der Kunsttherapie kann der Berater ein Kind ein Porträt zeichnen und dann eine Geschichte über das Porträt erzählen. Der Ratgeber Uhren für wiederkehrende Themen – unabhängig davon, ob es sich um Kunst oder Spielzeug handelt. Kulturelle Variationen Psychoanalyse kann an verschiedene Kulturen angepasst werden, solange der Therapeut oder Berater die Kultur des Klienten versteht. Zum Beispiel fanden Tori und Blimes, dass Verteidigungsmechanismen in einer normativen Probe von 2,624 Thais gültig waren. Die Verwendung bestimmter Verteidigungsmechanismen war mit kulturellen Werten verbunden. Zum Beispiel Thais schätzen Ruhe und Kollektivheit (wegen buddhistischer Überzeugungen), so dass sie niedrig an regressiver Emotionalität waren. Psychoanalyse gilt auch, weil Freud Techniken benutzte, die ihm erlaubten, die subjektiven Wahrnehmungen seiner Patienten zu erhalten. Er verfolgt einen objektiven Ansatz, indem er seinen Kunden während seiner Talk-Therapie-Sessions nicht gegenübersieht. Er traf sich mit seinen Patienten, wo immer sie waren, wie wenn er freien Verein benutzte – wo Kunden sagen würden, was ohne Selbstzensur in den Sinn kam. Seine Behandlungen hatten wenig bis keine Struktur für die meisten Kulturen, vor allem asiatische Kulturen. Daher ist es wahrscheinlicher, dass Freudian-Konstrukte in der strukturierten Therapie verwendet werden. Darüber hinaus postuliert Corey, dass es für einen Therapeuten notwendig sein wird, den Kunden dabei zu helfen, eine kulturelle Identität sowie eine Ego-Identität zu entwickeln. Kosten und Dauer der Behandlung Die Kosten für den Patienten der psychoanalytischen Behandlung reichen weit von Ort zu Ort und zwischen Praktizierenden.Low-fee-Analyse ist oft in einer psychoanalytischen Trainingsklinik und Graduiertenschulen verfügbar. Ansonsten variiert die von jedem Analysten gesetzte Gebühr mit der Ausbildung und Erfahrung des Analysten. Da in den meisten Standorten in den Vereinigten Staaten, im Gegensatz zu Ontario und Deutschland, die klassische Analyse (die normalerweise Sitzungen drei bis fünf Mal pro Woche erfordert) nicht von der Krankenversicherung abgedeckt ist, können viele Analysten ihre Gebühren mit Patienten verhandeln, die sie fühlen, sie können helfen, aber die finanzielle Schwierigkeiten haben. Die Modifikationen der Analyse, die psychodynamische Therapie, kurze Therapien und bestimmte Arten von Gruppentherapie umfassen, werden weniger häufig durchgeführt – in der Regel einmal, zweimal oder dreimal pro Woche – und in der Regel sitzt der Patient dem Therapeuten gegenüber. Infolge der Verteidigungsmechanismen und des Mangels an Zugang zu den unfathomablen Elementen der unbewussten, Psychoanalyse kann ein expansiver Prozess sein, der 2 bis 5 Sitzungen pro Woche für mehrere Jahre beinhaltet. Diese Art der Therapie beruht auf der Überzeugung, dass die Verringerung der Symptome nicht tatsächlich mit den Ursachen oder irrationalen Laufwerken helfen. Der Analyst ist typischerweise ein "Blankbildschirm", der sich sehr wenig über sich selbst enthüllt, damit der Client den Raum in der Beziehung nutzen kann, um an ihrem Unbewussten ohne Störungen von außen zu arbeiten. Der Psychoanalyst verwendet verschiedene Methoden, um dem Patienten zu helfen, sich selbst bewusster zu werden und Einblicke in sein Verhalten und in die Bedeutung von Symptomen zu entwickeln. In erster Linie versucht der Psychoanalytiker, eine vertrauliche Atmosphäre zu entwickeln, in der sich der Patient sicher fühlen kann, seine Gefühle, Gedanken und Fantasien zu melden. Analysanden (wie die Menschen in der Analyse genannt werden) werden gebeten, zu berichten, was in den Sinn kommt, ohne Angst vor Repressalien. Freud nannte dies die "Grundregel". Analysanden werden gebeten, über ihr Leben zu sprechen, darunter ihr frühes Leben, aktuelles Leben und Hoffnungen und Hoffnungen für die Zukunft. Sie werden dazu ermutigt, ihre Fantasien, "Flash-Denkungen" und Träume zu berichten. Tatsächlich glaubte Freud, dass Träume waren, "der königliche Weg zum Unbewussten", widmete er ein ganzes Volumen der Interpretation von Träumen. Freud hatte seine Patienten auf einer Couch in einem dimly beleuchteten Raum lagen und würde aus Sicht sitzen, in der Regel direkt hinter ihnen, um die Patienten Gedanken durch seine Gesten oder Ausdrücke nicht beeinflussen. Die Aufgabe des Psychoanalytikers, in Zusammenarbeit mit dem Analysand, ist es, die Analyse und das Verständnis dieser Faktoren, außerhalb seines Bewusstseins, zu vertiefen, die sein Verhalten treiben. Im sicheren Umfeld des psychoanalytischen Umfelds wird der Analysand an den Analysten gebunden und bald beginnt er, die gleichen Konflikte mit seinem Analysten zu erleben, dass er mit Schlüsselfiguren in seinem Leben wie seine Eltern, sein Boss, sein bedeutender anderer, usw. erlebt. Es ist die Rolle des Psychoanalysten, diese Konflikte aufzuzeigen und zu interpretieren. Die Übertragung dieser inneren Konflikte auf den Analyten wird als Transferenz bezeichnet". Viele Studien wurden auch über kürzere dynamische Behandlungen durchgeführt; diese sind sinnvoller zu messen und teilweise Licht auf den therapeutischen Prozess zu werfen. Kurze Beziehungstherapie (BRT) Kurze psychodynamische Therapie (BPT) und zeitgebundene dynamische Therapie (TLDP) begrenzen die Behandlung auf 20–30 Sitzungen. Im Durchschnitt kann die klassische Analyse 5.7 Jahre dauern, aber für Phobien und Depressionen, die durch Egodefizite oder Objektverhältnisse Defizite unkompliziert sind, kann die Analyse für einen kürzeren Zeitraum laufen. Langere Analysen werden für diejenigen mit ernsteren Störungen in Objektverhältnissen, mehr Symptomen und mehr verwurzelter Charakterpathologie angezeigt. Ausbildung und Forschung Psychoanalyse wird weiterhin von Psychiatern, Sozialarbeitern und anderen Fachkräften der psychischen Gesundheit praktiziert; ihre Praxis ist jedoch zurückgegangen. Im Jahr 2015 sagte Psychoanalyst Bradley Peterson, der auch ein Kinderpsychist und Direktor des Institute for the Developing Mind im Kinderklinikum Los Angeles ist,: "Ich denke, die meisten Menschen würden zustimmen, dass die Psychoanalyse als eine Form der Behandlung auf ihren letzten Beinen ist. " Allerdings werden psychoanalytische Ansätze weiterhin vom UK NHS als möglicherweise hilfreich für Depressionen aufgeführt. Psychoanalytische Ausbildung in den Vereinigten Staaten beinhaltet eine persönliche Psychoanalyse für den Auszubildenden, etwa 600 Stunden Unterricht, mit einem Standardlehrplan, über einen Zeitraum von vier oder fünf Jahren. Typischerweise muss diese Psychoanalyse von einem Supervising- und Training Analyst durchgeführt werden. Die meisten Institute (aber nicht alle) innerhalb der American Psychoanalytic Association, erfordern, dass Supervising und Training Analysten durch das American Board of Psychoanalysts zertifiziert werden.Die Zertifizierung beinhaltet eine blinde Überprüfung, in der die Arbeit des Psychoanalytikers von Psychoanalytikern außerhalb ihrer lokalen Gemeinschaft verehrt wird. Diese Psychoanalysten erleiden nach der Zertifizierung eine weitere Hürde, in der sie speziell von leitenden Mitgliedern ihres eigenen Instituts verehrt werden. Die Analyse- und Ausbildungsanalysten werden den höchsten klinischen und ethischen Standards gehalten. Darüber hinaus sind sie verpflichtet, umfangreiche Erfahrungen mit der Durchführung von Psychoanalysen zu haben. Ebenso ist Klassenunterricht für psychoanalytische Kandidaten streng. Typischerweise treffen Klassen mehrere Stunden pro Woche, oder für einen ganzen Tag oder zwei jedes andere Wochenende während des akademischen Jahres; dies variiert mit dem Institut. Die Kandidaten haben in der Regel eine Stunde Überwachung jede Woche, mit einem Supervising und Training Analyst, auf jedem psychoanalytischen Fall. Die Mindestzahl der Fälle variiert zwischen den Instituten, oft zwei bis vier Fällen. Männliche und weibliche Fälle sind erforderlich. Die Aufsicht muss mindestens ein paar Jahre in einem oder mehreren Fällen weitergehen. Die Aufsicht erfolgt im Aufsichtsbüro, wo der Auszubildende in der Woche Material aus der psychoanalytischen Arbeit präsentiert. In der Aufsicht werden die unbewussten Konflikte des Patienten erforscht, auch die Konstellationen der Transferenz-Gegenstände werden untersucht. Auch klinische Technik wird gelehrt. Viele psychoanalytische Ausbildungszentren in den USA wurden von Sonderausschüssen der APsaA oder der IPA akkreditiert. Aufgrund theoretischer Unterschiede gibt es unabhängige Institute, die in der Regel von Psychologen gegründet wurden, die bis 1987 keinen Zugang zu psychoanalytischen Ausbildungseinrichtungen der APsaA erlaubten. Derzeit gibt es in den Vereinigten Staaten zwischen 75 und 100 unabhängige Institute. Auch andere Institute sind an andere Organisationen wie die American Academy of Psychoanalysis and Dynamic Psychiatry und die National Association for the Advancement of Psychoanalysis angeschlossen. An den meisten psychoanalytischen Instituten in den Vereinigten Staaten umfasst die Zulassung zum Eintritt einen Abschluss in einem psychischen Gesundheitsbereich, wie Ph.D, Psy.D, M.S.W oder M.D.Ein paar Institute beschränken die Bewerber auf diejenigen, die bereits einen M.D oder Ph.D. halten, und die meisten Institute in Südkalifornien beschränken eine Ph.D oder Psy. D in der Psychoanalyse nach dem Abschluss, die die notwendigen Anforderungen an die staatlichen Boards, die diesen Doktorgrad verleihen, erfüllt. Das erste Ausbildungsinstitut in Amerika zur Ausbildung nichtmedizinischer Psychoanalytiker war der Nationale Psychologische Verein für Psychoanalyse (1978) in New York City. Es wurde vom Analysten Theodor Reik gegründet. Der Zeitgenössische Freudian (ursprünglich die New York Freudian Society) hat eine Niederlassung in Washington, DC. Es ist eine Gesellschaft/Institut oder die IPA. Einige psychoanalytische Ausbildung wurde als Postdoc-Stipendium in Universitätseinstellungen eingerichtet, wie an der Duke University, der Yale University, der New York University, der Adelphi University und der Columbia University. Andere psychoanalytische Institute können nicht direkt mit Universitäten verbunden sein, aber die Fakultät an diesen Instituten hält in der Regel kontemporane Fakultät Positionen mit Psychologie Ph.D-Programme und/oder mit medizinischen Psychiatrie-Residency-Programme. Die IPA ist der weltweit wichtigste Akkreditierungs- und Regulierungsorgan für die Psychoanalyse. Ihre Aufgabe ist es, die fortwährende Kraft und Entwicklung der Psychoanalyse zugunsten psychoanalytischer Patienten zu gewährleisten. Sie arbeitet in Zusammenarbeit mit ihren 70 konstituierenden Organisationen in 33 Ländern, um 11.500 Mitglieder zu unterstützen. In den USA gibt es 77 psychoanalytische Organisationen, Institute Verbände in den Vereinigten Staaten, die über die Staaten von Amerika verbreitet sind. APSaA verfügt über 38 angeschlossene Gesellschaften, die 10 oder mehr aktive Mitglieder haben, die in einem bestimmten geografischen Gebiet praktizieren. Die Ziele von APSaA und anderen psychoanalytischen Organisationen sind: bieten ständige Bildungsmöglichkeiten für ihre Mitglieder, stimulieren die Entwicklung und Forschung der Psychoanalyse, bieten Schulungen und organisieren Konferenzen. Es gibt acht angeschlossene Studiengruppen in den Vereinigten Staaten. Eine Studiengruppe ist die erste Stufe der Integration eines psychoanalytischen Körpers innerhalb der IPA, gefolgt von einer provisorischen Gesellschaft und schließlich einer Mitgliedsgesellschaft. Die Abteilung für Psychoanalyse (39) der American Psychological Association (APA) wurde Anfang der 1980er Jahre von mehreren Psychologen gegründet. Bis zur Gründung der Abteilung für Psychoanalyse hatten Psychologen, die in unabhängigen Instituten ausgebildet waren, keine nationale Organisation.Die Abteilung für Psychoanalyse hat nun etwa 4.000 Mitglieder und etwa 30 lokale Kapitel in den Vereinigten Staaten. Die Abteilung für Psychoanalyse hält zwei jährliche Treffen oder Konferenzen und bietet Weiterbildung in Theorie, Forschung und klinische Technik, wie ihre angeschlossenen lokalen Kapitel. Die European Psychoanalytical Federation (EPF) ist die Organisation, die alle europäischen psychoanalytischen Gesellschaften konsolidiert. Diese Organisation ist mit der IPA verbunden. 2002 gab es etwa 3.900 Einzelmitglieder in 22 Ländern, die 18 verschiedene Sprachen sprechen. Es gibt auch 25 psychoanalytische Gesellschaften. Die American Association of Psychoanalysis in Clinical Social Work (AAPCSW) wurde von Crayton Rowe im Jahr 1980 als Abteilung der Föderation der klinischen Gesellschaften der Sozialen Arbeit gegründet und wurde 1990 selbständig. Bis 2007 wurde es als National Membership Committee on Psychoanalysis bekannt. Die Organisation wurde gegründet, weil die Sozialarbeiter zwar die größere Anzahl von Personen repräsentierten, die als Psychoanalytiker ausgebildet wurden, aber sie wurden als Vorgesetzte und Lehrer an den von ihnen besuchten Instituten unterrepräsentiert. AAPCSW hat nun über 1000 Mitglieder und hat über 20 Kapitel. Es verfügt über eine zweijährliche nationale Konferenz und zahlreiche jährliche lokale Konferenzen. Die Erfahrungen von Psychoanalysten und psychoanalytischen Psychotherapeuten und die Forschung in die Säuglings- und Kinderentwicklung haben zu neuen Erkenntnissen geführt. Theorien wurden weiterentwickelt und die Ergebnisse der empirischen Forschung sind nun stärker in die psychoanalytische Theorie integriert. Vereinigtes Königreich Die London Psychoanalytical Society wurde am 30. Oktober 1913 von Ernest Jones gegründet. Nach dem Weltkrieg Ich mit der Expansion der Psychoanalyse im Vereinigten Königreich wurde die Gesellschaft im Jahre 1919 rekonstituiert und die britische Psychoanalytische Gesellschaft genannt. Bald darauf wurde das Institut für Psychoanalyse gegründet, um die Aktivitäten der Gesellschaft zu verwalten. Dazu gehören die Ausbildung von Psychoanalysten, die Entwicklung der Theorie und Praxis der Psychoanalyse, die Bereitstellung von Behandlung durch die Londoner Klinik für Psychoanalyse, die Publikation von Büchern in der New Library of Psychoanalysis and Psychoanalytic Ideas. Das Institut für Psychoanalyse veröffentlicht auch Das International Journal of Psychoanalysis hält eine Bibliothek, forscht weiter und hält öffentliche Vorträge. Die Gesellschaft hat einen Ethikkodex und einen Ethikausschuss. Die Gesellschaft, das Institut und die Klinik befinden sich alle im Byron House in West London. Die Gesellschaft ist eine konstituierende Gesellschaft der Internationalen Psychoanalytischen Vereinigung, IPA, ein Körper mit Mitgliedern auf allen fünf Kontinenten, die professionelle und ethische Praxis schützen. Die Gesellschaft ist Mitglied des British Psychoanalytic Council (BPC;) der BPC veröffentlicht ein Register der britischen Psychoanalytiker und psychoanalytischen Psychotherapeuten. Alle Mitglieder des British Psychoanalytic Council sind verpflichtet, die berufliche Weiterbildung fortzusetzen, CPD. Mitglieder der Gesellschaft lehren und halten Stellen an anderen anerkannten psychoanalytischen Kursen, z.B.: British Psychotherapy Foundation und in akademischen Abteilungen, z.B. University College London. Mitglieder der Gesellschaft haben: Michael Balint, Wilfred Bion, John Bowlby, Ronald Fairbairn, Anna Freud, Harry Guntrip, Melanie Klein, Donald Meltzer, Joseph J. Sandler, Hanna Segal, J. D. Sutherland und Donald Winnicott. Das Institut für Psychoanalyse ist der führende Verleger der psychoanalytischen Literatur. Die 24-Volume Standard Edition der kompletten psychologischen Werke von Sigmund Freud wurde unter der Leitung der britischen Psychoanalytischen Gesellschaft konzipiert, übersetzt und produziert. Die Gesellschaft wird in Verbindung mit Random House bald eine neue, überarbeitete und erweiterte Standard Edition veröffentlichen. Mit der neuen Bibliothek der Psychoanalyse veröffentlicht das Institut weiterhin die Bücher führender Theoretiker und Praktiker. Das International Journal of Psychoanalysis wird vom Institut für Psychoanalyse veröffentlicht. Jetzt hat sie im 84. Jahr eine der größten Zirkulationen jeder psychoanalytischen Zeitschrift. Indien Psychoanalytische Praxis tritt langsam in Indien auf, wird aber noch nicht von der Regierung anerkannt. 2016 entkriminierte Indien Selbstmord in seiner psychischen Gesundheitsrechnung. Psychoanalytische Psychotherapie Es gibt verschiedene Formen der Psychoanalyse und Psychotherapien, in denen psychoanalytisches Denken praktiziert wird. Neben der klassischen Psychoanalyse gibt es zum Beispiel psychoanalytische Psychotherapie, ein therapeutischer Ansatz, der "die Zugänglichkeit der psychoanalytischen Theorie und klinischen Praktiken, die über 100 plus Jahre zu einer größeren Anzahl von Individuen entwickelt hatte erweitert."Weitere Beispiele für bekannte Therapien, die auch Erkenntnisse der Psychoanalyse verwenden, sind psychisierungsbasierte Behandlung (MBT) und Transferenz fokussierte Psychotherapie (TFP). Es gibt auch einen anhaltenden Einfluss des psychoanalytischen Denkens in der psychischen Gesundheitsversorgung. Forschung Über hundert Jahre Fallberichte und Studien in der Zeitschrift Modern Psychoanalysis, the Psychoanalytic Quarterly, the International Journal of Psychoanalysis and the Journal of the American Psychoanalytic Association haben die Wirksamkeit der Analyse bei Neurosen und Charakter- oder Persönlichkeitsproblemen analysiert. Die von Objekt-Beziehungstechniken modifizierte Psychoanalyse hat sich in vielen Fällen als wirksam erwiesen, wenn die Probleme der Intimität und der Beziehung (vgl. die vielen Bücher von Otto Kernberg). Psychoanalytische Behandlung, in anderen Situationen, kann von etwa einem Jahr zu vielen Jahren laufen, abhängig von der Schwere und Komplexität der Pathologie. Die psychoanalytische Theorie war von Anfang an Gegenstand von Kritik und Kontroversität. Freud bemerkte zu diesem frühen Zeitpunkt in seiner Karriere, als andere Ärzte in Wien ihn für seine Feststellungen, dass hysterische Umwandlung Symptome nicht auf Frauen beschränkt. Die Herausforderungen der analytischen Theorie begannen mit Otto Rank und Alfred Adler (Wende des 20. Jahrhunderts), fuhren mit den Verhaltensweisen (z.B. Wolpe) in die 1940er und 50er Jahre und blieben bestehen (z.B. Miller). Kritiker kommen von denen, die der Vorstellung widersprechen, dass es Mechanismen, Gedanken oder Gefühle im Verstand gibt, die unbewusst sein könnten. Kritiken wurden auch gegen die Idee der "unfantilen Sexualität" (die Anerkennung, dass Kinder zwischen zwei und sechs Jahren Dinge über die Prokrementierung vorstellen). Theoriekritiken haben zu Variationen in analytischen Theorien geführt, wie die Arbeit von Ronald Fairbairn, Michael Balint und John Bowlby. In den letzten 30 Jahren haben sich die Kritiken auf die Frage der empirischen Verifikation konzentriert. Psychoanalyse wurde als Forschungsinstrument für die Entwicklung der Kindheit (vgl. Zeitschrift The Psychoanalytic Study of the Child) eingesetzt und hat sich zu einer flexiblen, effektiven Behandlung für bestimmte psychische Störungen entwickelt. In den 1960er Jahren, Freuds frühen (1905) Gedanken über die Kindheit Entwicklung der weiblichen Sexualität wurden herausgefordert; diese Herausforderung führte zu einer großen Forschung in den 1970er und 80er Jahren, und dann zu einer Reformulation der weiblichen sexuellen Entwicklung, die einige von Freuds Konzepten korrigierte. Sehen Sie auch die verschiedenen Werke von Eleanor Galenson, Nancy Chodorow, Karen Horney, Françoise Dolto, Melanie Klein, Selma Fraiberg und anderen. In jüngster Zeit haben psychoanalytische Forscher, die die Anhaftungstheorie in ihre Arbeit integriert haben, darunter Alicia Lieberman, Susan Coates und Daniel Schechter die Rolle der elterlichen Traumatisierung bei der Entwicklung von mentalen Vorstellungen von Selbst und anderen Kindern untersucht. Effektivität Der psychoanalytische Beruf war resistent gegen die Erforschung der Wirksamkeit. Beurteilungen der Wirksamkeit aufgrund der Interpretation des Therapeuten allein können nicht nachgewiesen werden. Die Meta-Analysen in den Jahren 2012 und 2013 fanden Unterstützung oder Beweise für die Wirksamkeit der psychoanalytischen Therapie, so dass eine weitere Forschung erforderlich ist. Andere Metaanalysen, die in den letzten Jahren veröffentlicht wurden, zeigten, dass die Psychoanalyse und die psychodynamische Therapie wirksam ist, mit vergleichbaren oder größeren Ergebnissen als andere Arten von Psychotherapie oder Antidepressiva, aber diese Argumente wurden auch verschiedenen Kritiken unterworfen. Insbesondere die Aufnahme von Vor- und Poststudien statt zufällig kontrollierten Versuchen und das Fehlen ausreichender Vergleiche mit Kontrollbehandlungen ist eine ernste Einschränkung bei der Interpretation der Ergebnisse. Im Jahr 2011 machte die American Psychological Association 103 Vergleiche zwischen psychodynamischer Behandlung und einem nicht-dynamischen Konkurrenten und fand, dass 6 überlegen waren, 5 waren minderwertig, 28 hatten keinen Unterschied und 63 waren ausreichend. Die Studie stellte fest, dass dies als Grundlage verwendet werden könnte, um psychodynamische Psychotherapie zu einer "empirisch validierten" Behandlung zu machen. " Meta-Analysen der Short Term Psychodynamic Psychotherapy (STPP) haben Effektgrößen (Cohen's d) von .34 bis .71 im Vergleich zu keiner Behandlung gefunden und wurde gefunden, um etwas besser als andere Therapien folgen. Andere Bewertungen haben eine Effektgröße von .78 bis .91 für somatische Störungen im Vergleich zu keiner Behandlung und .69 zur Behandlung von Depression gefunden. Eine 2012 Harvard-Review der Psychiatrie-Metaanalyse der Intensiven Kurzzeit-Dynamische Psychotherapie (ISTDP) fand Effektgrößen von .84 für zwischenmenschliche Probleme bis 1.51 für Depressionen.Insgesamt hatte ISTDP eine Effektgröße von 1,18 im Vergleich zu keiner Behandlung. Eine Meta-Analyse der Langzeitpsychologischen Psychotherapie im Jahr 2012 fand eine Gesamteffektgröße von .33, die bescheiden ist. Diese Studie kam zu dem Schluss, dass die Rückforderungsrate nach LTPP gleich der Kontrollbehandlungen war, einschließlich der Behandlung wie üblich, und fand die Beweise für die Wirksamkeit von LTPP begrenzt und zu besten Konflikten. Andere haben Effektgrößen von 44–.68 gefunden. Nach einer von INSERM durchgeführten französischen Überprüfung von 2004 wurde die Psychoanalyse bei der Behandlung von Panikstörungen, posttraumatischem Stress und Persönlichkeitsstörungen vermutet oder nachgewiesen, aber keine Beweise für ihre Wirksamkeit bei der Behandlung von Schizophrenie, obsessive Zwangsstörung, spezifischer Phobien, Bulimie und Anorexie gefunden. Eine 2001 systematische Überprüfung der medizinischen Literatur durch die Cochrane Collaboration kam zu dem Schluss, dass es keine Daten gibt, die zeigen, dass psychodynamische Psychotherapie bei der Behandlung von Schizophrenie und schweren psychischen Erkrankungen wirksam ist, und warnte, dass Medikamente immer neben jeder Art von Gesprächstherapie in Schizophrenie-Fällen verwendet werden sollten. Eine französische Bewertung von 2004 fand das gleiche. Das Schizophrenia Patient Outcomes Research Team berät gegen die Anwendung der psychodynamischen Therapie bei Schizophrenie und argumentiert, dass mehr Studien notwendig sind, um seine Wirksamkeit zu überprüfen. Kritik sowohl Freud als auch die Psychoanalyse wurden extrem kritisiert. Der Austausch zwischen Kritikern und Verteidigern der Psychoanalyse wurde oft so erhitzt, dass sie als Freud Wars gekennzeichnet sind. Der Linguist Noam Chomsky hat die Psychoanalyse wegen mangelnder wissenschaftlicher Basis kritisiert. Steven Pinker betrachtet Freudian-Theorie unwissenschaftlich für das Verständnis des Geistes. Evolutionsbiologe Stephen Jay Gould betrachtete die Psychoanalyse von pseudowissenschaftlichen Theorien wie Rekapitulationstheorie beeinflusst. Auch Psychologen Hans Eysenck (1985) John F. Kihlstrom (2012/2000) und andere haben das Feld als Pseudowissenschaft kritisiert. Als therapeutischer Eingriff Obwohl zahlreiche Studien gezeigt haben, dass die Wirksamkeit der Therapie in erster Linie mit der Qualität des Therapeuten verbunden ist, statt der Schule oder Technik oder Ausbildung, kam ein französischer Bericht von INSERM 2004 zu dem Schluss, dass die psychoanalytische Therapie weniger wirksam ist als andere Psychotherapien (einschließlich der kognitiven Verhaltenstherapie) für bestimmte Krankheiten. Dieser Bericht nutzte eine Metaanalyse zahlreicher anderer Studien, um festzustellen, ob die Behandlung nachgewiesen oder vermutet wurde, dass sie bei verschiedenen Krankheiten wirksam ist. Debatte über den Status als wissenschaftlich Die theoretischen Grundlagen der Psychoanalyse liegen in den gleichen philosophischen Strömen, die zu interpretierenden Phänomenen führen, anstatt in jenen, die zum wissenschaftlichen Positivismus führen, die Theorie weitgehend unvereinbar mit positivistischen Ansätzen zur Untersuchung des Geistes. Frühe Kritiker der Psychoanalyse glaubten, dass ihre Theorien zu wenig auf quantitativer und experimenteller Forschung basieren, und zu viel auf der klinischen Fallstudienmethode. Der Philosoph Frank Cioffi zitiert falsche Ansprüche einer fundierten wissenschaftlichen Verifikation der Theorie und ihrer Elemente als die stärkste Grundlage für die Klassifikation der Arbeit von Freud und seiner Schule als Pseudowissenschaft. Karl Popper argumentierte, dass die Psychoanalyse ein Pseudowissen sei, weil ihre Behauptungen nicht bezeugbar seien und nicht widerlegt werden können; das heißt, sie seien nicht verfälscht:...diese "klinischen Beobachtungen", die naiv glauben, dass sie ihre Theorie nicht mehr als die täglichen Bestätigungen bestätigen können, die Astrologen in ihrer Praxis finden. Und wie für Freuds Epos des Ego, des Super-Egos und des Id, kann dafür kein wesentlich stärkerer Anspruch auf wissenschaftlichen Status als für Homers gesammelte Geschichten aus dem Olympus gemacht werden. Darüber hinaus schrieb Imre Lakatos, dass "Freudians wurden nicht von Poppers grundlegender Herausforderung in Bezug auf wissenschaftliche Ehrlichkeit übertroffen. In der Tat weigerten sie sich, experimentelle Bedingungen festzulegen, unter denen sie ihre grundlegenden Annahmen aufgeben würden. "In Sexual Desire (1986) lehnt der Philosoph Roger Scruton Poppers Argumente ab, die auf die Theorie der Repression als Beispiel einer Freudian-Theorie hinweisen, die nachweisbare Konsequenzen hat. Scruton kam dennoch zu dem Schluss, dass die Psychoanalyse nicht wirklich wissenschaftlich ist, weil sie eine inakzeptable Abhängigkeit von der Metapher beinhaltet. Der Philosoph und Physiker Mario Bunge argumentierte, dass die Psychoanalyse eine Pseudowissenschaft sei, weil sie die der Wissenschaft innewohnende Onkologie und Methodik verletzt. Laut Bunge sind die meisten psychoanalytischen Theorien entweder nicht nachweisbar oder nicht durch Beweise unterstützt.Insbesondere kognitive Wissenschaftler haben auch eingewogen. Martin Seligman, ein prominenter Akademiker in positiver Psychologie schrieb, dass: Vor dreißig Jahren, die kognitive Revolution in der Psychologie überholte sowohl Freud als auch die Verhaltenswissenschaftler, zumindest in der Wissenschaft.... Die imperialistische Freudian-Ansicht behauptet, dass Emotion immer den Gedanken treibt, während die imperialistische kognitive Sicht behauptet, dass der Gedanke immer Emotion treibt. Der Beweis ist jedoch, dass jeder die andere zu Zeiten treibt. Adolf Grünbaum argumentiert in der Validierung in der klinischen Theorie der Psychoanalyse (1993), dass psychoanalytische basierte Theorien verfälscht sind, aber dass die ursächlichen Behauptungen der Psychoanalyse durch die verfügbaren klinischen Beweise nicht unterstützt werden. Historiker Henri Ellenberger, der die Geschichte von Freud, Jung, Adler und Janet erforschte, schreibt sein Buch Die Entdeckung des Unbewussten: Die Geschichte und Evolution der dynamischen Psychiatrie, argumentierte, dass die Psychoanalyse nicht wissenschaftlich war aus Gründen ihrer Methodik und sozialen Struktur: Psychoanalyse, ist es eine Wissenschaft? Sie erfüllt nicht die Kriterien (einheitliche Wissenschaft, definierte Domäne und Methodik). Es entspricht den Merkmalen einer philosophischen Sekte (geschlossene Organisation, hochpersönliche Initiierung, eine Lehre, die durch ihre offizielle Adoption, Kult und Legende des Gründers verändert wird). Freud Einige haben Freud der Produktion angeklagt, am berühmtesten im Fall von Anna O. Andere haben spekuliert, dass Patienten unter jetzt leicht identifizierbaren Bedingungen leiden, die nicht mit der Psychoanalyse zusammenhängen; zum Beispiel wird Anna O. von einer organischen Beeinträchtigung wie Tuberkulose Meningitis oder temporale Lebeepeklepsie und nicht Hysterie gelitten haben (siehe moderne Interpretationen). Henri Ellenberger und Frank Sulloway argumentieren, dass Freud und seine Anhänger eine ungenaue Legende von Freud als sein Werk von Freud geschaffen haben, um die Psychoanalyse Borch-Jacobson und Shamdasani zu populärisieren, dass diese Legende an verschiedene Zeiten und Situationen angepasst ist. Isabelle Stengers sagt, dass psychoanalytische Kreise versucht haben, Historiker davon abzuhalten, Dokumente über das Leben von Freud zu erhalten. Hexenärzte Richard Feynman schrieb Psychoanalysten als bloße "Hexe Ärzte:" Wenn Sie alle komplizierten Ideen betrachten, die sie in einer unendlichen Zeit entwickelt haben, wenn Sie mit einem anderen der Wissenschaften vergleichen, wie lange es dauert, um eine Idee nach dem anderen zu bekommen, wenn Sie alle Strukturen und Erfindungen und komplizierte Dinge betrachten, die Iden und das Egos, die Spannungen und die Kräfte, und die Drücke und die Züge, Ich sage Ihnen, sie können nicht alle dort sein. Es ist zu viel für ein Gehirn oder ein paar Gehirne in so kurzer Zeit gekocht haben. Ebenso stimmte der Psychiater E. Fuller Torrey, in Hexdoktoren und Psychiater (1986) zu, dass psychoanalytische Theorien keine wissenschaftliche Grundlage mehr haben als die Theorien traditioneller einheimischer Heiler, Hexikatoren oder moderner Kult-Alternativen wie EST. Psychologe Alice Miller beschuldigte die Psychoanalyse mit der Vergiftung von Pädagogien, die sie in ihrem Buch für Ihr eigenes Gut beschrieben. Sie prüfte und lehnte die Gültigkeit der Antriebstheorie von Freud ab, einschließlich des Oedipus-Komplexes, der nach ihr und Jeffrey Masson das Kind für das beleidigende sexuelle Verhalten von Erwachsenen verantwortlich macht. Der Psychologe Joel Kupfersmid untersuchte die Gültigkeit des Oedipus-Komplexes, untersuchte seine Natur und Herkunft. Er kam zu dem Schluss, dass es wenig Beweise gibt, um die Existenz des Oedipus-Komplexes zu unterstützen. Kritische Perspektiven Michel Foucault und Gilles Deleuze behaupteten, dass die Institution der Psychoanalyse zu einem Zentrum der Macht geworden ist und dass ihre gestandenen Techniken der christlichen Tradition ähneln. Jacques Lacan kritisierte die Betonung einiger amerikanischer und britischer psychoanalytischer Traditionen, was er als den Vorschlag von imaginären Ursachen für Symptome angesehen hat, und empfahl die Rückkehr nach Freud. Zusammen mit Deleuze kritisierte Félix Guattari die Oedipalstruktur. Luce Irigaray kritisierte die Psychoanalyse, indem Jacques Derridas Konzept des Phallogozentrismus verwendet wurde, um den Ausschluss der Frau aus Freudischen und lasanischen psychoanalytischen Theorien zu beschreiben. Deleuze und Guattari (1972,) in Anti-Œdipus, nehmen Sie die Fälle von Gérard Mendel, Bela Grunberger und Janine Chasseguet-Smirgel, prominente Mitglieder der angesehensten Verbände (IPA), um zu vermuten, dass, traditionell, Psychoanalyse begeistert einen Polizeistaat umfasst. Eine Untersuchung der wissenschaftlichen Forschung deutete darauf hin, dass die Persönlichkeitsmerkmale, die Freuds Mund-, Anal-, Oedipal- und Genitalphasen entsprechen, nicht unbedingt als Etappen in der Entwicklung von Kindern manifestiert werden können.Diese Studien haben auch nicht bestätigt, dass solche Eigenschaften bei Erwachsenen aus Kindheitserfahrungen resultieren. Diese Stufen sollten jedoch nicht als entscheidend für die moderne Psychoanalyse angesehen werden. Entscheidend für die moderne psychoanalytische Theorie und Praxis ist die Macht des unbewussten und des Transferenzphänomens. Die Idee des Unbewussten wird bestritten, weil menschliches Verhalten beobachtet werden kann, während menschliche geistige Aktivität abgeleitet werden muss. Das Unbewusste ist jedoch jetzt ein beliebtes Thema des Studiums in den Bereichen der experimentellen und sozialen Psychologie (z.B. implizite Einstellungsmaßnahmen, fMRI und PET-Scans und andere indirekte Tests). Die Idee des Unbewussten und des Transferenzphänomens wurde weit erforscht und wird behauptet, in den Bereichen der kognitiven Psychologie und der sozialen Psychologie validiert, obwohl eine Freudian Interpretation der unbewussten geistigen Aktivität nicht von der Mehrheit der kognitiven Psychologen gehalten wird. Die jüngsten Entwicklungen in der Neurowissenschaften haben zu einer Seite argumentiert, dass sie eine biologische Grundlage für unbewusste emotionale Verarbeitung in Übereinstimmung mit der psychoanalytischen Theorie, d.h. Neuropsychoanalyse, zur Verfügung gestellt hat, während die andere Seite argumentiert, dass solche Erkenntnisse psychoanalytische Theorie überholt und irrelevant machen. Shlomo Kalo erklärt, dass der wissenschaftliche Materialismus, der im 19. Jahrhundert blühte, die Religion stark verletzte und das, was auch immer als spirituell bezeichnet wurde, abgelehnt hat. Insbesondere die Institution des Beichtepriesters war schlecht beschädigt. Die leere Leere, die diese Institution hinterließ, wurde von der neugeborenen Psychoanalyse rasch besetzt. In seinen Schriften behauptet Kalo, dass die psychoanalytische Grundansatz irrtümlich ist. Es stellt die wesentlichen falschen Annahmen dar, dass das Glück nicht erreichbar ist und dass der natürliche Wunsch eines Menschen ist, seine Mitmenschen für seine eigene Freude und seinen Nutzen auszunutzen. Jacques Derrida nahm Aspekte der psychoanalytischen Theorie in seine Dekonstruktionstheorie ein, um zu fragen, was er die "Metaphysik der Gegenwart" nannte. Derrida wendet auch einige dieser Ideen gegen Freud, um Spannungen und Widersprüche in seiner Arbeit zu offenbaren. Obwohl Freud beispielsweise Religion und Metaphysik als Verdrängung der Identifikation mit dem Vater in der Auflösung des Oedipalkomplexes definiert, besteht Derrida (1987) darauf, dass die Vorherrschaft des Vaters in Freuds eigener Analyse selbst der Vorherrschaft des Vaters in westlichen Metaphysik und Theologie seit Plato verdankt ist. Siehe auch Analytische Psychologie Liste der Schulen der Psychoanalyse Psychoanalytische Soziologie Psychoanalytische Soziologie Psychoanalyse und Musik Trainingsanalyse Referenzen Zitate Zitationen Weiter lesen Buchreihe Zeitgenössische Psychoanalytische Studien. Amsterdam & New York: Rodopi. Analyse, Diskussion und Kritik Antworten auf Kritiken Externe Links International Psychoanalytical Association (IPA) – weltweiter primärer Regulierungskörper für Psychoanalyse, gegründet von Sigmund Freud Psychoanalysis – Division 39 – American Psychological Association (APA)