Ein Trennungsverfahren ist eine Methode, die eine Mischung oder Lösung chemischer Stoffe in zwei oder mehr verschiedene Produktmischungen umwandelt. mindestens eine Produktmischung der Trennung ist in einem oder mehreren der Bestandteile der Quelle bereichert. In einigen Fällen kann eine Trennung die Mischung in reine Bestandteile voll ausgleichen. Unterschiede in chemischen Eigenschaften oder physischen Eigenschaften (wie Größe, Form, Masse, Dichte oder chemische Zusammengehörigkeit) zwischen den Bestandteilen einer Mischung werden von den Separationselementen genutzt. Prozesse werden häufig nach den besonderen Unterschieden eingestuft, die sie zur Trennung verwenden. Wenn kein Unterschied zur gewünschten Trennung verwendet werden kann, können mehrere Operationen oft kombiniert werden, um das gewünschte Ziel zu erreichen. Manche Ausnahmen bestehen in der Natur in einem verunreinigen Zustand. Häufig müssen diese Rohstoffe durch eine Trennung erfolgen, bevor sie zur produktiven Verwendung eingesetzt werden können, wobei die für die moderne industrielle Wirtschaft erforderlichen Trennungstechniken erforderlich sind. Der Zweck der Trennung kann analytischer Art sein, d. h. die Größe der einzelnen Mischungen ist auf jede Komponente zurückzuführen, ohne die Fraktionen zu ernten. Zweck einer Trennung kann vielleicht präparativ sein, d. h. die Herstellung von Fraktionen für den Input in Prozesse, die bei der Trennung der Komponenten von Vorteil sind. Separations kann in geringem Umfang durchgeführt werden, beispielsweise in einem Labor für analytische Zwecke. Separations kann auch in großem Maßstab durchgeführt werden, wie in einer chemischen Anlage. vollständige und unvollständige Trennung einiger Arten von Trennung erfordern eine vollständige Reinigung einer bestimmten Komponente. Beispiel ist die Produktion von Aluminiummetall aus Bauxite odere durch Elektrolyseverarbeitung. Jedoch kann ein unvollständiger Trennungsprozess eine Produktion angeben, die aus einer Mischung besteht anstatt einer einzigen reinen Komponente. Ein gutes Beispiel für eine unvollständige Trennungstechnik ist die Erdölraffination. Rohöl ist natürlich eine Mischung aus verschiedenen Kohlenwasserstoffen und Verunreinigungen. Im Raffinerieprozess werden diese Mischung in andere, wertvollere Mischungen wie Erdgas, Benzin und chemische Rohstoffe aufgeteilt, von denen keine reine Stoffe sind, die jedoch von dem Rohroh getrennt werden müssen. In beiden Fällen einer vollständigen und unvollständigen Trennung kann eine Reihe von Trennungen erforderlich sein, um die gewünschten Endprodukte zu erhalten. Roh wird im Falle der Raffinerie einer langen Reihe individueller Destillationsmaßnahmen unterzogen, von denen jeder ein anderes Produkt oder Zwischenprodukt produziert. Liste der Trenntechniken Schwärchung, der Haftung von Atomen, Ionen oder Molekülen von Gas, Flüssigkeiten oder aufgelösten Feststoffen auf einer Oberfläche Centrifugation und konzyklische Trennung, getrennt auf der Grundlage von Dichteunterschieden Chelations-Flutographie-Gettographie getrennten Substanzen durch unterschiedliche Interaktion mit (d. h. Reise durch) Material. Hochleistungs-Milchographie (HPLC) Dünnschichtchromatographie (TLC)Countercurrent chromatographie (CCC) Basslet Gegenstromchromatographie (DCC) Papierchromatographie Ion chromatographie Größe-Exclusion chromatographie Centrifugal Trennchromatographie Gaschromatographie und Inverse GaschromatographieCrystallization Demister (vapor), beseitigt flüssige Tropfen von Gasflüssen, die für Mischungen von Flüssigkeiten mit unterschiedlichen Kochstellen verwendet werden, beseitigt Flüssigkeit aus einer festen, durch Verdampfung oder Verdampfung Electrophorese, getrennten organischen Molekülen auf der Grundlage ihrer unterschiedlichen Interaktion mit einem Elektrofaser (iphäres, kombiniertes Modell) und einem kombinierten Elektrostämmler. Diese Hochspannungs wird verwendet, um die Ionisierten Partikel zu trennen. Emulsionsextraktion Leaching Liquidation Solide Phase Extraktion Superkritischen Flüssigkeitsgewinnung subkritische Flüssigkeitsgewinnung Feldstromfrderung Flotation Disrupt air-Flotation, Beseitigung von Feststoffen, die durch die Luft aus der Lösung Frothflotation erzeugt werden, Wiedereinziehung wertvoller, hydrophobic solider Anlagen durch Beschlagnahme von Luftblasen, die durch die Zerbrechung einer Luftschadstoffmischung erzeugt werden, die sich aus der Flüssigkeits-Verbrechung ergeben, und durch Wiederverwertung von Kohlenmonen aus dem hydrophophobic in Zellstoffpapier imFloccus, durch die Trennung von Zellstoff- und Zellstoff-Vertriebsmitteln, die durch eine feste Verwendung von Zellstoff-Vertriebsmitteln, die sich aus der festen Zellstoff- und der Zellstoff-Füllung ergeben, fördert. Sedimentation, getrennt mit Druckdichtenbelastungsunterschieden bei der Trennung von Delimation-Flüssigflüssigkeit, getrennt nach Schwere, die auf der Souders-Brasilien Winnowing Zone Raffinerie basiert, enthält auch eine Analyse der Trennung, Identifizierung und Quantifizierung der chemischen Komponenten von Materialien mit hoher Leistung flüssiger chromatographie – Techniken, die in der chemischen Einheitseinheit verwendet werden – Prozess, die feste Eigenschaften aus den Fluiden Lesen National Academies of Sciences, Engineering, and Medicine. Forschungsagenda für die Umstrukturierung der Separation Science (Report). Washington, DC: The National Academies Press.doi:10.17226/25421.CS1 Hauptt: Multiple Namen: Autorenliste (link) Externe Links Separation von Mixtures mit unterschiedlichen Techniken, Anweisungen für die Durchführung von Klassenversuchen, die Trennung von Komponenten einer Mischung, Anweisungen für die Durchführung von Klassenzimmerversuchen Lettland ist legal und kann innerhalb der ersten 12 Wochen der Schwangerschaft und aus medizinischen Gründen bis 22 Wochen auf Anfrage zur Verfügung gestellt werden. Lettland war zwar eine Republik der Sowjetunion, aber Abtreibungen wurden von der Regierung der Sowjetunion reguliert. Die lettische Regierung verfügt über ein "Überwachungssystem", das es ermöglicht, Informationen über die Zahl der durchgeführten Abtreibungen zu sammeln. Lettland war vom 21. Juli 1940 als die lettische Sowjetrepublik bekannt und folgte den Abtreibungsvorschriften der Sowjetunion (USSR). Juni 1936 untersagte die UdSSR Abtreibungen, es sei denn, die Gefahr für das Leben der Mutter oder des Kindes würde eine ernste Krankheit der Eltern ernten. Nach diesem Gesetz sollten Abtreibungen in Mutterheimen und Krankenhäusern durchgeführt werden, und Ärzte, die diese Gefahr einer Freiheitsstrafe von zwei Jahren missachtet haben. Am 23. November 1955 hat die Regierung der Sowjetunion einen Erlass erlassen, mit dem Abtreibungen auf Anfrage zur Verfügung gestellt werden können. Später in diesem Jahr wurde die Abtreibung eingeschränkt, so dass sie nur in den ersten drei Monaten der Schwangerschaft durchgeführt werden konnte, es sei denn, die Geburt würde die Mutter gefährden. Ärzte mussten Abtreibungen in Krankenhäusern durchführen, es sei denn, die Mutter war gefährdet, wurde eine Gebühr erhoben. Wenn die Abtreibung in einem Krankenhaus nicht durchgeführt wurde, würde der Arzt für ein Jahr inhaftiert. Wenn die Person, die die Abtreibung durchgeführt hat, keinen medizinischen Grad hat, würden sie für zwei Jahre inhaftiert. Wenn schwere Verletzungen oder Todesfälle auf eine schwangere Frau zurückzuführen sind, würde es bis zu acht Jahre Freiheitsstrafe geben. Die Regierung der UdSSR war besorgt über die Rate illegaler Abtreibungen und versuchte, ihr Auftreten zu verringern. Am 31. Dezember 1987 kündigte die Sowjetunion an, dass es vielen medizinischen Einrichtungen erlauben würde, Abtreibungen bis zur zwanzigsten Schwangerschaftswoche durchzuführen. Mehr häufig und 1996 waren 44.1 Abbrüche pro 1.000 Geburten in Lettland aufgetreten. Laut der Fertility- und Familienerhebung im Jahr 1995 hatten 30 % der Frauen im Alter von 25 Jahren einen Abstieg. Infolge der hohen Abtreibungsrate ermutigt die lettische Regierung mehr Geburten. Im Jahr 2013 kann eine Abtreibung ohne Antrag bis zur zwölften Woche der Schwangerschaft durchgeführt werden und kann bis zum zwanzigsten Mal angefordert werden. In Lettland wurde eine Kampagne namens "For Life" ("Par dzīvību" in Lettland) eingeleitet, um die Zahl der Abtreibungen in Lettland zu verringern. 1991 gab es 34,633 Geburten und 44 886 Abtreibungen, doch diese Zahl ist seit 1999 rückläufig. 2011 wurden rund 7.000 Abtreibungen durchgeführt. Ab 2010 lag die Abtreibungsrate bei 15,6 Abtreibungen pro 1.000 Frauen im Alter von 15 bis 44 Jahren. Mifepristone (medizinische Abtreibung) wurde 2002 registriert. Lesen Sie auch Abortion von Länderabortdebatte.