Segeln verwendet den Wind – auf Segeln, Flügeln oder Kites –, um ein Handwerk auf der Oberfläche des Wassers (Segelschiff, Segelboot, Windsurfer oder Kitesurfer) auf Eis (Eisboot) oder auf Land (Landyacht) über einen gewählten Kurs, der oft Teil eines größeren Plans der Navigation ist. Bis Mitte des 19. Jahrhunderts waren Segelschiffe die wichtigsten Mittel für die Erkundung, den Handel und die Projektion der militärischen Macht; diese Zeit ist bekannt als das Zeitalter der Segel. Im 21. Jahrhundert stellt die meisten Segel eine Form der Erholung oder Sport dar. Freizeitsegeln oder Yachten können in Rennen und Kreuzfahrten unterteilt werden. Cruising kann ausgedehnte Offshore- und Ozean-Cross-Rundfahrten, Küstensegeln in Sicht von Land und Tagesegeln umfassen. Segeln basiert auf der Physik der Segel, wie sie Energie aus dem Wind ableiten, erzeugen sowohl Lift und Drag. Auf einem bestimmten Kurs werden die Segel auf einen Winkel eingestellt, der die Entwicklung der Windkraft optimiert, wie durch den scheinbaren Wind bestimmt, der der Wind aus einem bewegten Schiff spürt. Die über die Segel übertragenen Kräfte werden durch Kräfte aus Rumpf, Kiel und Ruder eines Segelhandwerks, durch Kräfte von Schlittschuhläufern eines Eisboots oder durch Kräfte von Rädern eines Landsegelboots, um den Kurs zu steuern, widerstehen. Diese Kombination von Kräften bedeutet, dass es möglich ist, einen Upwind-Kurs sowie Downwind zu segeln. Der Kurs in Bezug auf die wahre Windrichtung (wie durch eine stationäre Flagge angedeutet) wird als Punkt der Segel bezeichnet. Konventionelle Segelschiffe können keine Windkraft auf einem Kurs ableiten, der zu nah am Wind ist. Geschichte Durch die Geschichte Segeln war eine wichtige Form der Vertreibung, die eine größere Mobilität als Reisen über Land erlaubte, sei es für Exploration, Handel, Transport oder Kriegsführung, und das erhöht die Kapazität für Fischerei, verglichen mit dem von Land. Frühe quadratische Rigs konnten in der Regel nicht viel näher als 80° zum Wind segeln, während frühe Fore-and-Aft-Rigs so nahe wie 60–75° vom Wind segeln konnten. Auch spätere quadratische Gefässe waren in der Lage, zu winden, und wurde der Standard für europäische Schiffe durch das Zeitalter der Entdeckung, als Schiffe um Afrika nach Indien, nach Amerika und auf der ganzen Welt wagen. Segelschiffe wurden im Laufe der Zeit länger und schneller, mit Schiff-gehärteten Schiffen tragen höhere Masten mit mehr Quadratsegeln. Das Zeitalter der Segel (1570–1870) erreichte seinen Höhepunkt im 18. und 19. Jahrhundert mit Handelssegelschiffen, die mit Geschwindigkeiten reisen konnten, die die neu eingeführten Dampfschiffe übertrafen. Erforschung und Forschung Austronesische Völker segelten aus dem heutigen Südchinesischen und Taiwan mit Katamaranen oder Schiffsauslegern und Krabbensegeln, die die austronesische Expansion um 3000 bis 1500 v. Chr. in die Inseln des Meeres Südostasiens ermöglichten, und von dort nach Micronesia, Insel Melanesia, Polynesia und Madagaskar. Sie reisten große Entfernungen des offenen Ozeans in Outrigger Kanus mit Navigationsmethoden wie Stick-Charts. In der Zeit des Zeitalters der Entdeckung – angefangen im 15. Jahrhundert – waren quarellfeste, mehrmassierte Gefäße die Norm und wurden von Navigationstechniken geleitet, die den magnetischen Kompass und die Sichtungen der Sonne und Sterne, die transokeanische Reisen erlaubten. Während des Zeitalters der Entdeckung, Segelschiffe in europäischen Reisen um Afrika nach China und Japan und über den Atlantik nach Nord- und Südamerika. Später wagten Segelschiffe in die Arktis, die Nordseerouten zu erkunden und natürliche Ressourcen zu bewerten. Im 18. und 19. Jahrhundert machten Segelschiffe Hydrographic-Umfragen, um Charts für die Navigation zu entwickeln und in Zeiten Wissenschaftler an Bord wie bei den Voyagen von James Cook und der zweiten Reise von HMS Beagle mit dem Naturforscher Charles Darwin. Handel In den frühen 1800er Jahren, schnelle Blockade-running Schioner und brigantines -Baltimore Clippers - zu dreimassierten, typischerweise Schiff-gehärteten Segelschiffen mit feinen Linien, die Geschwindigkeit erhöht, aber weniger Kapazität für hochwertige Fracht, wie Tee aus China. Masten waren so hoch wie 100 Fuß (30 m) und konnten Geschwindigkeiten von 19 Knoten erreichen (35 km/h), die Durchgänge von bis zu 465 Seemeilen (861 km) pro 24 Stunden erlaubten. Clippers lieferte sperrigere, langsamere Gefäße, die in der Mitte des 19. Jahrhunderts wirtschaftlich wettbewerbsfähig wurden. Segelpläne mit nur Fore-and-Aft-Segeln (schooners) oder einer Mischung der beiden (Brigantinen, Barques und Barquentines) entstanden. Küsten-Obersegel-Schoner mit einer Mannschaft so klein wie zwei der Verwaltung der Segelhandhabung wurde ein effizienter Weg, um Massengut zu transportieren, da nur die Vorsegel erforderlich neigend, während klebrigen und dampfgetriebene Maschinen war oft zur Anhebung der Segel und des Ankers zur Verfügung. Eiserne Segelschiffe repräsentierten die letzte Entwicklung von Segelschiffen am Ende des Zeitalters der Segel. Sie wurden gebaut, um Schüttgut für lange Strecken im neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhundert zu tragen. Sie waren die größten von Handelssegelschiffen, mit drei bis fünf Masten und Quadratsegeln sowie anderen Segelplänen. Sie trugen Schüttgüter zwischen Kontinenten. Eiserne Segelschiffe wurden hauptsächlich von den 1870er bis 1900 gebaut, als Dampfschiffe begannen, sie wirtschaftlich zu übertreffen, aufgrund ihrer Fähigkeit, einen Zeitplan unabhängig vom Wind zu halten. Stahlhüllen ersetzten auch Eisenhüllen um die gleiche Zeit. Auch im zwanzigsten Jahrhundert konnten Segelschiffe ihre eigenen auf transözesanen Reisen wie Australien nach Europa halten, da sie keinen Bunker für Kohle oder frisches Wasser für Dampf benötigen, und sie waren schneller als die frühen Dampfer, die normalerweise kaum 8 Knoten (15 km/h) machen konnten. Letztlich machte die Unabhängigkeit der Dampfschiffe vom Wind und ihre Fähigkeit, kürzere Strecken zu nehmen, durch die Suez und Panama Kanäle, Segelschiffe unwirtschaftlich. Schiffskraft Bis zur allgemeinen Annahme von Carvel-gebauten Schiffen, die auf einer internen Skelettstruktur, um das Gewicht des Schiffes zu tragen und für Waffenhäfen in der Seite geschnitten werden, Segelschiffe waren nur Fahrzeuge für die Lieferung von Kämpfern an den Feind zum Engagement. Mit 1500, Gun Häfen erlaubte Segelschiffe neben einem feindlichen Schiff zu segeln und eine breite Seite von mehreren Kanonen feuern. Diese Entwicklung erlaubte es den Schifffahrtsflotten, sich in eine Kampflinie zu ordnen, wobei Kriegsschiffe ihren Platz in der Linie halten würden, um den Feind in einer parallelen oder senkrechten Linie zu engagieren. Freizeitsegeln kann in zwei Kategorien unterteilt werden, Tagessegeln, wo man das Boot für die Nacht auszieht, und Kreuzfahrt, wo man an Bord bleibt. Der Tag-Sailing bietet vor allem das Vergnügen, ein Boot zu segeln. Es ist keine Bestimmung erforderlich. Es ist eine Gelegenheit, die Erfahrung mit anderen zu teilen. Eine Vielzahl von Booten ohne Übernachtungen, in der Größe von 10 Fuß (3,0 m) bis über 30 Fuß (9,1 m), kann als Tagessegel angesehen werden. Die Kreuzfahrt auf einer Segelyacht kann entweder in der Nähe oder Passage aus Sicht des Landes sein und beinhaltet die Verwendung von Segelbooten, die eine dauerhafte Nutzung der Übernachtung unterstützen. Zu den küstennahen Kreuzfahrten gehören Gebiete des Mittelmeers und der Schwarzmeere, Nordeuropas, Westeuropas und Inseln des Nordatlantiks, Westafrikas und die Inseln des Südatlantiks, der Karibik und der Regionen Nord- und Mittelamerikas. Die Seefahrt erfolgt auf Strecken durch Ozeane auf der ganzen Welt. Es gibt kreisförmige Routen zwischen Amerika und Europa und zwischen Südafrika und Südamerika. Es gibt viele Routen von Amerika, Australien, Neuseeland und Asien zu Inselzielen im Südpazifik. Einige Kreuzer umkreisen die Welt. Sport Segeln als Sport wird hierarchisch organisiert, beginnend auf der Yacht-Club-Ebene und erreichen in nationale und internationale Föderationen; es kann Rennyachten, Segel-Dinghies oder andere kleine, offene Segelschiffe, einschließlich Eisboote und Landyachten. Segelyachtrennen wird von World Sailing mit den meisten Rennformaten unter Verwendung der Racing Rules of Sailing regiert. Es beinhaltet eine Vielzahl von verschiedenen Disziplinen, darunter: Oceanic Racing, über lange Strecken und in offenem Wasser gehalten, oft mehrere Tage dauern und umfasst Weltumwelt, wie die Vendée Globe und The Ocean Race. Fleet Racing, mit mehreren Booten in einer Regatta, die mehrere Rennen oder Wärme umfasst. Match-Rennsport umfasst zwei Boote, die gegeneinander konkurrieren, wie es mit dem America's Cup getan wird, um eine Ziellinie zu überqueren, zuerst. Team-Renn zwischen zwei Teams von je drei Booten in einem Format analog zum Match-Renn. Speed Segeln, um neue Rekorde für verschiedene Kategorien von Handwerk mit Aufsicht durch den World Sailing Speed Record Council. Sail Boarding hat eine Vielzahl von Disziplinen speziell für diesen Sport. Navigationspunkt des Segels Die Fähigkeit eines Segelschiffs, die Kraft aus dem Wind abzuleiten, hängt von dem Punkt des Segels ab, von dem es ist – die Fahrtrichtung unter Segel in Bezug auf die wahre Windrichtung über die Oberfläche. Die Hauptpunkte des Segels entsprechen etwa 45° Segmenten eines Kreises, beginnend mit 0° direkt in den Wind. Für viele Segelschiffe ist der Bogen, der 45° auf beiden Seiten des Windes erstreckt, eine No-Go-Zone, wo ein Segel nicht in der Lage ist, Energie aus dem Wind zu mobilisieren. Das Segeln auf einem möglichst nahe am Wind gelegenen Kurs - etwa 45° - wird als eng gefasst" bezeichnet. Um 90° vom Wind entfernt befindet sich ein Handwerk auf einem "Strahlengang". Bei 135° außerhalb des Windes befindet sich ein Handwerk auf einer "Breite Reichweite". Bei 180° vom Wind (in der gleichen Richtung wie der Wind) ist ein Handwerk "unterwinden". In Segelpunkten, die sich von nahen bis weiten Strecken erstrecken, wirken Segel im Wesentlichen wie ein Flügel, wobei der Lift überwiegend das Handwerk propagiert. In den Punkten des Segels von einer breiten Reichweite bis hin zum Wind wirken Segel im Wesentlichen wie ein Fallschirm, mit dem Zug überwiegend das Handwerk propelling. Für Handwerk mit wenig Vorwärtswiderstand Eis Boote und Landyachten, dieser Übergang tritt weiter aus dem Wind als für Segelboote und Segelschiffe. Windrichtung für Seepunkte bezieht sich immer auf den wahren Wind – der Wind fühlt sich von einem stationären Beobachter. Der scheinbare Wind – der Wind, der von einem Beobachter an einem sich bewegenden Segelschiff gefühlt wird – bestimmt die Motivkraft für Segelschiffe. Ein Segelboot auf drei Punkten des SegelsDie Wellen geben einen Hinweis auf die wahre Windrichtung. Die Flagge gibt einen Hinweis auf die scheinbare Windrichtung. Der Einfluss auf die scheinbare Windgeschwindigkeit (VT) verbindet sich mit der Geschwindigkeit des Segelschiffs (VB), um die scheinbare Windgeschwindigkeit (VA) zu sein, die durch Instrumentierung oder Besatzung auf einem bewegten Segelschiff erfährt. Offene Windgeschwindigkeit bietet die Motivkraft für die Segel an jedem bestimmten Punkt des Segels. Es variiert von der tatsächlichen Windgeschwindigkeit eines gestoppten Handwerks in Eisen in der No-Go-Zone zu sein, schneller als die wahre Windgeschwindigkeit, da die Geschwindigkeit des Segelhandwerks zu der wahren Windgeschwindigkeit in einer Reichweite addiert, sich zu Null zu verringern, als ein Segelhandwerk tot heruntersegelt. Der Einfluss des scheinbaren Windes auf Segelschiff an drei Punkten des Segelschiffs A ist eng gefasst. Segelschiff B ist auf einem Strahlengang. Segelschiff C ist auf einer breiten Reichweite. Die Bootsgeschwindigkeit (in schwarz) erzeugt eine gleiche und entgegengesetzte scheinbare Windkomponente (nicht dargestellt), die dem wahren Wind zu einem scheinbaren Wind hinzufügt. Die Geschwindigkeit der Segelboote durch das Wasser wird durch den Widerstand begrenzt, der sich aus dem Rumpf im Wasser ziehen lässt. Eisboote haben in der Regel den geringsten Widerstand gegen Vorwärtsbewegung jedes Segelschiffs. Folglich erfährt ein Segelboot eine breitere Auswahl an sichtbaren Windwinkeln als ein Eisboot, dessen Geschwindigkeit in der Regel groß genug ist, um den scheinbaren Wind von einigen Grad zu einer Seite seines Kurses kommen zu lassen, die Segeln mit dem Segeln für die meisten Punkte des Segels erfordert. Auf konventionellen Segelbooten werden die Segel eingestellt, um Lift für die Punkte des Segels zu schaffen, wo es möglich ist, die Vorderkante des Segels mit dem scheinbaren Wind auszurichten. Für ein Segelboot wirkt sich der Punkt der Segel deutlich auf die Seitenkraft aus. Je höher das Boot auf den Wind unter Segel zeigt, desto stärker ist die seitliche Kraft, die Widerstand von einem Kiel oder anderen Unterwasserfolien erfordert, einschließlich Dolchboard, Centerboard, Skeg und Ruder. Die Lateralkraft führt auch zu einer Heeling in einem Segelboot, das den Widerstand des Ballastes von der Besatzung oder dem Boot selbst und durch die Form des Bootes, insbesondere mit einem Katamaran, erfordert. Da das Boot vom Wind austritt, wird die seitliche Kraft und die Kräfte, die nötig sind, um ihm zu widerstehen, weniger wichtig. Bei Eisbooten werden durch den seitlichen Widerstand der Schaufeln auf Eis und deren Abstand voneinander Seitenkräfte entgegengewirkt, die ein Heulen generell verhindern. Kurs unter Segel Wind und Strömungen sind wichtige Faktoren für die Planung sowohl auf Offshore- als auch in Offshore-Segel. Die Vorhersage der Verfügbarkeit, Stärke und Richtung des Windes ist entscheidend, um seine Kraft entlang des gewünschten Kurses zu nutzen. Ozeanströme, Tides und Flussströme können ein Segelschiff von seinem gewünschten Kurs ablenken. Ist der gewünschte Kurs innerhalb der No-Go-Zone, so muss das Segelhandwerk eine zick-zack-Route in den Wind folgen, um seinen Wegpunkt oder Ziel zu erreichen. Downwind, bestimmte Hochleistungs-Segelboote können das Ziel schneller erreichen, indem eine Zick-Zack-Route auf einer Reihe von breiten Reichweiten folgen. Verhandelnde Hindernisse oder ein Kanal kann auch eine Änderungsrichtung gegenüber dem Wind erfordern, was eine Änderung der Klebkraft mit dem Wind auf der gegenüberliegenden Seite des Handwerks von vornherein erfordert. Der Wickel wird als Tacking bezeichnet, wenn der Wind den Bogen des Handwerks überquert, wenn er sich dreht und Jibing (oder Gybing) wenn der Wind über den Heck läuft. Upwind Ein Segelschiff kann auf einem Kurs irgendwo außerhalb seiner no-go Zone segeln. Wenn der nächste Wegpunkt oder Ziel innerhalb des durch die No-Go-Zone definierten Bogens aus der aktuellen Position des Handwerks liegt, muss es eine Reihe von Tacking Manövern durchführen, um dort auf einer dog-legged Route zu gelangen, genannt Schläge zu winden. Der Verlauf entlang dieser Strecke wird als gut gemachter Verlauf bezeichnet; die Geschwindigkeit zwischen den Start- und Endpunkten der Strecke wird als gut gemachte Geschwindigkeit bezeichnet und wird durch den Abstand zwischen den beiden Punkten, geteilt durch die Fahrzeit, berechnet. Die Begrenzungslinie auf den Wegpunkt, der es dem Segelschiff erlaubt, es zu belassen, wird als Laien bezeichnet. Während einige Bermuda-rigged Segelyachten so nahe wie 30° zum Wind segeln können, sind die meisten 20th-Century Quadrat-Rigger auf 60° vom Wind begrenzt. Die Vorder- und Hinterräder sind so konzipiert, dass sie mit dem Wind auf beiden Seiten arbeiten, während die Vierkantanlagen und Kites dazu bestimmt sind, dass der Wind nur von einer Seite des Segels kommt. Da die seitlichen Windkräfte auf einem Segelschiff am höchsten sind, dicht angehault und windend sind, ist das widerstandsfähige Wasser um den Kiel, das Zentrierbrett, die Ruder und andere Folien auch am höchsten, um die Leeway zu mildern – das Schiff gleitet zu Leeward. Eisboote und Landyachten minimieren seitliche Bewegung mit seitlichem Widerstand von ihren Schaufeln oder Rädern. Das Wechseln der Tacks durch die Tacking Tacking oder das Kommen ist ein Manöver, mit dem ein Segelhandwerk seinen Bogen in und durch den Wind verwandelt (das "Auge des Windes"), so dass sich der scheinbare Wind von einer Seite zur anderen ändert, was den Fortschritt auf der gegenüberliegenden Tack ermöglicht. Die Art der Segelanlage diktiert die Verfahren und Zwänge, um ein klebriges Manöver zu erreichen. Die Vorder- und Hinterräder ermöglichen es ihren Segeln, beim Wechsel von Seite zu Seite limp zu hängen; die quadratischen Rigs müssen die volle Frontfläche des Segels zum Wind präsentieren; und Windsurfer haben flexibel schwenkbare und voll rotierende Masten, die von Seite nach Seite gekippt werden. Zurück zur Übersicht Ein Segelschiff kann nur mit einer Geschwindigkeit, die kleiner als die Windgeschwindigkeit ist, direkt abseilen. Eine Vielzahl von Segelschiffen kann jedoch eine höhere Abwindgeschwindigkeit erreichen, die durch Reisen auf einer Reihe von weiten Reichweiten, die von Dschibes dazwischen punktiert. Das gilt für Eisboote und Sandyachten. Auf dem Wasser wurde es von Segelschiffen erforscht, beginnend im Jahr 1975, und erstreckt sich nun auf leistungsstarke Skiffs, Katamarane und Foliensegelboote. Durch das Navigieren eines Kanals oder eines Downwind-Kurses unter Hindernissen können Änderungen in Richtung erforderlich sein, die eine Änderung des Tacks erfordern, die mit einem Jibe erreicht wird. Das Wechseln der Tack durch Jibing oder Gibing ist ein Segelmanöver, mit dem ein Segelhandwerk seinen Heck am Auge des Windes vorbei dreht, so dass sich der scheinbare Wind von einer Seite zur anderen ändert, was den Fortschritt auf der gegenüberliegenden Tack ermöglicht. Dieser Manöver kann auf kleineren Booten gemacht werden, indem man das Ruder zu sich zieht (die gegenüberliegende Seite des Segels). Wie bei der Kackierung diktiert die Art der Segelanlage die Verfahren und Zwänge für das Jibing. Vorder- und Hintersegel mit Auslegern, Gaffen oder Spriten sind instabil, wenn das freie Ende in das Auge des Windes zeigt und kontrolliert werden muss, um eine gewaltsame Veränderung auf die andere Seite zu vermeiden; quadratische Rigs, da sie den vollen Bereich des Segels zum Wind von der Rückseite zeigen, erfahren wenig Wechsel der Bedienung von einem Tack zum anderen; und Windsurfer haben wieder flexibel schwenkbare und voll drehende Maste, die von der gekippt werden. Wind und Strömungen Winde und ozeanische Ströme sind sowohl das Ergebnis der Sonnenenergie ihrer jeweiligen Medien. Wind betreibt das Segelschiff und das Meer trägt das Handwerk auf seinem Kurs, da Strömungen den Lauf eines Segelschiffes am Meer oder einem Fluss verändern können. Wind – Auf globaler Ebene müssen Schiffe, die lange Fahrten machen, die stimmungsvolle Zirkulation berücksichtigen, die Zonen von Unsterlies, Ostern, Handelswinden und Hochdruckzonen mit leichten Winden, manchmal als Pferdestärken bezeichnet, dazwischen. Sailors prognostizieren Windrichtung und Stärke mit Wissen über Hochdruckbereiche und die Wetterfronten, die sie begleiten. Entlang der Küstenregionen haben sich Seeleute mit abscheulichen Veränderungen in Windrichtung zusammengehalten, die nachts am Ufer und tagsüber am Ufer abfließen. Lokale temporäre Windverschiebungen werden als Lifte bezeichnet, wenn sie die Fähigkeit des Segelschiffs entlang seiner Rhumb-Linie in Richtung des nächsten Wegpunktes verbessern. Unvorteilbare Windverschiebungen werden Header genannt. Ströme – Auf globaler Ebene müssen Schiffe, die lange Fahrten machen, den großen Ozeanstromkreislauf berücksichtigen. Die großen Meeresströmungen wie der Golfstrom im Atlantik und der Kuroshio-Strom im Pazifischen Ozean bedürfen der Planung für die Wirkung, die sie auf einem Transitschiff haben werden. Ebenso beeinflussen die Tides die Spur eines Schiffes, insbesondere in Gebieten mit großen Gezeiten, wie der Bay of Fundy oder entlang Südost-Askala, oder wo die Tide durch Strecken fließt, wie Deception Pass in Puget Sound. Mariners verwenden Tide und aktuelle Tabellen, um ihre Navigation zu informieren. Vor dem Aufkommen von Motoren war es vorteilhaft, dass Segelschiffe in den Hafen ein- oder ausfahren oder eine Straße mit der Flut durchfahren. Trimming bezeichnet die Einstellung der Linien, die Segel steuern, einschließlich der Blätter, die den Winkel der Segel in Bezug auf den Wind steuern, die halyards, die das Segel anheben und festigen, und die Resistenz des Rumpfes gegen Heeling, Gier oder Fortschritt durch das Wasser. Segel Quadratsegel werden von je zwei Blättern, Klammern, Clewlines und Riffanzügen kontrolliert, und vier Bunklinien, von denen jeder von einem Besatzungsmitglied kontrolliert werden kann, wenn das Segel eingestellt wird. Gegen Ende des Zeitalters des Segels reduzierte die dampfbetriebene Maschine die Anzahl der Besatzung, die zum Trimmen des Segels erforderlich ist. Die Einstellung des Winkels eines Vorder- und Hintersegels gegenüber dem scheinbaren Wind wird mit einer Linie gesteuert, die als Blatt bezeichnet wird. An den Punkten des Segels zwischen engstem und einer breiten Reichweite ist das Ziel, den Fluss entlang des Segels zu schaffen, um die Kraft durch den Lift zu maximieren. Auf der Oberfläche des Segels platzierte Streamer, genannt Tell-Talen, zeigen, ob dieser Fluss glatt oder turbulent ist. Die glatte Strömung auf beiden Seiten zeigt die richtige Verkleidung. Ein Jib und Mainsail sind typischerweise dazu eingerichtet, eine glatte laminare Strömung zu erzeugen, die von einem zum anderen in dem sogenannten "Slot-Effekt" führt. Auf den Abwindpunkten des Segels wird die Kraft vor allem mit dem Wind, der auf das Segel schiebt, erreicht, wie durch Drooping Tell-Talen angezeigt. Spinnaker sind leichtgewichtige, großflächige, hochgeschwungene Segel, die an das Segeln vom Wind angepasst sind.Neben der Verwendung der Blätter zur Einstellung des Winkels gegenüber dem scheinbaren Wind steuern andere Linien die Form des Segels, insbesondere der Ausbruch, Halyard, Boom Vang und Backstay. Diese steuern die Krümmung, die der Windgeschwindigkeit angemessen ist, je höher der Wind, desto flacher das Segel. Wenn die Windstärke größer ist als diese Anpassungen können die Überlastung des Segelschiffes verhindern, dann die Segelfläche durch Riffing reduzieren, ein kleineres Segel oder auf andere Weise ersetzen. Reducing sailReducing Segel auf quadratischen Schiffen könnte erreicht werden, indem weniger von jedem Segel exponiert werden, indem es von oben mit Riffing-Punkten. Darüber hinaus, da Winde stärker werden, können Segel ausgefeilt oder aus den Sparren entfernt werden, ganz bis das Schiff die Hurrikan-Kraftwinde unter "bar Pole" überlebt. Auf schmiede-und-Nachbar-Schiffen kann das Segeln die Jib und durch Riffen oder teilweise Senken der Hauptsegel, das reduziert den Bereich eines Segels, ohne es tatsächlich für ein kleineres Segel ändern. Dies führt sowohl zu einem reduzierten Segelbereich als auch zu einem geringeren Aufwand von den Segeln, wodurch das heeling Moment reduziert und das Boot aufrechter gehalten wird. Es gibt drei gemeinsame Methoden der Riffing der Hauptsegel: Brammenriffe, die das Segel um etwa ein Viertel auf ein Drittel seiner vollen Länge senken und den unteren Teil des Segels mit einem Ausleger oder einer vorgeladenen Rifflinie durch ein Knirchel am neuen Knüppel anziehen und durch einen Knirchel am neuen Knack haken. In-boom Rollen-Reefing, mit einer horizontalen Folie innerhalb des Auslegers. Diese Methode ermöglicht Standard- oder Volllänge horizontale Fledermaus. In-Mast (oder on-mast) Walzenriffing. Dieses Verfahren rollt das Segel um eine vertikale Folie entweder innerhalb eines Schlitzes im Mast, oder an der Außenseite des Mastes befestigt. Es erfordert ein Mainsail mit entweder keine Fledermaus, oder neu entwickelte vertikale Fledermaus. Hull Hull Trimm hat drei Aspekte, die jeweils an eine Drehachse gebunden sind, sie steuern: Heeling (Rolle um die Längsachse) Helmkraft (Drehung um die vertikale Achse) Hull Drag (Rotation um die horizontale Achse Amidships) Jedes ist eine Reaktion auf Kräfte auf Segeln und wird entweder durch Gewichtsverteilung oder durch Steuerung des Kraftzentrums der Unterwasserfolien (Keel, Dolch, etc.) im Vergleich zum Kraftzentrum auf den Segeln erreicht. Heeling Ein Segelschiff Formstabilität (der Widerstand der Rumpfform zum Walzen) ist der Ausgangspunkt für den Widerstand gegen Heeling. Katamarane und Eisboote haben eine breite Haltung, die sie beständig gegen Heeling macht. Weitere Maßnahmen zum Beschneiden eines Segelschiffs zur Kontrolle des Heeling umfassen: Ballast im Kiel, der dem Heeling entgegenwirkt wie das Boot rollt. Gewichtsverlagerung, die Crew auf einem Trapeze oder beweglichen Ballast über das Boot sein könnte. Reduzieren von Segeln Einstellen der Tiefe der Unterwasserfolien, um ihre seitliche Widerstandskraft und Widerstandsmitte zu steuern Helmkraft Die Ausrichtung des Kraftzentrums der Segel mit dem Widerstandszentrum des Rumpfes und seiner Anlagen steuert, ob das Handwerk gerade mit wenig Lenkeingabe verfolgt wird, oder ob die Korrektur vorgenommen werden muss, um es vom Wenden in den Wind (ein Wetterhelm) fernzuhalten oder vom Wind wegzudrehen (ein Lee Helm). Ein Kraftzentrum hinter der Mitte des Widerstands verursacht ein Wetterhelm. Das Kraftzentrum vor dem Zentrum des Widerstands verursacht ein Lee Helm. Wenn die beiden eng ausgerichtet sind, ist das Helm neutral und benötigt wenig Eingang, um Kurs zu halten. Hull Drag Fore-and-aft Gewichtsverteilung ändert den Querschnitt eines Gefäßes im Wasser. Kleine Segelschiffe sind empfindlich auf die Besatzungsplatzierung. Sie sind in der Regel entworfen, um die Crew stationierte Midships zu haben, um den Rumpf im Wasser zu minimieren. Andere Aspekte der Seemannschaft Seamanship umfasst alle Aspekte der Einnahme eines Segelschiffes in und aus dem Hafen, navigieren es zu seinem Ziel, und sichern es am Anker oder neben einem Hafen. Wichtige Aspekte der Seemannschaft sind die Verwendung einer gemeinsamen Sprache an Bord eines Segelhandwerks und die Verwaltung von Linien, die die Segel und Rigging steuern. Nautische Begriffe Nautische Begriffe für Elemente eines Schiffes: Starboard (rechte Seite,) Port oder Larboard (linke Seite,) vor oder nach (vorne,) nach hinten oder hinten (nach hinten), Bogen (vorwärts Teil des Rumpfes,) Heck (nach Teil des Rumpfes,) Strahl (der breiteste Teil). Spars, Stützsegel, umfassen Masten, Ausleger, Werften, Gaffen und Stangen. Bewegliche Linien, die Segel oder andere Geräte steuern, sind als Laufruhe eines Schiffes bekannt. Linien, die die Segel aufheben, werden Halyards genannt, während diejenigen, die sie treffen, Downhauls genannt werden. Linien, die die Segel einstellen (trim) werden als Blätter bezeichnet. Diese werden oft mit dem Namen des Segels bezeichnet, das sie kontrollieren (wie Hauptblatt oder Auslegerblatt). Leute werden verwendet, um die Enden von anderen Sparren wie Spinnaker-Stöcke zu steuern. Linien, die verwendet werden, um ein Boot zu binden, wenn man nebenstehend "Docklines", "Dockkabel" oder "Mooring Warps" nennt. Eine Stange ist, was ein Ankerboot an seinem Anker befestigt. Verwaltung von Linien Die folgenden Knoten gelten als integraler Bestandteil der Handhabung von Seilen und Linien, während Segeln: Bowline – bildet eine Schlaufe am Ende eines Seils oder einer Linie Cleat-Hockch – legt eine Linie an einen Cleat Clove hitch – zwei Halbschlagzähne um einen Pfosten oder ein anderes Objekt Abbildung-eight – ein Stopfenknoten Halbe hitch – ein grundlegender Overhandknoten um eine Linie oder Objekt Reef knot − (oder quadratischer Knoten) verbindet zwei Seilenden mit gleichem Durchmesser Rolling hitch – eine Reibungsdrücke zum Anbringen einer Linie an sich oder einem anderen Objekt Bogenbiegung – verbindet sich mit Seilenden von ungleichem Durchmesser Linien und Halyards werden typischerweise ordentlich gewickelt für Stau und Wiederverwendung. Segelphysik Die Physik des Segelns entsteht aus einem Kräfteverhältnis zwischen dem Wind, der das Segelhandwerk antreibt, während es über seine Segel und den Widerstand des Segelhandwerks gegen Abblasen von Kurs, der im Wasser durch den Kiel, Ruder, Unterwasserfolien und andere Elemente des Unterbodens eines Segelbootes, auf Eis durch die Läufer eines Eisboots oder auf Land durch die Räder eines Segelflugzeugs zur Verfügung gestellt wird. Kräfte auf Segel hängen von Windgeschwindigkeit und Richtung und Geschwindigkeit und Richtung des Handwerks ab. Die Geschwindigkeit des Handwerks an einem bestimmten Punkt des Segels trägt zum "scheinbaren Wind" bei – die Windgeschwindigkeit und die Richtung, die am bewegten Handwerk gemessen wird. Der scheinbare Wind auf dem Segel erzeugt eine total aerodynamische Kraft, die aufgelöst werden kann, um die Kraftkomponente in Richtung des scheinbaren Windes zu ziehen und die Kraftkomponente normal (90°) auf den scheinbaren Wind zu heben. Je nach Ausrichtung des Segels mit dem scheinbaren Wind (Anstellwinkel), kann der Lift oder der Schlepper das überwiegende propulsive Bauteil sein. Je nach Anstellwinkel eines Segelsatzes gegenüber dem scheinbaren Wind gibt jedes Segel dem Segelhandwerk entweder vom hebendominanten Anbaustrom oder vom schleppdominanten getrennten Fluss Motivkraft. Zusätzlich können Segel miteinander interagieren, um Kräfte zu schaffen, die sich von der Summe der einzelnen Beiträge jedes Segels unterscheiden, wenn sie allein verwendet werden. Offene Windgeschwindigkeit Der Begriff Geschwindigkeit bezeichnet sowohl Geschwindigkeit als auch Richtung. Bei Windanwendung ist die Windgeschwindigkeit (VA) die Luftgeschwindigkeit, die auf die vorderste Kante des vordersten Segels wirkt oder wie sie von Instrumentierung oder Crew auf einem bewegten Segelschiff erfahren wird. In der nautischen Terminologie werden Windgeschwindigkeiten in Knoten und Windwinkeln in Grad ausgedrückt. Alle Segelschiffe erreichen eine konstante Vorwärtsgeschwindigkeit (VB) für eine gegebene wahre Windgeschwindigkeit (VT) und Seepunkt. Der Seepunkt des Handwerks beeinflusst seine Geschwindigkeit für eine gegebene wahre Windgeschwindigkeit. Das konventionelle Segelhandwerk kann in einer No-Go-Zone, die je nach Handwerk etwa 40 bis 50° vom richtigen Wind entfernt ist, keine Energie vom Wind ableiten. Ebenso ist die direkte Abwindgeschwindigkeit aller konventionellen Segelfahrzeuge auf die wahre Windgeschwindigkeit beschränkt. Da ein Segelboot weiter aus dem Wind segelt, wird der scheinbare Wind kleiner und die seitliche Komponente wird geringer; die Bootsgeschwindigkeit ist am höchsten auf dem Balken. Um wie ein Airfoil zu wirken, wird das Segel auf einem Segelboot weiter herausgebogen, da der Kurs weiter vom Wind entfernt ist. Da ein Eisboot weiter aus dem Wind segelt, steigt der scheinbare Wind leicht an und die Bootsgeschwindigkeit ist auf der breiten Reichweite am höchsten. Um wie ein Airfoil zu wirken, wird das Segel auf einem Eisboot für alle drei Punkte Segel eingebogen. Lift und Schleppen von Segeln Lift auf einem Segel, das als Luftblatt wirkt, tritt in einer Richtung senkrecht zum einfallenden Luftstrom (die scheinbare Windgeschwindigkeit für das Kopfsegel) und ist ein Ergebnis von Druckunterschieden zwischen wind- und leeward Oberflächen und hängt vom Anstellwinkel, Segelform, Luftdichte und Geschwindigkeit des scheinbaren Windes. Die Hubkraft ergibt sich dadurch, dass der mittlere Druck auf die windseitige Oberfläche des Segels höher ist als der mittlere Druck auf der leeward-Seite. Diese Druckdifferenzen ergeben sich im Zusammenhang mit dem gekrümmten Luftstrom. Da Luft einer gekrümmten Bahn entlang der windseitigen Seite eines Segels folgt, ergibt sich ein Druckgradient senkrecht zur Strömungsrichtung mit höherem Druck auf der Außenseite der Kurve und niedrigerem Druck auf der Innenseite. Um den Aufzug zu erzeugen, muss ein Segel ein "Angriffswinkel" zwischen der Akkordlinie des Segels und der scheinbaren Windgeschwindigkeit darstellen. Der Anstellwinkel ist eine Funktion sowohl des Schiffspunktes als auch der Einstellung des Segels gegenüber dem scheinbaren Wind. Mit zunehmendem Auftrieb durch ein Segel bildet sich also der auftriebsbedingte Zug, der zusammen mit parasitärem Zug einen Gesamtschlepper bildet, der in einer Richtung parallel zum einfallenden Luftstrom wirkt. Dies geschieht, wenn der Angriffswinkel mit Segelverkleidung oder natürlicher Veränderung zunimmt und der Hubkoeffizient bis zum Punkt des aerodynamischen Stalls zusammen mit dem hebeninduzierten Schleppkoeffizienten zunimmt. Beim Start des Stalls wird der Lift schlagartig verringert, wie der liftbedingte Zug. Segel mit dem sichtbaren Wind hinter ihnen (vor allem Abwind) arbeiten in einem gestoppten Zustand. Lift und Drag sind Bestandteile der gesamten aerodynamischen Kraft auf Segel, die durch Kräfte im Wasser (für ein Boot) oder auf der befahrenen Oberfläche (für ein Eisboot oder Landsegelboot) widerstehen. Segel wirken in zwei Grundmodi; unter der Lift-vorwiegend-Modus verhält sich das Segel analog zu einem Flügel mit Luftstrom an beiden Oberflächen; unter dem Drag-Vorwiegend-Modus wirkt das Segel analog zu einem Fallschirm mit Luftstrom in loser Strömung, um das Segel herumfahrend. Lift-Prädominanz (Wwing-Modus)Sails ermöglichen den Fortschritt eines Segelschiffs zu winden, dank ihrer Fähigkeit, Aufzug zu erzeugen (und die Fähigkeit des Handwerks, den Seitenkräften zu widerstehen, die sich ergeben). Jede Segelkonfiguration weist einen charakteristischen Hub- und Begleitkoeffizienten auf, der experimentell ermittelt und theoretisch berechnet werden kann. Segelhandwerk orientieren ihre Segel mit einem günstigen Anstellwinkel zwischen dem Eintrittspunkt des Segels und dem scheinbaren Wind, auch wenn sich ihr Kurs ändert. Die Fähigkeit, den Lift zu erzeugen, wird durch das Segeln zu nah am Wind begrenzt, wenn kein wirksamer Angriffswinkel zur Erzeugung von Lift zur Verfügung steht (bei Luffing) und Segeln ausreichend vom Wind, dass das Segel nicht unter einem günstigen Angriffswinkel ausgerichtet werden kann, um zu verhindern, dass das Segel mit Flusstrennung anhält. Drag-Prädominanz (Parachute-Modus) Wenn Segelschiffe auf einem Kurs sind, in dem der Winkel zwischen dem Segel und dem scheinbaren Wind (der Anstellwinkel) den Punkt des maximalen Aufzugs überschreitet, tritt eine Abscheidung des Flusses auf. Ziehen steigt und Lift nimmt mit zunehmendem Anstellwinkel ab, da die Trennung progressiv ausgeprägt wird, bis das Segel senkrecht zum scheinbaren Wind steht, wenn der Lift vernachlässigbar wird und vorherrscht. Neben den Segeln, die auf dem Hochwind verwendet werden, bieten Spinnaker Flächen und Krümmungen, die für Segeln mit getrenntem Fluss auf Abwindpunkten des Segels geeignet sind, analog zu Fallschirmen, die sowohl Aufzug als auch Zug bieten. Abwärtssegeln mit einem Spinnaker Wind Variation mit Höhe und Zeit Windgeschwindigkeit steigt mit Höhe über der Oberfläche; gleichzeitig kann die Windgeschwindigkeit über kurze Zeit mit Böen variieren. Windschere beeinflusst das Segelhandwerk in Bewegung, indem es eine andere Windgeschwindigkeit und Richtung auf unterschiedliche Höhen entlang des Mastes präsentiert. Die Windschere tritt aufgrund der Reibung über einer die Luftströmung verlangsamenden Wasseroberfläche auf. Das Verhältnis von Wind an der Oberfläche zu Wind in einer Höhe über der Oberfläche variiert durch ein Energiegesetz mit einem Exponenten von 0,11-0.13 über dem Ozean. Das bedeutet, dass ein 5 m/s (9,7 kn) Wind bei 3 m über dem Wasser bei 15 m (50 ft) über dem Wasser ca. 6 m/s (12 kn) betragen würde. Bei Hurrikan-Kraftwinden mit 40 m/s (78 kn) an der Oberfläche würde die Geschwindigkeit bei 15 m (50 ft) 49 m/s (95 kn) Dies deutet darauf hin, dass Segel, die höher über der Oberfläche zu erreichen, stärkeren Windkräften ausgesetzt werden können, die das Anstrengungszentrum höher über der Oberfläche bewegen und das Heelingmoment erhöhen. Zusätzlich bewegt sich die Windrichtung um die Höhe über dem Wasser, was eine entsprechende Drehung in Form des Segels erforderlich machen kann, um eine befestigte Strömung mit der Höhe zu erreichen. Gusts kann durch den gleichen Wert vorhergesagt werden, der als Exponent für Windschere dient, der als Gustfaktor dient. So kann man erwarten, dass die Böen etwa 1,5 mal stärker sind als die vorherrschende Windgeschwindigkeit (ein 10-Knoten-Wind könnte bis zu 15 Knoten gustieren). Dies, kombiniert mit Veränderungen in Windrichtung, deutet darauf hin, inwieweit ein Segelschiff auf einem bestimmten Kurs Segelwinkel an Wind gusts anpassen muss. Hull Physics Waterborne Segelhandwerk verlassen sich auf das Design des Rumpfes und Kiels, um einen minimalen Vorwärtszug im Gegensatz zu der Antriebskraft der Segel und maximalen Widerstand gegen die Seitenkräfte der Segel zu bieten. In modernen Segelbooten wird Drag minimiert durch die Kontrolle der Form des Rumpfes (Blint oder fein), Anhänge und Schlupf. Der Kiel oder andere Unterwasserfolien bieten den seitlichen Widerstand gegen Kräfte auf den Segeln. Heeling erhöht sowohl den Zug als auch die Fähigkeit des Bootes, entlang seines gewünschten Kurses zu verfolgen. Die Wellenerzeugung für einen Verdrängungsrumpf ist eine weitere wichtige Begrenzung der Bootsgeschwindigkeit. Drag Drag Drag aufgrund seiner Form wird durch einen prismatischen Koeffizienten beschrieben, Cp = verschobenes Volumen des Gefäßes geteilt durch Wasserlinienlängen maximal verschobene Schnittfläche - wobei der Maximalwert von Cp = 1,0 für eine konstante Verschiebquerschnittsfläche liegt, wie dies auf einer Scheune zu finden wäre. Bei modernen Segelbooten sind die Werte von 0,53 ≤ Cp ≤ 0,6 aufgrund der verjüngten Form des Tauchhulls zu beiden Enden wahrscheinlich. Die Reduzierung des Innenvolumens ermöglicht die Schaffung eines feineren Rumpfes mit weniger Zug. Da ein Kiel oder eine andere Unterwasserfolie Lift produziert, produziert es auch Drag, was mit den Bootheels zunimmt. Benetzte Fläche des Rumpfes wirkt sich auf die gesamte Reibung zwischen dem Wasser und der Oberfläche des Rumpfes aus, wodurch eine andere Komponente des Schleppens entsteht. Sailboats verwenden eine Art Unterwasser-Folie, um Aufzug zu erzeugen, der die Vorwärtsrichtung des Bootes unter Segel hält. Während Segel unter Angriffswinkeln zwischen 10° bis 90° auf den Wind wirken, treten Unterwasserfolien in Angriffswinkeln zwischen 0° bis 10° auf das vorbeiströmende Wasser ein. Weder ihr Anstellwinkel noch die Oberfläche ist einstellbar (außer für bewegliche Folien) und sie sind nie absichtlich gestoppt. Das Heeling des Schiffes von der Senkrechten weg ins Wasser verringert die Fähigkeit des Bootes, in den Wind zu zeigen, deutlich. Wellenerzeugung Für Verdrängungsrümpfe sind die Geschwindigkeit auf einem Niveau begrenzt, das durch die quadratische Wurzel der Wasserlinie des Bootes definiert ist, die Rumpfgeschwindigkeit des Bootes. Die Zugabe von mehr Strom aus Segeln oder anderen Quellen erlaubt es nicht, das Schiff schneller zu gehen, es erzeugt nur eine Weck mit höheren Wellen. Planen und Verfolien von Segelbooten durchlaufen diese Begrenzung, wodurch die Geschwindigkeit eine lineare Funktion der Leistung wird. Segelhandwerk auf Eisläufern oder Rädern treten auf Vorwärtswiderstand, der von Reibung mit ihren jeweiligen Auflageflächen abhängt. Siehe auch Anmerkungen Bibliographie "Transportation and Maps" in Virtual Vault, eine Online-Ausstellung kanadischer historischer Kunst in Bibliothek und Archiv Kanada Rousmaniere, John, The Annapolis Book of Seamanship, Simon & Schuster, 1999 Chapman Book of Piloting (various contributors,) Hearst Corporation, 1999 Herreshoff, Halsey (consulting editor,) The Sailor's Handbook, 1983, Little Brown Segeln Fundamentals (Revised ed.).Simon und Schuster.p 224.ISBN 9781439136782. Weiter lesen Rousmaniere, John (Juni 1998). Das Illustrierte Wörterbuch der Boating Bedingungen: 2000 Essential Terms for Sailors and Powerboaters (Paperback).W W. Norton & Company.p 174.ISBN 978-0-393-33918-5.