Frauenwahl in Liechtenstein wurde am 1. Juli 1984 nach dem Referendum für Frauenwahl 1984 eingeführt. Dies war die letzte Nation in Europa, um dieses Recht einzuführen. Vorgeschichte In der frühen modernen Zeit war das Recht, eine Aussage und Mitbestimmung im öffentlichen Leben für Männer und Frauen zu haben, mit Eigentum und Steuerpflicht verbunden. Diese Rechte wurden nicht schriftlich aufgezeichnet, sondern als Selbstverwaltung oder gemeinsames Recht ausgeübt. In sehr ländlichem Liechtenstein wurde die Gemeinde auf Gemeinschaftsebene organisiert. Im 19. Jahrhundert wurden diese Rechte jedoch aufgrund neuer Rechtsvorschriften verloren. In der ersten Verfassung, die 1818 im Fürstentum Liechtenstein aufgrund des Bundesgesetzes während des Wiener Kongresses erlassen wurde, wurde das Wahlrecht nur für Männer vorgesehen. Die einzige Ausnahme war für Witwen, als sie der Leiter des Haushalts waren. 1914 erschien erstmals eine kurze Botschaft über den Kampf der Suffragetten in England in einer Liechtensteiner Zeitung. In den elf Zeilen wurde der angeblich verursachte materielle Schaden durch die „Rechtsaktivisten“ quantifiziert. Obwohl das aktive und passive Wahlrecht für Frauen 1918 in Deutschland und Österreich eingeführt wurde, waren die Diskussionen im Liechtensteiner Parlament damals unschlüssig. Zu dieser Zeit war es für Liechtenstein Frauen nicht einmal schriftlich öffentlich zu erscheinen. Frauen waren sicherlich im Alltag anwesend, aber sie mussten einem bestimmten Bild von Frauen entsprechen. Dies war katholisch-konservativ und charakterisiert durch Mutterschaft und Pflege und ließ keinen Raum für die Teilnahme am öffentlichen Raum. Als die 1921 eingeführte Staatskonstitution nur das allgemeine Wahlrecht für Männer enthielt, gab es keine öffentliche Diskussion darüber. Vor den Staatswahlen 1957 appellierte eine parteigekoppelte Staatszeitung an Frauen, ihren Einfluss auf die Stimmen ihrer männlichen Familienmitglieder auszuüben, aber ihre politische Gleichheit wurde nicht ernsthaft diskutiert. Kurze Zeit später, 1959, wurde das erste Schweizer Frauenwahlrecht erfolglos und ohne besondere Beobachtung in der Liechtensteiner Presse abgehalten. Erst Mitte der 1960er Jahre wurde die Frage der Frauenwahl in Liechtenstein - wie in der Schweiz - im Zusammenhang mit anderen politischen Entwicklungen wieder aktuell. Im Oktober 1965 gründete Liechtenstein ein Jugendparlament, dem sowohl Männer als auch Frauen zwischen 16 und 30 Jahren angehören dürfen. Im ersten Jahr hatte das Parlament 123 Mitglieder, aber als es 1969 nur 39 aufgelöst wurde. Unter anderem wurde hier auch die Einführung der Frauenwahl diskutiert. Junge Liechtensteiner, einschließlich der Mädchen Scouts, Kampagne für Frauen emanzipatorische Fragen. Im Jahr 1965 wurden zwei Versuche unternommen, das Wahlrecht und die Abstimmung der Frauen auf der Grundlage einer Parlamentsentschließung des Staates und des Vaduz-Gebäudeschefs Roman Gassner und 1968 durch das Parlament und den Rechtsanwalt Ernst Büchel einzuführen. Beide Männer waren Mitglieder einer anderen seit langem etablierten politischen Partei und hatten die Unterstützung des staatlichen Parlamentsmitglieds Otto Schaedler und des damaligen Regierungschefs Gerard Batliner. Trotz der grundsätzlichen Unterstützung gab es zu der Zeit eine Meinungsverschiedenheit über den richtigen politischen Ansatz: eine Herrenstimme oder eine Entscheidung des Parlaments. Am 4. Juli 1968 durften Frauen an einem Referendum in Form einer konsultativen Abstimmung teilnehmen und stimmten mit einer Wahlbeteiligung von 61 % mit einer knappen Mehrheit von 50,5% für ihre Stimmrechte. Diese Meinungsumfrage wurde aufgrund der klaren Ablehnung der Männer (60,2%; Beteiligung 56%) mit einer Ablehnungsrate von 54,5% Ab 1969 gab Prinz Franz-Josef II seine Unterstützung für die Einführung von Wahl- und Wahlrechten für Frauen mehrmals bekannt, auch wenn er politisch nichts getan hat. Der Kampf um das Recht auf Wahl Erste Kampagne für Frauenrechte Als Folge der Niederlage 1968 wurde am 7. November 1969 ein "Ausschuss für Frauenfragen" gegründet. Die Hauptinitiatoren Bernadette Brunhart (geb. Biedermann) und Elfriede Winiger (geb. Seger) arbeiteten damals als Sekretäre in der Staatsverwaltung. Der Ausschuss versuchte, einen positiven Wandel durch Diskussionsabende und aktive Teilnahme an den politischen Parteien zu fördern. Das vorherrschende Bild der Frauen in Liechtenstein, das die Tradition betont und auf femininen Charme und Hilfebedürfnis basierte, diente weiterhin als Yardstick. Frauen in Liechtenstein hielten zunächst Abstand vom Kampf im Stil der international bekannten Suffragetten. In der damaligen öffentlichen Diskussion kam die rechtliche Position und gesellschaftliche Rolle von "verheiratete Ausländer" im Kontext einer breiteren Diskussion über die "fremde Infiltration" des Landes. Arbeitsgruppe für Frauen Anlässlich des negativen Ergebnisses des Plebiszits von 1971 wurde die "Arbeitsgruppe für Frauen" gebildet, eine nicht-parteiische Organisation, die erst 1986 zugunsten später gegründeter Organisationen und 1984 nach Erreichen der politischen Gleichheit aufgelöst wurde. Das in den späteren Satzungen des Vereins zum Ausdruck gebrachte Ziel der „bedeutungsvollen Gleichheit“ spiegelt den vorsichtigen Ansatz der Arbeitsgruppe wider. Es gab Uneinigkeit darüber, ob die Frauen aktive Öffentlichkeitsarbeit durchführen oder lieber im Hintergrund bleiben und den Parteien politische Maßnahmen überlassen sollten. Action Sleeping Beauty (AD) Acht Jahre nach dem negativen Ergebnis des zweiten Referendums und nach der Einführung der Frauenwahl auf Gemeinschaftsebene in nur zwei der elf Gemeinden Liechtensteins starteten Regina Marxer und Barbara Rheinberger im Mai 1981 die Sleeping Beauty Campaign. Männer für Frauenwahl (MfdF) 1982 erhielt "Aktion Dornröschen" wichtige Unterstützung von zunächst 12 Männern, die eine persönliche Einladung angenommen hatten, aktiv an den öffentlichen Kampagnen der Gruppe teilzunehmen. Unglückliche Volksabstimmungen Volksabstimmung 1971 Am 5. Oktober 1970 startete die Progressive Citizens' Party (FBP) eine Verfassungsinitiative, und am 17. Dezember 1970 wurde die Einführung der Wahl- und Wahlrechte der Frauen im Parlament einstimmig beschlossen. Im Februar 1971 wurde dieser Verfassungsentwurf jedoch von den Abgeordneten, die in einem Referendum mit einer Wahlbeteiligung von 85,9 % mit 1897 (51%) gegen 1816 Stimmen (48,9 %) stimmen, eng abgelehnt. Parteipolitische Rivalitäten zwischen der FBP und der Paterland Union (VU), die 1970 zum ersten Mal die Staatswahlen gewannen, wurden als Erklärung für dieses Ergebnis zitiert, das von der staatlichen Parlamentsentscheidung abweichte. Die Wahlergebnisse zeigten auch, dass die Mehrheit der Männer in Liechtenstein noch nicht bereit war, ihre Wahlmacht und Privilegien aufzugeben. Kurz darauf brachten zum ersten Mal eine kleine Zahl von Liechtenstein-Frauen auf die Straße, um ihre Rechte zu demonstrieren. Einige Tage später marschierten die Schüler der High School durch die Hauptstraße von Vaduz, wurden aber von Gegnern der Frauenfrage, von denen einige „Nazi-Ideen“ sprachen, gewaltsam angegriffen und beleidigt. Wieder kam das Problem der Fremdenfeindlichkeit in den Vordergrund. Fast zur gleichen Zeit im Februar 1971 in der Schweiz, durch ein Referendum, in dem nur männliche Wähler teilnehmen durften, und mit über 65 % der Stimmen wurde das Wahlrecht der Frauen in der Schweiz eingeführt. So war Liechtenstein der letzte Staat in Europa, der Frauen gleiche politische Rechte verweigerte. Referendum 1973 Ab 1972 trafen sich Vertreter der neu gegründeten „Arbeitsgruppe für Frauen“ mit Vertretern beider Fraktionen (FBP und VU) sowie der Jugend der Partei. Auf dieser politischen Ebene wurde ein erneuter Versuch des Referendums unterstützt. Es gab jedoch auch eine Gegenbewegung, die es mit Flyern entgegenwirkte. Die Arbeitsgruppe und ihre Verbündeten hatten jedoch eine bewusste Entscheidung getroffen, keine Werbekampagne mit Postern durchzuführen. Am 19. Oktober 1972 wurde gemeinsam von der FBP und der VU im Staatsparlament ein Antrag auf Einführung der Frauenfrage gestellt. Insbesondere wurden dort die außenpolitischen Dimensionen des Themas aufgeworfen, weil Liechtenstein als kleiner Staat im Europarat nur Beobachterstatus hatte und noch nicht Mitglied der Vereinten Nationen war. Die Tatsache, dass diese politischen und wirtschaftlichen Aspekte eine Rolle für die Regierung des Landes gespielt haben, wurde von Regierungsrat Walter Oehry in der Tageszeitung Liechtensteiner Vaterland am 8. Februar 1973 klar erklärt, nur einen Tag vor der Abstimmung: „Ich denke, die meisten von ihnen haben erkannt, dass Frauenwahl keine Frauenfrage ist, sondern dass viel davon für unser Land abhängt. Wenn wir nicht nach rechts und links schauen müssten, könnten wir noch gleichgültiger sein, wie die Abstimmung endet. Aber die Menschen glauben nicht mehr, dass unsere Versuche uns als fortschrittlicher Staat mit einer lebendigen Demokratie darstellen. Das wäre ein ernster Rückschlag für den Ruf unseres Landes in der Welt." - Walter Oehry: Liechtensteiner Vaterland Tageszeitung am 8. Februar 1973Der Rückschlag war nach der Abstimmung im Februar 1973 mit 55,9 % der Stimmen (mit einer Wahl von 86%) für die Ablehnung eines entsprechenden Verfassungsgesetzes offensichtlich. Mit 451 Stimmen im Vergleich zu den 81 Stimmen im Jahr 1971 war die Niederlage besonders schwer und zeigte, dass eine große Anzahl von Liechtensteinern noch nicht bereit waren, ihre traditionellen patriarchalen Einstellungen aufzugeben. Wie in der Schweiz wurde dann die Strategie geändert und die politische Gleichheit in geringerem Maße angestrebt. Wahlrecht Am 7. Juli 1976 ermächtigte das Staatsparlament die elf Kommunen des Staates, über das Wahlrecht der Frauen abzustimmen und gegebenenfalls auf kommunaler Ebene einzuführen. Es dauerte insgesamt zehn Jahre, bevor die letzten drei Gemeinden am 20. April 1986 dem Beispiel von Vaduz folgten. Mit den Abstimmungen 1981 und 1984 brauchte die Gemeinde Schaan sogar zwei Versuche. Die erfolgreiche 3. Wahl der Männer von 1984 Wie in den Vorjahren wurden die Befürworter der Frauenfrage geteilt, über die der Handlungsablauf zum Erfolg führen könnte. Vertreter des Staatsparlaments haben dem Argument „Aktion Dornröschen“ entgegengewirkt, dass das Wahlrecht und die Stimmabgabe ein Grundrecht sei, indem man auf den notwendigen demokratischen Prozess verweist. Der Versuch, die Gleichberechtigung durch eine Entschließung des Parlaments zu verwirklichen, wurde mit 7: 8 Stimmen der Vertreter des Parlaments im Dezember 1983 abgelehnt. Während die Oppositionspartei FBP im April 1984 auf die Forderung nach einer Entschließung des Staatsparlaments verwies, bestand VU darauf, eine Herrenstimme zu halten. Der Präsident des Landtags, Karlheinz Ritter (VU), beschrieb sogar die Herrenstimme als „deeply Democratic Decision“. Das am 11. April 1984 vom Staatsparlament verabschiedete Verfassungsrecht, das das Wahl- und Wahlrecht der Frau einführte, folgte am 29. Juni und 1. Juli 1984 eine dritte männliche Abstimmung. Obwohl beide Parteien es befürworteten, war das Ergebnis bescheiden: Mit 2370 Stimmen zugunsten (51.3%) bis 2251 Stimmen gegen (48,7%) und einer Wende von 86,2,% politische Gleichheit auf staatlicher Ebene wurde auch eine Gesamtdifferenz von nur 119 Stimmen erreicht. Der Unterschied der Stimmen in einem der beiden Liechtensteiner Wahlkreise, Unterland (das die Gemeinden Ruggell, Schellenberg, Gamprin, Eschen und Mauren umfasst) war nur drei Stimmen. Soziale Auswirkungen Die Einführung von Wahlrechten für Frauen war ein teilweiser Erfolg. Erst 1992 wurde Artikel 31 der Verfassung gelähmt und ausdrücklich darauf hingewiesen, daß Männer und Frauen gleiche Rechte haben. 1999 wurde ein Gleichstellungsrecht verabschiedet. Frauen im politischen Büro Nachdem sie das Recht erhalten hatten, als Kandidat zu stehen, hatten Frauen die Möglichkeit, als gewählte Vertreter in die aktive Politik und das Büro zu gehen. Auf kommunaler Ebene wurden 1983 in den Gemeinden Vaduz und Gamprin drei Frauen im Gemeinderat besetzt. In der Gemeinde Gamprin war Maria Marxer die erste Frau in Liechtenstein, die 1991 zum Leiter der Gemeinde gewählt wurde. Bei der ersten Parlamentswahl nach 1984 wurde Emma Eigenmann im damaligen 15-köpfigen Staatsparlament 1986 als einzige Frau gewählt. 1989 wurde sie als einziges weibliches Mitglied des jetzt 25-köpfigen Staatsparlaments wiedergewählt. Ab 1993 gehörten Renate Wohlwend und Ingrid Hassler-Gerner zum Liechtensteiner Parlament. So betrug der Anteil der Frauen im Staatsparlament 8 %. In der Legislaturperiode von 2009 bis 2013 saßen sechs Frauen im Staatsparlament, die bisher höchste Zahl. Seit 2009 wurde eine Frau in jeder Legislaturperiode zum Vizepräsidenten des Staatsparlaments gewählt. Als höchstes Legislativorgan hat das Staatsparlament die Aufgabe, dem Fürsten eine fünfköpfige Regierung (als Exekutivorgan) vorzuschlagen. Bis 2019 war nie eine Frau zum Regierungschef ernannt worden. Seit 1993 sind sieben Frauen unter den vier Ratsmitgliedern der jeweiligen Regierungen im Amt. Am 2. Juli 2019 wurde Aurelia Frick, seit 2009 Mitglied von drei Regierungen, vom Staatsparlament aus dem Amt entlassen. Siehe auch 1968 Liechtenstein Referenden 1971Liechtenstein Frauenwahl Referendum 1973 Liechtenstein Referenden 1984Liechtenstein Frauenwahl Referendum == Referenzen ==