Die von Murray A. Straus 1979 geschaffene Konflikttaktikskala (CTS) wird bei der Erforschung von Familiengewalt eingesetzt." Es gibt zwei Versionen des CTS; der CTS2 (eine erweiterte und geänderte Version des ursprünglichen CTS) und der CTSPC (CTS Parent-Child). Seit 2005 wurde das CTS in etwa 600 Peer-Reviews von wissenschaftlichen oder wissenschaftlichen Arbeiten, einschließlich der longitudinalen Geburtshilfestudien, eingesetzt. Zu den nationalen Erhebungen in den USA gehören zwei nationale Familien-Violence-Umfragen (1975 und 1985), die Nationale Gewalt gegen Frauen-Umfrage (1998), die laut Straus eine "feministische Version" des CTS verwendet, um Daten über die weibliche Perpetration intimer Partnergewalt (IPV) und die Nationale Erhebung von Kind und jugendliches Wohlbefinden zu minimieren. Eine große internationale Studie zur Nutzung des CTS war die 2006 International Dating Violence Study, die IPV unter 13,601 Studenten in dreißig verschiedenen Ländern untersuchte. In einem Artikel aus dem Jahr 2005 im Journal of Interpersonal Violence verzeichnete Jennifer Langhinrichsen-Rohling das CTS zu den wichtigsten Fortschritten im Bereich der IPV-Forschung, der besagte "war revolutionär, weil es den Forschern erlaubte, quantitativ Ereignisse zu studieren, die oft kulturell ignoriert wurden und typischerweise im Privaten stattfanden. " Das CTS ist jedoch eines der am weitesten kritisierten häuslichen Gewaltmessgeräte aufgrund seiner Ausschluss von Kontextvariablen und Motivationsfaktoren beim Verständnis von Gewaltakte. Das National Institute of Justice weist darauf hin, dass das CTS möglicherweise nicht für die IPV-Forschung geeignet ist, weil es keine Kontrolle, Zwang oder die Motive für Konflikttaktiken misst." Struktur Die Skalen basieren auf der Prämisse, dass Konflikt ein unvermeidlicher Aspekt aller menschlichen Vereinigung ist, aber dass die Verwendung von Zwang (einschließlich Gewalt und Gewalt) als Konfliktlösungstaktik schädlich ist. Das CTS konzentriert sich auf "Konflikttaktik" – die Methode, mit der das eigene Interesse in einem Konflikt vorangetrieben wird – als Verhalten und misst die Konflikttaktik sowohl des Befragten als auch ihres Partners/Primärpflegers. Der CTS schließt jedoch "entsprechend Einstellungen, Emotionen und kognitive Beurteilung der Verhaltensweisen aus" gemessen. Dies liegt daran, dass viele Opfer von IPV sich nicht als Leidensmissbrauch sehen, und als solche kann ihre kognitive Einschätzung ihrer Situation die Messungen des CTS beeinflussen. Straus erklärt, dass die "Diskretion zwischen dem Verhalten und der kognitiven Begutachtung des Verhaltens wichtig ist, um Familiengewalt zu verstehen und Programme der Prävention und Behandlung zu entwerfen. Es ist jedoch möglich, die Diskrepanz nur zu identifizieren, wenn ein Instrument wie das CTS vorliegt, das die Verhaltensdaten erhält. "ACTS-basierte Studie würde idealerweise Daten der Befragten und deren Partner/Primärpfleger einschließen, um den Symmetrie- oder Asymmetriegrad zwischen ihren Antworten zu untersuchen. Das CTS kann über ein In-Personen-Interview, ein Telefon-Interview, einen selbst verwalteten Fragebogen und/oder einen computergestützten Fragebogen verwaltet werden. Überarbeitete Konflikttaktikskala (CTS2) Der überarbeitete CTS2 misst insgesamt 39 Verhaltensweisen. Jedes dieser Verhaltensweisen oder Elemente ist in fünf Kategorien unterteilt: Verhandlung, "Psychologische Aggression", "Physical Assault", "Sexual Coercion" und Verletzung. "Jede der fünf Kategorien wird dann in zwei Unterstufen unterteilt: Die Verhandlung wird in kognitiv und emotional unterteilt, während die anderen vier Kategorien in Minor und Severe unterteilt sind." Es gibt sechs Punkte in der Verhandlung, acht in "Psychologische Aggression", zwölf in "Physical Assault", sieben in "Sexual Coercion" und sechs in Injury. Beispiele aus jeder Kategorie sind: Verhandlung: "Ich zeigte, dass ich mich um meinen Partner gekümmert habe, auch wenn wir uns nicht einverstanden erklärt haben" (emotional); "Vorschlag für einen Kompromiss zu einer Meinungsverschiedenheit" (kognitiv). Psychologische Aggression: "Shouted or yelled at my partner" (minor); "Threatened to hit or throw something at my partner" (severe). Körperlicher Angriff: "Slapped my partner" (minor); "Kicked my partner" (severe) Sexual Coercion: "Insisted on sex, wenn mein Partner nicht wollte (aber nicht mit körperlicher Kraft) (minor); "Verwendete Kraft (wie schlagen, halten oder mit einer Waffe) meinen Partner haben sex" (severe) Verletzung: "Haben Sie eine Verstauchung, blaue oder kleine Schnitte wegen eines Kampfes mit meinem Partner" (minor); "Needed, um einen Arzt wegen eines Kampfes mit meinem Partner zu sehen, aber ich tat es nicht" (mehr). CTS2 Fragen werden paarweise gestellt. Die erste Frage im Paar stellt den Befragten dar, wie oft sie jeden Gegenstand in einem Bereich von nie bis "mehr als 20 mal" in der Referenzzeit durchgeführt haben. Der zweite fragt, wie oft der Partner jeden Artikel innerhalb der gleichen Referenzperiode ausgeführt hat. Default Referent Perioden sind in der Regel 12 Monate, aber andere Zeitspannen können verwendet werden. Untermaße, die den Grad der Schwere von "weniger schweren" und "schwereren" Verhaltensweisen messen, sind für alle CTS-Skalen enthalten, "basierend auf dem vermuteten größeren Schaden, der sich aus Handlungen im schweren Untermaßstab ergibt." Die Schwere der Verhaltensweisen kann auch durch Analyse der Häufigkeit der Handlungen und durch die Meldung einer Verletzung durch den Betroffenen gemessen werden. CTSPC Die CTSPC (Eltern-Kind-Beziehungen) hat Maßstäbe zu messen: physischer Angriff (mit Untermaßen für Körperbestrafung und körperlichen Missbrauch), psychologische Aggression, gewaltfreie Disziplin Techniken. Der CTSPC enthält auch ergänzende Fragen zu Vernachlässigungsfällen, sexuellem Missbrauch und Disziplin in der letzten Woche. Scoring Es gibt viele Möglichkeiten, die CTS zu erzielen. Gemeinsame Scoring Methoden umfassen: Prävalenz: Ergebnisse in dem Prozentsatz der Befragten, die ein oder mehrere Male als Opfer eines Gegenstands (oder Gegenstands) gemeldet haben. Häufigkeit: Ergebnisse in der Anzahl der Zeiten, in denen im letzten Jahr ein Gegenstand aufgetreten ist. Eine Begrenzung dieses Punktes ist, dass für allgemeine Bevölkerungsproben "die Verteilung so gesunken ist, dass der Mittelwert kein geeignetes Maß für die zentrale Tendenz ist. " Eine Probe bekannter Täter oder Opfer wird jedoch eine viel höhere Frequenznote haben, "die sehr nützlich sein kann, um die Chronizität der Misshandlung zu messen." Schweregrad und Gegenseitigkeitstypen: Der Schweregrad klassifiziert jeden Fall in drei Kategorien: keine, "nur" oder streng". Die Gegenseitigkeitstypen klassifizieren jeden Fall als "nur" "nur Partner" oder beides". Straus schreibt: "Die Gegenseitigkeitstypen können bei der Paartherapie besonders nützlich sein, weil über hundert Studien festgestellt haben, dass, wenn es Gewalt gibt, 50 Prozent oder mehr der Zeit, die es von beiden Partnern ist." Kritik der CTS argumentieren, dass es sich um ein unwirksames Instrument handelt, mit dem die IPV-Rate gemessen werden soll, weil sie zwar die Zahl der Gewaltakte zählt, jedoch keine Informationen über den Kontext liefert, in dem solche Handlungen auftreten (einschließlich der Initiierung, Intention, Geschichte oder des Musters der Gewalt). Kritiker sagen, dass solche Zusammenhänge nicht von der Handlung selbst geschieden werden können, und daher misst das CTS die Merkmale der Gewalt zwischen Partnern. Straus reagiert auf diese Kritik, indem "die Idee, dass die CTS-Skala defekt ist, weil sie den Kontext, die Bedeutung, die Ursachen und Folgen der gewalttätigen Handlungen nicht berücksichtigt, ist analog, einen Lesefähigkeitstest ungültig zu erklären, weil es keine Daten darüber liefert, warum ein Kind schlecht liest (z.B. begrenzte Exposition gegenüber Büchern zu Hause oder Testangst) oder die schädlichen Auswirkungen von Leseschwierigkeit nicht messen. " Michael Kimmel sagt von diesem Argument: "eine solche Analogie ist völlig unzureichend. Es ist eher ein Lehrer, der nicht ansieht, wie weit die Schreibfehler sind oder ob es ein Muster in den Fehlern gibt, die auf ein physiologisches Problem wie Dyslexie oder eine andere Lernunfähigkeit hinweisen könnten, im Vergleich zu akademischer Laziheit, und so die Lernprobleme unberührt und falsche Mittel weg von zu punitive After-School-Programme für faule Schüler. " Eine weitere gemeinsame Kritik ist, dass das CTS ideologische Annahmen über häusliche Gewalt, wie die Vorstellung, dass die Gewalt der Partner das Ergebnis eines Arguments ist, anstatt einen Versuch, den Partner zu kontrollieren. Darüber hinaus fragt das CTS nur in den letzten zwölf Monaten nach Häufigkeit und kann keine systematischen Missbrauchsmuster erkennen. Sie schließt auch Gewaltvorfälle aus, die nach Trennung und Scheidung auftreten. Das CTS misst auch keinen wirtschaftlichen Missbrauch, Manipulation von Kindern, Isolation oder Einschüchterung – alle gemeinsamen Maßnahmen von Gewalt aus einer Perspektive der Opfervertretung. Ein weiteres methodisches Problem ist, dass die Interobserver-Verlässlichkeit (die Wahrscheinlichkeit, dass die beiden Glieder der gemessenen Dyad ähnlich reagieren) bei getesteten Mann und Frau Paare nahe Null ist. Das heißt, die Chancen eines bestimmten Paares, die ähnliche Antworten über Ereignisse, die sie beide erlebt haben, melden, sind nicht größer als Zufall. Bei den schwersten CTS-Elementen ist die Ehefrauenvereinbarung tatsächlich unter der Chance: "Auf dem Punkt "Beat up", Konkordanz war nil: Obwohl es die Befragten beider Geschlechter gab, die behauptet haben, Betrügereien und Betrügereien beider Geschlechter zu verabreichen, die behaupteten, am Empfangsende gewesen zu sein, gab es kein einziges Paar, in dem eine Partei behauptete, verabredet zu haben und die andere, eine solche Schläge erhalten zu haben." Siehe auch Kindermißbrauch häusliche Gewalt gegen Männer Feminismus und Frauenrechte Männliche Rechte Referenzen Externe Links Murray A. Straus Homepage "Conflict Tactics Scales" von Murray A. Straus (2007)Der HTC One Mini ist ein Android-Smartphone, das von HTC entworfen und hergestellt wird. Alternativ als HTC M4, HTC 601e oder HTC 601s bekannt, ist der One Mini eine Mid-Range-Variante des HTC 2013 Flaggschiff High-End Smartphones, der HTC One. Als solche wurde der One Mini entworfen, um eine allgemeine Erfahrung wie sein High-End-Gegenstück als möglich zu bieten, während immer noch wettbewerbsfähig im Vergleich zu anderen Smartphones in seinem Sortiment. Am 18. Juli 2013 wurde das One Mini offiziell in ausgewählten Märkten im August 2013 veröffentlicht, gefolgt von einer globalen Veröffentlichung im September 2013. Entwicklung und Release Mit dem erfolgreichen Start des HTC One hat HTC Pläne gemacht, sein Design und seine Technologie in eine "Familie von Geräten" zu erweitern. Insbesondere, HTC Nordamerikas Präsident Mike Woodward sagte, dass die Verbraucher eine kleinere Version des HTC One seit seinem Start angefordert haben. HTC hat den One Mini entworfen, um "genau die gleiche Erfahrung" wie der Eine mit "keine Kompromisse" zu einem mittleren Preis zu bieten. Im Dezember 2013 wurde das One Mini aufgrund eines Patentverletzungsverfahrens von Nokia im Vereinigten Königreich verboten. Während des HTC Eine wurde auch von der Entscheidung betroffen, ihr Verkaufsverbot wurde vom Gericht bis zu einer Beschwerde zurückgehalten; der Richter gab an, das Verbot von HTC Ein Verkauf würde sich negativ auf das Unternehmen in Vorbereitung auf die Freigabe seines Nachfolgers auswirken. Spezifikationen Der HTC Ein Mini verwendet ein nahezu identisches Unibody-Design für das HTC One und beinhaltet Hardware-Features, die zuerst mit dem HTC One eingeführt werden, wie zum Beispiel frontseitige Dual BoomSound Stereo-Lautsprecher und eine 4-Megapixel-Heckkamera mit einem UltraPixel-Bildsensor. Intern verfügt der One Mini über einen 1,4 GHz Dual-Core Snapdragon 400 Prozessor mit 1 GB RAM, einen 4,3 Zoll 720p Bildschirm mit einer Pixeldichte von 341 ppi, fehlt ein Infrarot-Emitter und NFC, verwendet eine kleinere 1800 mAh-Batterie und enthält 16 GB nicht erweiterbarer Speicher. Die One Mini Schiffe mit einer Version von Android 4.2.2 und HTC Sense 5.0 fast identisch mit der des HTC One. Empfang Frühe Bewertungen des HTC Ein Mini war positiv und lobte die HTC-Adaption des Premium-Designs des HTC One zu einem kleineren Formfaktor und lobte auch das Display und die Gesamtleistung des One Mini, das von dem seines High-End-Gegenstands fast unausweichlich war. Während das PC-Magazin Probleme mit Bildqualität auf der Rückkamera auf einem Vorproduktionsmodell erlebte, wurde der One Mini als ein guter Konkurrent mit dem ähnlichen Samsung Galaxy S4 Mini aufgrund der höheren Qualität Build und High-Definition-Bildschirm des One Mini betrachtet. Siehe auch HTC Eine Reihe Referenzen Externe Links HTC Ein Mini Überblick