Dmitry Anatolyevich Medwedew (; Russisch: Дмитрий Анатольевич Медведев, IPA: [ˈdmjitrjęj ули ули уличи пличи пличи пpoбли пpoбличи пличия иличия пличия пличия пличия длия д д длия д д д д для для длия для д д д длия длия длия длядлядлядлядлядлядлядлидлядддддлядддлидддый дляддддддляддддддддддляддддддддддддлидлидлидлид Medwedew war von 2008 bis 2012 Präsident und von 2012 bis 2020 Premierminister. Medwedew wurde in der Wahl 2008 zum Präsidenten gewählt. Er wurde als liberaler angesehen als sein Vorgänger, Vladimir Putin, der auch während der Präsidentschaft von Medwedew zum Premierminister ernannt wurde. Medwedews wichtigste Agenda als Präsident war ein umfassendes Modernisierungsprogramm, das darauf abzielte, die Wirtschaft und die Gesellschaft Russlands zu modernisieren und die Abhängigkeit des Landes von Öl und Gas zu verringern. Während der Amtszeit von Medwedew wurde der New START Atomwaffenreduktionsvertrag von Russland und den Vereinigten Staaten unterzeichnet, Russland wurde siegreich im russisch-georgischen Krieg, und erholte sich von der großen Rezession. Medwedew startete auch eine Anti-Korruptions-Kampagne, obwohl sie von Korruption selbst beschuldigt worden. Er diente einer Amtszeit und wurde von Putin nach der Präsidentschaftswahl 2012 erfolgreich. Medwedew wurde dann von Putin als Premierminister ernannt. Er trat zusammen mit dem Rest der Regierung am 15. Januar 2020 zurück, um Putin zu erlauben, sich verfassungsmäßig zu ändern; er wurde am 16. Januar 2020 von Mikhail Mishustin erfolgreich. Am selben Tag ernannte Putin Medwedew zum neuen Amt des stellvertretenden Vorsitzenden des Sicherheitsrates. Hintergrund Frühes Leben Dmitry Medwedew wurde am 14. September 1965 in Leningrad in der Sowjetunion geboren. Sein Vater, Anatoly Afanasyevich Medwedew (November 1926 – 2004), war ein Chemieingenieurlehre am Leningrad State Institute of Technology. Dmitrys Mutter, Yulia Veniaminovna Medwedeva (geb. Shaposhnikova, geb. 21. November 1939), studierte Sprachen an der Voronezh Universität und unterrichtete Russisch an Herzen State Pedagogical University. Später würde sie auch als Reiseleiter im Pavlovsk Palace arbeiten. Die Medwedews lebten in einer 40 m2 Wohnung in 6 Bela Kun Street in der Kupchino Municipal Okrug (Kreis) von Leningrad. Dmitry war das einzige Kind seiner Eltern. Die Medwedews wurden damals als sowjetische Intelligenzfamilie angesehen. Seine mütterlichen Großeltern waren Ukrainer, deren Nachname Kovalev war, ursprünglich Koval. Medwedew verfolgt seine Familienwurzeln in die Region Belgorod. Als Kind war Medwedew intellektuell neugierig, beschrieben von seinem ersten Lehrer Vera Smirnova als "schrecklicher, warum-Asker". Nach der Schule würde er einige Zeit damit verbringen, mit seinen Freunden zu spielen, bevor er sich nach Hause beeilte, um an seinen Aufgaben zu arbeiten. In der dritten Klasse studierte Medwedew die zehnbändige kleine sowjetische Enzyklopädie seines Vaters. In der zweiten und dritten Klasse zeigte er Interesse an Dinosauriern und den geologischen Entwicklungsperioden der Primärerde, vom Archean bis zum Cenozoikum. In der vierten und fünften Klasse zeigte er das Interesse an der Chemie und führte elementare Experimente durch. Er war in gewisser Weise mit dem Sport verbunden. In der Klasse sieben blühte seine jugendliche Neugier durch seine Beziehung zu Svetlana Linnik, seiner zukünftigen Frau, die in der gleichen Schule in einer parallelen Klasse studierte. Dies hat die Schulleistung von Medwedew offenbar beeinflusst. Er nennt die Abschlussprüfungen der Schule im Jahre 1982 eine "Zehne Zeit, als ich meine Fähigkeiten zum ersten Mal in meinem Leben auf höchstem Niveau mobilisieren musste." Studienjahre und akademische Karriere Im Herbst 1982 schloss sich der 17-jährige Medwedew an der Leningrader Staatlichen Universität zum Studium des Rechts ein. Obwohl er sich auch als Sprachstudium angesehen hat, sagte Medwedew später, dass er seine Wahl nie bereute, sein gewähltes Thema immer faszinierender zu finden, indem er feststellte, dass er Glück hatte, "ein Feld auszuwählen, das ihn wirklich interessierte und dass es wirklich "sein Ding" war. Fellow-Studenten beschrieb Medwedew als richtiger und diplomatischer Mensch, der in den Debatten seine Argumente fest, ohne zu beleidigen. Während seiner Studienjahre war Medwedew ein Fan der englischen Rockbands Black Sabbath, Led Zeppelin und Deep Purple, der Sport liebte und an sportlichen Wettkämpfen im Rudern und Gewichtheben teilnahm. Er studierte 1987 an der Rechtsabteilung der Leningrader Staatsuniversität (zusammen mit Ilya Yeliseyev, Anton Ivanov, Nikolay Vinnichenko und Konstantin Chuychenko, die später Mitarbeiter wurden). Nach dem Abschluss, Medwedew betrachtete als Mitglied der Staatsanwaltschaft, um ein Ermittler zu werden, aber er nutzte die Möglichkeit, Graduiertenstudium als Zivilrecht Stuhl zu verfolgen, Entscheidung, drei haushaltsfinanzierte postgraduierte Studenten zu akzeptieren, um am Stuhl selbst zu arbeiten. Im Jahr 1990 verteidigte Medwedew seine Dissertation mit dem Titel "Probleme der Verwirklichung der zivilen juristischen Persönlichkeit der staatlichen Unternehmen" und erhielt seinen Kandidaten der Wissenschaften Abschluss im Privatrecht. Anatoly Sobchak, ein wichtiger demokratischer Politiker der 1980er und 1990er Jahre, war einer der Professoren von Medwedew an der Universität. Im Jahre 1988 trat Medwedew dem Sobtschaks Team von Demokraten bei und diente als de facto Leiter der erfolgreichen Kampagne von Sobchak für einen Sitz im neuen sowjetischen Parlament, dem Kongreß der Volksdeputierten der UdSSR. Nach dem Wahlkampf von Sobchak setzte Medwedew seine akademische Laufbahn in der Lage des Dozenten an seinem Alma Mater fort, umbenannt nun die Staatliche Universität Sankt Petersburg. Bis 1999 lehrte er Zivil- und römische Gesetze. Nach Angaben eines Schülers war Medwedew ein populärer Lehrer; "Kreis, aber nicht hart". Während seiner Amtszeit drehte Medwedew ein populäres dreibändiges Zivilrecht-Schriftbuch, das im Laufe der Jahre eine Million Exemplare verkauft hat. Medwedew arbeitete auch in einer kleinen Anwaltsberatung, die er mit seinen Freunden Anton Ivanov und Ilya Yeliseyev gegründet hatte, um sein akademisches Gehalt zu ergänzen. Frühkarriere in St. Petersburg 1990 kehrte Anatoly Sobchak aus Moskau zurück, um Vorsitzender des Leningrader Stadtrats zu werden. Sobchak eingestellt Medwedew, der zuvor seinen Wahlkampf geleitet hatte. Einer der ehemaligen Studenten von Sobchak, Vladimir Putin, kam als Berater an Bord. Der nächste Sommer Sobchak wurde zum Bürgermeister der Stadt gewählt, und Medwedew wurde Berater des Stadthauses Komitee für auswärtige Angelegenheiten. Es wurde von Putin geleitet. Im November 1993 Medwedew wurde der Rechtsgeschäftsdirektor von Ilim Pulp Enterprise (ILP), einem St. Petersburger Holzunternehmen. Medwedew unterstützte das Unternehmen bei der Entwicklung einer Strategie, da das Unternehmen eine signifikante Expansion gestartet. Medwedew erhielt 20% der Aktien des Unternehmens. In den nächsten sieben Jahren wurde Ilim Pulp Enterprise Russlands größtes Holzunternehmen mit einem jährlichen Umsatz von rund 500 Millionen Dollar. Medwedew verkaufte seine Anteile an der ILP 1999. Dann nahm er seinen ersten Job an der Zentralregierung Russlands. Die von Medwedew erzielten Gewinne sind unbekannt. Karriere in der Zentralregierung Im Juni 1996 wurde Medwedews Kollege Vladimir Putin in die russische Präsidentschaftsverwaltung gebracht. Drei Jahre später, am 16. August 1999, wurde er Premierminister von Russland. Drei Monate später, im November 1999, wurde Medwedew einer von mehreren aus St. Petersburg, die von Vladimir Putin zu den führenden Regierungspositionen in Moskau gebracht. Am 31. Dezember wurde er zum stellvertretenden Leiter des Präsidentenstabs ernannt und wurde einer der Politiker am nächsten von Präsident Putin. Während der Präsidentschaftswahlen 2000 war er Putins Kampagnenleiter. Putin gewann die Wahl mit 52,94 % der Volksabstimmung. Medwedew wurde nach der Wahl zitiert, kommentiert, er genossen die Arbeit und die Verantwortung, die es nannte "ein Test der Stärke". Als Präsident startete Putin eine Kampagne gegen korrupte Oligarchen und wirtschaftliches Missmanagement. Er ernannte Medwedew Vorsitzender der Gasfirma Gazprom Verwaltungsrat im Jahr 2000 mit Alexei Miller. Medwedew beendete die umfangreiche Steuerhinterziehung und Vermögensentlastung durch das vorherige korrupte Management. Medwedew diente dann als stellvertretender Vorsitzender von 2001 bis 2002 und wurde zum zweiten Mal im Juni 2002 Vorsitzender, eine Position, die er bis zu seinem Aufstieg zum Vorsitz im Jahr 2008 hielt. Während der Amtszeit von Medwedew wurden die Schulden von Gazprom umstrukturiert und die Marktkapitalisierung des Unternehmens stieg von 7,8 Milliarden Dollar im Jahr 2000 auf 300 Milliarden Dollar Anfang 2008. Medwedew leitete Russlands Verhandlungen mit der Ukraine und Belarus während der Gaspreis Streitigkeiten. Im Oktober 2003 ersetzte Medwedew Alexander Voloshin als Präsident des Personals. Im November 2005 zog Medwedew aus der Regierungsverwaltung, als Putin ihn zum ersten stellvertretenden Premierminister Russlands ernannte. Insbesondere wurde Medwedew für die Umsetzung der nationalen vorrangigen Projekte verantwortlich gemacht, die sich auf die Verbesserung der öffentlichen Gesundheit, Bildung, Wohnung und Landwirtschaft konzentrieren. Das Programm erreichte einige wichtige Ergebnisse wie die Erhöhung der Löhne in der Gesundheitsversorgung und Bildung und Bau neuer Wohnungen, aber seine Finanzierung, 4% des Bundeshaushalts, war nicht genug, um die Infrastruktur Russlands deutlich zu überholen. Nach Meinungsumfragen glaubten die meisten Russen, dass das in die Projekte investierte Geld ineffektiv ausgegeben worden sei. Nach seiner Ernennung zum ersten stellvertretenden Premierminister begannen viele politische Beobachter, Medwedew als potenzieller Kandidat für die Präsidentschaftswahlen 2008 zu betrachten, obwohl westliche Beobachter weithin glaubten, dass Medwedew zu liberal und zu pro-westlich für Putin war, um ihn als Kandidat zu unterstützen. Stattdessen erwarteten westliche Beobachter den Kandidaten aus den Reihen der sogenannten Siloviki, Sicherheits- und Militärbeamten, von denen viele während der Präsidentschaft Putins zu hohen Positionen ernannt wurden. Die Silovik Sergei Ivanov und der Administratorspezialist Viktor Zubkov wurden als die stärksten Kandidaten angesehen. Meinungsumfragen, die die Russen baten, ihren Lieblingsnachfolger Putin aus einer Liste von Kandidaten auszuwählen, die Putin selbst nicht enthalten, kam Medwedew oft zuerst heraus, schlug Ivanov und Zubkov sowie die Oppositionskandidaten. Im November 2006 betrug Medwedews Vertrauenswürdigkeit 17 %, mehr als doppelt so hoch wie Ivanov. Medwedews Popularität wurde wahrscheinlich durch seine hochkarätige Rolle in den National Priority Projects verstärkt. Viele Beobachter waren überrascht, als Präsident Putin am 10. Dezember 2007 bekannt gab, dass Medwedew sein bevorzugter Nachfolger war. Die Ankündigung wurde im Fernsehen mit vier Parteien, die Medwedews Kandidatur Putin andeuten, und Putin dann seine Zustimmung gegeben. Die vier pro-Kremlin Parteien waren United Russia, Fair Russia, Agrarian Party of Russia und Civilian Power. Am 17. Dezember 2007 veranstaltete das Vereinigte Russland seinen Parteikongress, in dem Medwedew durch geheime Wahl der Delegierten offiziell als Kandidat bei der Präsidentschaftswahl 2008 unterstützt wurde. Er hat am 20. Dezember 2007 seine Kandidatur mit der Zentralen Wahlkommission offiziell registriert und sagte, er würde als Vorsitzender von Gazprom herabtreten, da der Präsident nach den geltenden Gesetzen keinen weiteren Posten halten darf. Seine Registrierung wurde am 21. Januar 2008 von der russischen Zentralwahlkommission förmlich als gültig anerkannt. Putin beschrieb seine Gründe für die Beendigung von Medwedew, sagte: Ich bin zuversichtlich, dass er ein guter Präsident und ein effektiver Manager sein wird. Aber neben anderen Dingen gibt es diese persönliche Chemie: Ich vertraue ihm. Ich vertraue ihm einfach. 2008 Präsidentschaftswahl Wahlkampagne Als sich die Wahl am 2. März 2008 näherte, blieb der abgehende Präsident Wladimir Putin der populärste Politiker des Landes. Eine Meinungsumfrage der russischen unabhängigen Wahlorganisation Levada Center, die im Zeitraum vom 21. bis 24. Dezember 2007 durchgeführt wurde, deutete darauf hin, dass bei der Vorlage einer Liste potenzieller Kandidaten 79% der Russen bereit waren, für Medwedew zu stimmen, wenn die Wahl sofort abgehalten wurde. Die anderen Hauptberater, die kommunistischen Gennady Zyuganov und der Wladimir Zhirinovsky der LDPR erhielten beide in 9% in derselben Umfrage. Ein Großteil der Popularität von Putin wurde an seinen gewählten Kandidaten übertragen, mit 42% der Umfrage-Ansprecher sagen, dass Medwedews Stärke von Putins Unterstützung für ihn kam. In seiner ersten Rede, nachdem er befürwortet wurde, kündigte Medwedew an, dass er als Präsident Wladimir Putin zum Amt des Premierministers ernennen würde, um die russische Regierung zu leiten. Obwohl verfassungsmäßig von einer dritten aufeinanderfolgenden Präsidentschaftsperiode verwehrt, würde eine solche Rolle Putin erlauben, als einflussreiche Figur in der russischen Politik fortzufahren. Putin versprach, dass er die Position des Premierministers akzeptieren würde, sollte Medwedew zum Präsidenten gewählt werden. Obwohl Putin zugestimmt hatte, die Verteilung der Autorität zwischen dem Präsidenten und dem Premierminister nicht zu ändern, erwarteten viele Analysten eine Verschiebung des Machtzentrums von der Präsidentschaft auf den Ministerpräsidentenposten, als Putin diesen unter einer Medwedew-Präsidentschaft annahm. Wahlplakate porträtierten das Paar nebeneinander mit dem Slogan "Together We Win" ("Вместе победим"). Medwedew gelobt, eng mit Putin zu arbeiten, einmal gewählt. Im Dezember 2007 kündigte Medwedew in Vorbereitung auf seinen Wahlkampf an, dass die Finanzierung der nationalen vorrangigen Projekte für 2008 um 260 Milliarden Rubel angehoben werden würde. Medwedews Wahlkampf war relativ schlüsselarm und, wie sein Vorgänger, Medwedew weigerte sich, an televisierten Debatten teilzunehmen, indem er seinen hohen Arbeitsaufwand als erster stellvertretender Premierminister als Grund bezeichnete. Stattdessen bevorzugt Medwedew seine Ansichten auf seiner Wahl-Website Medwedew2008.ru. Im Januar 2008 startete Medwedew seine Kampagne mit Stopps in den Oblasten. Am 22. Januar 2008 hielt Medwedew seine erste Kampagnenrede auf dem zweiten Civic Forum Russlands ab, um eine liberal-konservative Agenda für die Modernisierung Russlands zu befürworten. Medwedew argumentierte, dass Russland "Verfall der stabilen Entwicklung" brauchte, weil das Land " seinen Anteil an Revolutionen und sozialen Umwälzungen zurück in das zwanzigste Jahrhundert erschöpft hatte". Medwedew betonte daher die liberale Modernisierung und strebte nach wie vor an, die Agenda seiner Vorgänger zur Stabilisierung fortzusetzen. Am 15. Februar 2008 hielt Medwedew eine Keynote-Rede am Fünften Krasnoyarsk Wirtschaftsforum ab und sagte: Freiheit ist besser als Nichtfreiheit – dieses Prinzip sollte im Kern unserer Politik liegen. Ich meine Freiheit in all seinen Manifestationen – persönliche Freiheit, ökonomische Freiheit und endlich Freiheit der Meinungsäußerung. In der Rede Krasnoyarsk verurteilte Medwedew den "legalen Nihilismus" Russlands und betonte die Notwendigkeit, die Unabhängigkeit des juridischen Systems des Landes zu gewährleisten und die Notwendigkeit eines Anti-Korruptions-Programms. In der Wirtschaft befürwortete Medwedew Privatbesitz, wirtschaftliche Deregulierung und niedrigere Steuern. Nach ihm sollte die russische Wirtschaft modernisiert werden, indem sie sich auf vier I konzentriert: Institutionen, Infrastruktur, Innovation und Investitionen. Wahlsieg Medwedew wurde am 2. März 2008 zum Präsidenten Russlands gewählt. Die endgültigen Wahlergebnisse gaben ihm 70.28% (52,530,712) der Stimmen mit einer Wahlbeteiligung von 69.78% der registrierten Wähler. Die wichtigsten Kontender, Gennady Zyuganov und Vladimir Zhirinovsky erhielten 17,72% bzw. 9,35%. Drei Viertel Medwedews Stimme waren Putins Wähler. Nach Umfragen, hatten Putin und Medwedew beide für den Präsidenten bei den gleichen Wahlen, Medwedew hätte 9% der Stimmen erhalten. Die Fairness der Wahl wurde von Beobachtern und Beamten weltweit bestritten. Andreas Gross, Leiter der Parlamentarischen Versammlung des Europarats (PACE), erklärte, die Wahlen seien "nämlich frei und fair". Die wenigen westlichen Abstimmungsmonitore bedrängten zudem die Ungleichheit der Registrierung von Bewerbern und den Missbrauch von administrativen Ressourcen durch Medwedew, die eine flächendeckende Fernsehabdeckung ermöglichten. Der russische Programmierer Shpilkin analysierte die Ergebnisse der Wahl von Medwedew und kam zu dem Schluss, dass die Ergebnisse von den Wahlausschüssen verfälscht wurden. Nach der Korrektur des angeblichen Verfälschungsfaktors kam Medwedew jedoch noch als Gewinner heraus, obwohl mit 63% der Stimmen statt 70%. Vorsitz (2008–12) Einweihung Am 7. Mai 2008 hat Dmitry Medwedew einen Eid als dritter Präsident der Russischen Föderation in einer Zeremonie im Großen Kreml-Palast angenommen. Nachdem er den Eid des Amtes eingenommen hatte und eine Goldkette von zweiköpfigen Adlern erhielt, die die Präsidentschaft symbolisiert, sagte er: Ich glaube, meine wichtigsten Ziele werden den Schutz der bürgerlichen und wirtschaftlichen Freiheiten sein... Wir müssen für eine wahre Achtung des Gesetzes kämpfen und den rechtlichen Nihilismus überwinden, der die moderne Entwicklung ernsthaft behindert. Seine Einweihung fiel mit der Feier des Siegestages am 9. Mai zusammen. Er besuchte die Militärparade am Roten Platz und unterschrieb ein Dekret, um Kriegsveteranen Wohnung zu geben. Personaltermine Am 8. Mai 2008 ernannte Dmitry Medwedew Wladimir Putin Premierminister Russlands, wie er während seiner Wahlkampagne versprochen hatte. Die Nominierung wurde von der Staatsduma mit einer klaren Mehrheit von 392–56 genehmigt, wobei nur kommunistische Abgeordnete dagegen stimmen. 12. Mai 2008, Putin schlug die Liste der Namen für sein neues Kabinett, die Medwedew genehmigt. Der Großteil des Personals blieb unverändert von Putins Präsidentschaft, aber es gab mehrere hochkarätige Veränderungen. Der Justizminister Wladimir Ustinov wurde durch Aleksandr Konovalov ersetzt; der Energieminister Viktor Khristenko wurde durch Sergei Shmatko ersetzt; der Kommunikationsminister Leonid Reiman wurde durch Igor Shchyogolev ersetzt und Vitaliy Mutko erhielt die neu geschaffene Position von Minister für Sport, Tourismus und Jugendpolitik. In der Präsidentenverwaltung ersetzte Medwedew Sergei Sobyanin mit Sergei Naryshkin als Leiter der Verwaltung. Der Leiter des Bundessicherheitsdienstes, Nikolai Patrushev, wurde durch Alexander Bortnikov ersetzt. Medwedews Wirtschaftsberater Arkady Dvorkovich und sein Presseattaché Natalya Timakova wurden Teil des Kernteams des Präsidenten. Medwedews alter Klassenkamerad aus seinen Studentenjahren, Konstantin Chuichenko, wurde sein persönlicher Assistent. Medwedew war darauf bedacht, das Gleichgewicht der verschiedenen Fraktionen in der Präsidentenverwaltung und in der Regierung nicht zu verschärfen. Der Einfluss des mächtigen sicherheits-militärischen Siloviki schwächte jedoch nach der Einweihung von Medwedew zum ersten Mal in 20 Jahren. An ihrem Platz brachte Medwedew in das sogenannte Civiliki, ein Netzwerk von St. Petersburg Zivilrecht Gelehrten bevorzugt von Medwedew für hohe Positionen. "Tandem-Regel" Von Beginn der Amtszeit von Medwedew war die Natur seines Vorsitzes und seine Beziehung zu Wladimir Putin einer erheblichen Medienspekulation unterworfen. In einer einzigartigen Situation in der politischen Geschichte der Russischen Föderation wurde der konstitutionell mächtige Präsident nun mit einem sehr einflussreichen Premierminister (Putin) flankiert, der auch der populärste Politiker des Landes blieb. Vorherige Ministerpräsidenten hatten sich als fast vollständig dem Präsidenten untergeordnet erwiesen, und keiner von ihnen hatte eine starke öffentliche Zustimmung genossen, wobei Yevgeny Primakov und Putins frühere Amtszeit (1999–2000) als Premierminister unter Boris Yeltsin die einzigen Ausnahmen waren. Journalisten haben das neue System schnell mit einem praktisch doppelköpfigen Exekutive als "Regierung durch Tandem" oder Tandemokratie gegraben, mit Medwedew und Putin als "Ruling Tandem" bezeichnet. Daniel Treisman hat argumentiert, dass Putin Anfang der Präsidentschaft von Medwedew bereit war, sich zu öffnen und begann, sich auf den Hintergrund zu ziehen. Im ersten Jahr der Präsidentschaft von Medwedew haben zwei externe Ereignisse Russlands – die Finanzkrise in den späten 2000er Jahren und der Krieg in Südossetien 2008 – die Pläne von Putins verändert und ihn dazu gebracht, eine stärkere Rolle in der russischen Politik wieder aufzunehmen. Die wichtigsten externen Ereignisse 2008 SüdossetienkriegDer lang anhaltende Konflikt zwischen Georgien und den separatistischen Regionen Südossetiens und Abchasiens, die von Russland unterstützt wurden, wurde im Sommer 2008 eskaliert. In der Nacht vom 7.–8. August startete Georgien eine militärische Operation in Südossetien mit 10.000–11.000 Soldaten und 75 Panzern. Mehrere russische Friedenstruppen wurden bei den Kämpfen getötet, und viele Südossetien, die russische Staatsbürgerschaft hatten. Zum Zeitpunkt des Angriffs war Medwedew im Urlaub und Putin besuchte die Eröffnungszeremonie der Olympischen Spiele 2008. Am 8. August um 1:00 Uhr hielt Medwedew ein Telefongespräch mit dem Verteidigungsminister, Anatoliy Serdyukov. Es ist wahrscheinlich, dass Medwedew während dieses Gesprächs die Verwendung von Gewalt gegen Georgien genehmigte. Am nächsten Tag veröffentlichte Medwedew eine Erklärung, in der er sagte: Gestern Abend haben georgische Truppen einen Aggressionsakt gegen russische Friedenstruppen und die Zivilbevölkerung in Südossetien begangen...Gemäß der Verfassung und den Bundesgesetzen ist es als Präsident der Russischen Föderation meine Pflicht, das Leben und die Würde der russischen Bürger zu schützen, wo immer sie sein können. Es sind diese Umstände, die die Schritte diktieren, die wir jetzt unternehmen werden. Wir werden nicht zulassen, dass die Todesfälle unserer Mitbürger unbestraft bleiben. Die Täter werden die Strafe erhalten, die sie verdienen. In den frühen Stunden des 8. August starteten russische Militärkräfte gegen georgische Truppen eine Gegenoffensive. Nach fünf Tagen schweren Kämpfen wurden alle georgischen Kräfte aus Südossetien und Abchasien geleitet. Am 12. August kündigte Medwedew ein Ende der russischen militärischen Operation an, mit dem Titel "Befreiung, Georgien in Frieden zu zwingen". Später am selben Tag wurde zwischen den Kriegsparteien ein Friedensabkommen zwischen dem französischen und dem EU-Präsidenten Nicolas Sarkozy unterzeichnet. Am 26. August unterzeichnete Medwedew, nachdem er einstimmig von der Staatsduma verabschiedet worden war, einen Dekret, der Südossetien und Abchasien als unabhängige Staaten anerkennt. Der fünftägige Konflikt kostete 48 russische Soldaten, darunter 10 Friedenstruppen, während die Opfer für Georgien 170 Soldaten und 14 Polizisten waren. Die russische Volksmeinung der militärischen Intervention war weit positiv, nicht nur unter den Anhängern der Regierung, sondern auch im politischen Spektrum. Medwedews Beliebtheitsbeurteilungen stiegen um rund 10 Prozentpunkte auf über 70 %, aufgrund dessen, was als seine effektive Behandlung des Krieges angesehen wurde. Kurz nach dem Konflikt hat Medwedew eine 5-Punkte-Strategie der russischen Außenpolitik formuliert, die als Medwedew-Doktrin bekannt geworden ist. Am 30. September 2009 erklärte die Europäische Union-geförderte unabhängige internationale Fact-Finding-Mission zum Konflikt in Georgien, dass, während vor Monaten der gegenseitigen Provokationen, "offene Feindseligkeiten begann mit einer groß angelegten georgischen Militäroperation gegen die Stadt Tskhinvali und die umliegenden Gebiete, in der Nacht vom 7. bis 8. August 2008 gestartet." Im September 2008 wurde Russland von Auswirkungen der globalen Finanzkrise getroffen. Vorher hatten russische Beamte, wie der Finanzminister, Alexei Kudrin, gesagt, dass Russland sicher sein würde, aufgrund seiner stabilen makroökonomischen Situation und beträchtlichen Reserven während der Jahre des Wachstums angesammelt. Trotzdem erwies sich die Rezession als das Schlimmste in der Geschichte Russlands, und das BIP des Landes fiel 2009 um über 8 %. Die Reaktion der Regierung war, über einen Billionen Rubel (mehr als $ 40 Milliarden US-Dollar) zu verwenden, um beunruhigte Banken zu helfen, und initiierte ein groß angelegtes Stimulus-Programm, Darlehen $ 50 Milliarden, um Unternehmen zu kämpfen. Keine großen Banken brach zusammen, und kleinere Misserfolge wurden effektiv behandelt. Die Wirtschaftslage stabilisierte sich im Jahr 2009, aber ein beträchtliches Wachstum nahm erst 2010 wieder auf. Medwedews Genehmigungsberechtigungen gingen während der Krise zurück und fielen von 83 % im September 2008 auf 68 % im April 2009, bevor sie sich im Oktober 2009 nach Verbesserungen in der Wirtschaft auf 72 % erholten. Laut einigen Analysten verzögerte die Wirtschaftskrise zusammen mit dem Krieg von 2008 in Südossetien das liberale Programm von Medwedew. Anstatt die Reformen zu starten, mussten sich die Regierung und der Ratsvorsitz auf Antikrisenmaßnahmen konzentrieren und die außenpolitischen Auswirkungen des Krieges bewältigen. Haushaltspolitik Wirtschaft Im wirtschaftlichen Bereich hat Medwedew ein Modernisierungsprogramm gestartet, das darauf abzielt, die Wirtschaft und die Gesellschaft Russlands zu modernisieren, die Abhängigkeit des Landes von Öl- und Gaseinnahmen zu verringern und eine diversifizierte Wirtschaft auf Basis hoher Technologie und Innovation zu schaffen. Das Programm basiert auf den Top 5 Prioritäten für die technologische Entwicklung des Landes: effiziente Energienutzung, Kerntechnologie, Informationstechnologie, Medizintechnik und Pharma sowie Raumtechnologie in Verbindung mit der Telekommunikation. Im November 2010 betonte Medwedew auf seiner jährlichen Rede an die Bundesversammlung, dass die nicht benötigten staatlichen Vermögenswerte sowohl auf Bundes- als auch auf regionaler Ebene stärker privatisiert werden sollten, und dass Russlands Regionen nicht-Kern-Assets verkaufen müssen, um die Ausgaben nach der Krise zu finanzieren, nach den Schritten des geplanten Umsatzes von 32 Milliarden US-Dollar 3-Jahres-Assets. Medwedew sagte, das Geld aus der Privatisierung sollte verwendet werden, um die Wirtschaft zu modernisieren und die Regionen sollten für die Suche nach eigenen Geldquellen belohnt werden. Medwedew hat technologische Innovation zu den wichtigsten Prioritäten seiner Präsidentschaft ernannt. Im Mai 2009 gründete Medwedew die Presidential Commission on Innovation, die er jeden Monat persönlich Vorsitz führen wird. Die Kommission umfasst fast die gesamte russische Regierung und einige der besten Köpfe aus Wissenschaft und Wirtschaft. Medwedew hat auch gesagt, dass riesige Staatskonzerne zwangsläufig privatisiert werden, und obwohl der Staat in den letzten Jahren seine Rolle in der Wirtschaft erhöht hatte, sollte dies eine vorübergehende Bewegung bleiben. Am 7. August 2009 beauftragte Dmitry Medwedew den Generalstaatsanwalt Yury Chayka und den Chef der Prüfungsdirektion der Präsidentenverwaltung Russlands, Konstantin Chuychenko, staatliche Körperschaften zu untersuchen, eine neue, von Präsident Putin geförderte, höchst privilegierte Organisationsform, um ihre Angemessenheit in Frage zu stellen. Im Juni 2010 besuchte er den Twitter-Hauptsitz im Silicon Valley und erklärte eine Mission, dem Land mehr High-Tech-Innovationen und Investitionen zu bringen. Die Polizeireform Medwedew hat die Reform der russischen Strafverfolgung zu einer seiner Top-Agenda gemacht, der Grund dafür war eine Schießerei, die im April 2009 von einem Polizisten in einem der Moskauer Supermärkte gestartet wurde. Medwedew initiierte die Reform Ende 2009, mit einem Präsidenten-Dekret am 24. Dezember, das die Regierung anfängt, die Reform zu planen. Anfang August 2010 wurde ein Gesetzentwurf im Internet unter der Adresse http://www.zakonoproekt2010.ru zur öffentlichen Diskussion veröffentlicht. Die Website war beliebt, mit mehr als 2.000 Kommentare innerhalb von 24 Stunden seiner Eröffnung veröffentlicht. Auf der Grundlage des Bürgerfeedbacks wurden mehrere Änderungen des Entwurfs vorgenommen. Am 27. Oktober 2010 legte Präsident Medwedew den Entwurf dem Unterhaus des russischen Parlaments, der Staatsduma, vor. Die Staatsduma stimmte am 28. Januar 2011 für die Verabschiedung des Gesetzes, und das obere Haus, der Föderationsrat folgte am 2. Februar 2011. Am 7. Februar 2011 unterzeichnete Präsident Medwedew die Gesetzesvorlage. Die Änderungen traten am 1. März 2011 in Kraft. Unter der Reform wurden die Gehälter der russischen Polizeibeamten um 30% erhöht, das Personal des Innenministeriums wurde geschnitten und Finanzierung und Gerichtsbarkeit über die Polizei zentralisiert. Rund 217 Milliarden Rubel ($7 Milliarden) wurden der Polizeireform aus dem Bundeshaushalt für den Zeitraum 2012-2013 zugewiesen. Kampagne gegen Korruption Am 19. Mai 2008 unterzeichnete Medwedew eine Verordnung über Anti-Korruptions-Maßnahmen, die die Schaffung eines Anti-Korruptions-Rates beinhaltete. Auf der ersten Tagung des Rates am 30. September 2008 sagte Medwedew: Ich werde eine einfache, aber sehr schmerzhafte Sache wiederholen. Der Korruption in unserem Land ist sprunghaft geworden. Sie ist zu einem gemeinsamen Ort geworden und charakterisiert das Leben der russischen Gesellschaft. Im Juli 2008 wurde Medwedews Nationaler Anti-Korruption-Plan in der offiziellen Rossiyskaya Gazeta Zeitung veröffentlicht. Es schlug Maßnahmen vor, die darauf abzielen, Sanktionen gegen Korruption zu verstärken, wie etwa die Rechtsvorschriften zur Disqualifizierung von Staats- und Kommunalbeamten, die kleinere Korruptionsvergehen begehen und die Beamten dazu verpflichten, Korruption zu melden. Der Plan befahl der Regierung, Anti-Korruptions-Gesetzgebung auf der Grundlage dieser Vorschläge vorzubereiten. Das Gesetz, das darauf folgte, genannt On Corruption Counteraction, wurde am 25. Dezember 2008 als Bundesgesetz N 273-FZ. Laut Professor Richard Sakwa, "Russland hatte nun endlich ernsthafte, wenn fehlerhafte, Gesetze gegen Korruption, die im Kontext eine ziemliche Errungenschaft war, obwohl vorläufige Ergebnisse bloß waren." Russlands Ergebnis im Korruptionsregister stieg von 2.1 in 2008 auf 2.2 im Jahr 2009, die "als eine mild positive Antwort auf das neu angenommene Paket von Anti-Korruptions-Gesetzgebung, das von Präsident Medwedew initiiert und gefördert und von der Duma im Dezember 2008 verabschiedet wurde", nach dem Bericht von Transparency International CPI 2009 Regional Highlights. Am 13. April 2010 unterzeichnete Medwedew das Präsidentendekret Nr. 460, das die Nationale Anti-Korruption-Strategie, eine Halbzeit-Regierungspolitik, eingeführt, während der Plan alle zwei Jahre aktualisiert wird. In der neuen Strategie wurden erhöhte Geldbußen, eine größere öffentliche Aufsicht über die Staatshaushalte und die soziologische Forschung festgelegt. Laut Georgy Satarov, Präsident des Indem-Denkbeckens, hat die jüngste Verordnung "wahrscheinlich die Frustration von Medwedew widergespiegelt, mit der Tatsache, dass der Plan von 2008 wenig Ergebnis erzielt hatte. " Im Januar 2011 gab Präsident Medwedew zu, dass die Regierung bisher in ihren Antikorruptionsmaßnahmen versagt hatte. Am 4. Mai 2011 unterzeichnete Medwedew das Bundesgesetz über Änderungen des Strafgesetzbuches und des Gesetzes über die Verstöße gegen die russische Föderation zur Verbesserung des staatlichen Anti-Korruptionsmanagements. Die Rechnung erhöhte Geldstrafen für Korruption bis zu 100 Mal die Höhe der Braut gegeben oder erhalten, mit der maximalen Geldstrafe von 500 Millionen Rubel ($18,3 Millionen). Bildungspräsident Medwedew hat eine neue Politik mit dem Titel "Unsere neue Schule" initiiert und die Regierung beauftragt, eine Überprüfung über die Umsetzung der Initiative jedes Jahr vorzulegen. Nach der Entwicklung des politischen Systems wurden die am 1. März 2009 abgehaltenen Regionalwahlen von den Beschuldigungen der administrativen Ressourcen, die zur Unterstützung der Kandidaten der Vereinigten Russischen Föderation verwendet werden, gefolgt, wobei der Führer von A Just Russia, Sergey Mironov, besonders kritisch ist. Auf diese Weise traf sich Medwedew mit dem Vorsitzenden der Zentralen Wahlkommission Russlands, Vladimir Churov, und forderte die Moderation bei der Verwendung von administrativen Ressourcen. Im August 2009 versprach Medwedew, die nahezu dominierende Position der Partei der Vereinigten Russischen Föderation in nationalen und regionalen Gesetzen zu brechen, indem er feststellte, dass "Neue demokratische Zeiten beginnen". Die nächsten regionalen Wahlen fanden am 11. Oktober 2009 statt und gewannen von United Russia mit 66% der Stimmen. Die Wahlen wurden erneut hart kritisiert für die Verwendung von administrativen Ressourcen zugunsten von Kandidaten aus Russland. kommunistische, LDPR und A Just Russia Parlamentsdeputierten inszenierten am 14.–15. Oktober 2009 einen beispiellosen Rundgang. Professor Richard Sakwa hat festgestellt, dass, obwohl Medwedew oft versprochen hat, für mehr politische Pluralismus aufzutreten, nach den Regionalwahlen 2009, ein Golf zwischen Medwedews Worten und der Verschlechterung Situation gebildet hatte, mit der Frage, die sich stellt, "ob Medwedew den Wunsch hatte oder Fähigkeit, Russlands politisches System zu erneuern. "Am 26. Oktober 2009 warnte der erste stellvertretende Stabschef, Vladislav Surkov, dass demokratische Experimente zu mehr Instabilität führen könnten und dass mehr Instabilität " Russland auseinanderreißen könnte". Am 6. November 2010 hat Medwedew einen kürzlich verabschiedeten Gesetzentwurf verabschiedet, der Antiregierungsvorführungen beschränkte. Der Gesetzentwurf, der am 22. Oktober verabschiedet wurde, untersagte vor allem alle, die zuvor verurteilt worden waren, eine illegale Massenkundgebung zu organisieren, um die Erlaubnis zu einer Demonstration zu suchen. Ende November 2010 gab Medwedew eine öffentliche Erklärung über den Schaden an, der Russlands Politik durch die Herrschaft der Partei der Vereinigten Russischen Föderation verursacht wurde. Er behauptete, dass das Land sich einer politischen Stagnation gegenübergestellt hätte, wenn die herrschende Partei sich abbauen würde, wenn sie nicht herausgefordert würde; "diese Stagnation schädigt sowohl der herrschenden Partei als auch den Oppositionskräften gleichermaßen." In derselben Rede sagte er, dass die russische Demokratie unvollkommen sei, aber sich verbessert. Die russischen Korrespondenten der BBC berichteten, dass dies auf den Fersen der Unzufriedenheit in den politischen Kreisen und der Opposition zurückzuführen sei, dass die Behörden ihrer Ansicht nach zu viel Kontrolle über den politischen Prozess hätten. In seiner ersten Rede des Staates der Nation an das russische Parlament am 5. November 2008 schlug Medwedew vor, die Verfassung von Russland zu ändern, um die Bedingungen des Präsidenten und der Staatsduma von vier auf sechs bzw. fünf Jahre zu erhöhen (siehe 2008 Änderungen an der Verfassung von Russland). Medwedew am 8. Mai 2009, vorgeschlagen, um die Gesetzgeber und am 2. Juni unterzeichnete in das Gesetz einen Änderungsantrag, wonach der Vorsitzende des Verfassungsgerichts und seine Stellvertreter dem Parlament vom Präsidenten vorgeschlagen werden, anstatt von den Richtern gewählt, wie dies zuvor der Fall war. Im Mai 2009 gründete Medwedew die Präsidentenkommission der Russischen Föderation, um die Verfälschung der Geschichte gegen die Vernichtung der Interessen Russlands zu verhindern. Im August desselben Jahres sagte er, dass er sich gegen die Gleichsetzung des Stalinismus mit dem Nazismus ausspricht. Medwedew leugnete die Beteiligung der Sowjetunion an der sowjetischen Invasion Polens zusammen mit Nazi-Deutschland. Argumente der Europäischen Union und der OSZE wurden als Lüge bezeichnet. Medwedew sagte, dass es Joseph Stalin sei, der in der Tat "letztes Europa gerettet". Am 30. Oktober 2009 veröffentlichte Präsident Medwedew aufgrund des Gedenktages der Opfer politischer Repressionen eine Erklärung in seinem Videoblog. Er betonte, dass die Erinnerung an nationale Tragödien so heilig ist wie die Erinnerung an den Sieg. Medwedew erinnerte daran, dass für zwanzig der Vorkriegsjahre ganze Schichten und Klassen des russischen Volkes zerstört wurden (diese Zeit beinhaltet den Roten Terror hauptsächlich unter der Leitung von Felix Dzerzhinsky, die Verbrechen von Joseph Stalin und andere böse Taten der Sowjetbolschewiki). Nichts kann Vorrang vor dem Wert des menschlichen Lebens haben, sagte der Präsident. In einer Rede vom 15. September 2009 erklärte Medwedew, dass er 2004 die Abschaffung der direkten Volkswahlen regionaler Führer genehmigte, die für ihre Ernennung durch den Kreml wirksam war, und fügte hinzu, dass er selbst in 100 Jahren keine Möglichkeit einer Rückkehr zu direkten Wahlen sah. Wahlreform Im Jahr 2009 schlug Medwedew eine Änderung des Wahlrechts vor, die die staatliche Duma-Wahlschwelle von 7 % auf 5 % verringern würde. Der Änderungsantrag wurde im Frühjahr 2009 in das Gesetz aufgenommen. Die Vertragsparteien, die mehr als 5 %, weniger als 6 % der Stimmen erhalten, werden jetzt einen Sitzplatz erhalten, während die Parteien mehr als 6 %, weniger als 7 % zwei Sitze erhalten. Diese Sitze werden vor den Sitzen für Parteien mit über 7% Unterstützung vergeben. Das russische Wahlrecht sieht vor, dass Parteien mit Vertretern in der Staatsduma frei sind, eine Liste von Kandidaten für die Duma-Wahlen vorzulegen, während Parteien ohne aktuelle Vertretung zuerst Unterschriften sammeln müssen. Nach den von Medwedew initiierten Änderungsanträgen 2009 wurde die erforderliche Unterschrift von 200.000 auf 150.000 für die Duma-Wahlen 2011 gesenkt. Bei späteren Wahlen werden nur 120.000 Unterschriften benötigt. Außenpolitik Im August, während des dritten Monats der Präsidentschaft von Medwedew, nahm Russland an dem Krieg von 2008 Südossetien mit Georgien teil, die Spannung in Russland-Vereinigte Staaten Beziehungen zu einem Post-Cold-Krieg hoch fuhr. Am 26. August, nach einer einstimmigen Abstimmung der Föderalen Versammlung Russlands, gab Medwedew eine Präsidentendekret offiziell anerkannt Abchasien und Südossetien als unabhängige Staaten, eine von der G7 verurteilte Handlung. Am 31. August 2008 kündigte Medwedew eine Verschiebung der russischen Außenpolitik unter seiner Regierung an, die rund fünf Hauptprinzipien baute: Grundprinzipien des Völkerrechts sind überlegen. Die Welt wird multipolar sein. Russland wird keine Konfrontation mit anderen Nationen suchen. Russland wird seine Bürger schützen, wo immer sie sind. Russland wird in freundlichen Regionen Verbindungen entwickeln. In seiner Rede an das Parlament am 5. November 2008 versprach er auch, das Iskander-Raketensystem und die Radar-Schleuder-Einrichtungen in Kaliningrad-Alast einzusetzen, um dem US-Raketenabwehrsystem in Osteuropa entgegenzuwirken. Nach der Ankündigung von US-Präsident Barack Obama am 17. September 2009, dass Washington keine Raketenabwehrelemente in der Tschechischen Republik und in Polen einsetzen würde, sagte Dmitry Medwedew, dass er sich entschlossen habe, Iskanderraketen in der russischen Oblast Kaliningrad einzusetzen. Am 21. November 2011 behauptete Medwedew, dass der Krieg gegen Georgien eine weitere NATO-Erweiterung verhindert habe. Im Jahr 2011 hat Präsident Medwedew während der Aufführung im Yaroslavl Global Policy Forum erklärt, dass die Lehre von Karl Marx über den Klassenkampf extremistisch und gefährlich ist. Die fortschreitende Wirtschaftsschichtung, die in der Zeit des Wirtschaftswachstums weniger sichtbar sein kann, führt zu akuten Konflikten zwischen reichen und armen Menschen im Stillstand. Unter solchen Bedingungen wird die Lehre über den Klassenkampf in vielen Regionen der Welt wiederbelebt, Ritus und Terroranschläge werden Realität, durch die Meinung von Medwedew. Im August 2014 sagte Präsident Barack Obama: "Wir hatten eine sehr produktive Beziehung zu Präsident Medwedew. Wir haben viele Dinge getan, die wir getan haben mussten. "Im Rahmen des offiziellen Besuchs in Armenien am 7. April 2016 besuchte Premierminister Dmitry Medwedew den Gedenkkomplex Tsitsernakaberd, um den Opfern des Völkermords Armeniens zu würdigen. Medwedew legte Blumen am Ewigen Feuer und ehrte die Erinnerung der Opfer mit einer Minute der Stille. Russland erkannte 1995 das Verbrechen an. Beziehung mit Putin Obwohl die russische Verfassung die größere Macht des Staates gegenüber dem Präsidenten klar anprangert, standen Spekulationen über die Frage, ob es Medwedew oder Premierminister Vladimir Putin war, der tatsächlich die meisten Macht hatte. Laut The Daily Telegraph, Kreml-Beobachter bemerken, dass Medwedew die formalere Form von Ihnen (Вы, vy) verwendet, wenn Putin anspricht, während Putin Medwedew mit der weniger formalen Tätigkeit (ты) anspricht. Laut einer Umfrage, die im September 2009 vom Levada Center durchgeführt wurde, in der 1.600 Russen teilnahmen, 13% glaubten, dass Medwedew die meisten Macht hatte, 32% glaubten Putin die meisten Macht, 48% glaubten, dass die beiden gemeinsamen gleichen Niveaus des Einflusses, und 7% nicht zu beantworten. Allerdings versuchte Medwedew, seine Position zu bestätigen, indem er feststellte: "Ich bin der Führer dieses Staates, ich bin der Leiter dieses Staates, und die Teilung der Macht basiert auf diesem." Da sowohl Putin als auch Medwedew für Präsident bei den allgemeinen Wahlen 2012 gelaufen sein konnten, gab es einen Blick von einigen Analysten, dass einige der zeitweiligen Aktionen und Kommentare von Medwedew entworfen wurden, um sein Bild von Putins zu trennen: Beispiele, die von der BBC notiert wurden, umfassten seine Beziehungen Ende 2010 mit der NATO und den Vereinigten Staaten, möglicherweise als sich als moderner in der Lage, sich mit westlichen Nationen zu beschäftigen, und Kommentare im November. Die BBC merkte auch an, dass andere Analysten glaubten, dass die Spaltung übertrieben werden, dass Medwedew und Putin "versuchen, die Unterstützung der Behörden zu maximieren, indem sie auf verschiedene Teile der Gesellschaft appellieren". Es war der Glaube, dass das Gericht Urteil über den ehemaligen Oligarchen Mikhail Khodorkowsky und seinen Partner Platon Lebedev, beide von denen finanziert Oppositionsparteien vor ihren Verhaftungen, würde zeigen, ob Putin "immer alle Schüsse" war. Am 24. September 2011 gab Medwedew, während er auf dem Parteikongress der Vereinigten Russischen Föderation sprach, bekannt, dass er die Partei, die Vladimir Putin als Präsidentschaftskandidaten nominiert, empfehlen würde und dass die beiden Männer seit langem einen Deal abgeschafft hatten, um Herrn Putin im Jahr 2012 wieder in die Präsidentschaft zurückkehren zu lassen, nachdem er 2008 durch Fristen niedergelassen worden war. Dieser Schalter wurde von vielen in den Medien als rokirovka bezeichnet, der russische Begriff für die Schach bewegen Castling". Medwedew sagte, er selbst wäre bereit, "praktische Arbeit in der Regierung zu leisten". Putin akzeptierte Medwedews Angebot am selben Tag und unterstützte ihn für die Position des Premierministers von Russland, falls das Vereinigte Russland, dessen Liste der Kandidaten bei den Wahlen Medwedew vereinbart, zu gewinnen, in der bevorstehenden russischen Legislativwahl. Am selben Tag billigte die russisch-orthodoxe Kirche den Vorschlag von Präsident Medwedew, Putin wieder in den Posten des Präsidenten Russlands zurück zu lassen. Am 22. Dezember 2011 forderte Medwedew in seinem letzten Land der Nationalansprache in Moskau eine umfassende Reform des politischen Systems Russlands — einschließlich der Wiederherstellung der Wahl der regionalen Gouverneure und erlaubte die Hälfte der Sitze in der Staatsduma direkt in den Regionen gewählt werden."Ich möchte sagen, dass ich diejenigen höre, die über die Notwendigkeit der Veränderung sprechen und sie verstehen", sagte Medwedew in einer Adresse an die Duma. "Wir müssen allen aktiven Bürgern die rechtliche Chance geben, am politischen Leben teilzunehmen. "Die Opposition gegen die regierende Partei der Vereinigten Russischen Föderation von Medwedew und Premierminister Putin hat jedoch die Vorschläge als politische Haltung zurückgewiesen, die nicht angemessen an Demonstranten, die behaupteten, die Wahl vom 4. Dezember sei steif. Am 7. Mai unterzeichnete Medwedew an seinem letzten Amtstag die letzten Dokumente als Staatschef: im Bereich der Zivilgesellschaft, des Schutzes der Menschenrechte und der Modernisierung. Er genehmigte die Liste der Weisungen durch die Ergebnisse der Sitzung mit dem Präsidentenrat für die Zivilgesellschaft und Menschenrechte, die am 28. April stattfand. Medwedew hat auch mit seinem Dekret "Präsidentenprogramm zur Förderung von Fähigkeiten der Ingenieure für 2012-2014" für die Modernisierung und technologische Entwicklung der russischen Wirtschaft genehmigt. Ministerpräsident (2012–2020) Erster Begriff Am 7. Mai 2012, am selben Tag er aufgehört, der Präsident Russlands zu sein, wurde Dmitry Medwedew von Präsident Wladimir Putin in das Büro des Premierministers nominiert. Am 8. Mai 2012 stimmte die Staatsduma der Russischen Föderation über die vom neuen Präsidenten vorgelegte Nominierung ab und bestätigte die Wahl von Medwedew an den Posten. Putins United Russia Party, jetzt unter der Leitung von Medwedew, sicherte eine Mehrheit der Sitze der Duma in der Wahl 2011, gewann 49% der Stimmen, und 238 der 450 Sitze. Medwedews Nominierung an das Amt des Premierministers wurde von der Staatsduma in einer 299–144 Stimme genehmigt. Im ersten Jahr war Medwedew auch als Premierminister Russlands am 8. Mai 2012, nachdem Präsident Wladimir Putin das Dekret unterzeichnete, das seine Ernennung zum Amt formellisiert. Am 19. Mai 2012 nahm Dmitry Medwedew am G-8-Gipfel in Camp David in den Vereinigten Staaten teil und ersetzte Präsident Putin, der sich entschlossen hatte, Russland nicht im Gipfel zu vertreten. Medwedew war der erste Premierminister, der Russland auf einem G-8-Treffen vertritt. Am 21. Mai 2012 wurde sein Kabinett vom Präsidenten ernannt und genehmigt. Am 26. Mai wurde er zum Vorsitzenden der Vereinigten Russischen Föderation, der Regierungspartei, zugelassen und offiziell ernannt. Früher in der gleichen Woche wurde Medwedew offiziell mit der Partei verbunden und wurde dadurch Russlands erster Premierminister an eine politische Partei angeschlossen. Krimi Nach der ukrainischen Revolution 2014 hat Russland die Krim-Halbinsel angegliedert. Am 31. März 2014 war Medwedew der erste russische Führer, um die Krim zu besuchen, da die Halbinsel am 18. März Teil Russlands wurde. Während seines Besuchs kündigte er die Bildung des Bundesministeriums für Krimangelegenheiten an. Zweite Amtszeit Am 7. Mai 2018 hat Vladimir Putin Dmitry Medwedew erneut als Premierminister ernannt. Am 8. Mai, Medwedew wurde von der Staatsduma als Premierminister bestätigt, mit 374 Stimmen zugunsten. Am 15. Mai genehmigte Putin die Struktur und am 18. Mai die Zusammensetzung des Kabinetts. Im März 2017 wurde die Unzufriedenheit durch Medwedews Darstellung in einem investigativen Film durch die Anti-Korruptions-Stiftung mit dem Titel He Is Not Dimon zu Ihnen ausgelöst. Diese Funkendemonstrationen im Zentrum von Moskau, mit der Menge, die "Medwedew, Rücktritt!" sowie "Putin ist ein Dieb! " Im Sommer 2018 fanden Proteste landesweite Proteste gegen die von Medwedews Regierung eingeführte Alterswanderung statt. Der Plan wurde von der Regierung am 14. Juni unerwartet bekannt gegeben, die mit dem Eröffnungstag der FIFA-Weltmeisterschaft 2018, die von Russland veranstaltet wurde, zusammenfiel. Aufgrund der Demonstrationen wurden die Ratings von Medwedew sowie Präsident Putin deutlich gesenkt. Nach den Wildfeuern von Sibirien 2019 schlug Medwedew die Revision von Rechtsakten über das Löschen von Feuern in Regionen vor und beauftragte, mit ausländischen Experten bei der Entwicklung von Vorschlägen zur Bekämpfung von Feuern zu beraten. Resignation Medwedew, zusammen mit seinem gesamten Kabinett am 15. Januar 2020 zurückgetreten, nachdem Präsident Wladimir Putin die Präsidentenadresse an die Bundesversammlung übermittelt hatte, in der er mehrere Änderungen an der Verfassung vorgeschlagen hatte. Medwedew erklärte, dass er zurückgetreten sei, damit Präsident Putin die erheblichen verfassungsrechtlichen Änderungen vornehmen konnte, die Putin in Bezug auf die Verschiebung der Macht von der Präsidentschaft vorgeschlagen hatte. Medwedew sagte, dass die Verfassungsänderungen "das Machtgleichgewicht Russlands signifikant verändern würden". Putin nahm den Rücktritt an. Doch auf Putins Anweisungen setzte das Kabinett seine Arbeit als Betreuerschrank fort, bis die Bildung einer neuen Regierung. Es wurde bekanntgegeben, dass Dmitry Medwedews Kabinett der zweite Schrank war, der freiwillig nach Mikhail Fradkovs Kabinett im Jahr 2007 zurückgetreten. Obwohl bekannt gegeben wurde, dass Dmitry Medwedew freiwillig zurückgetreten war (Artikel 117 Teil 1 der Verfassung), erklärte der Exekutivbefehl, der freigelassen wurde, dass Putin den Rücktritt gemäß Artikel 83 Buchstabe c und Artikel 117 Teil 2 der Verfassung angekündigt hatte. Kommersant berichtete, dass die Verwendung dieser Abschnitte ergab, dass Putin, der Medwedew geplündert hatte und dass der Rücktritt nicht freiwillig, sondern gezwungen war, da diese Abschnitte dem Präsidenten die Macht geben, die Regierung ohne Erklärung oder Motivation zu lösen. Putin schlug vor, dass Medwedew den Posten des stellvertretenden Vorsitzenden des Sicherheitsrates einnimmt. Stellvertretender Vorsitzender des Sicherheitsrates (2020–heute)Am 16. Januar 2020 wurde Medwedew zum Amt des stellvertretenden Vorsitzenden des Sicherheitsrates Russlands ernannt. Sein Gehalt wurde auf 618.713 Rubel (8.723.85 USD) eingestellt. In einem Juli-Interview mit Komsomolskaya Pravda, Medevdev zeigte, dass er immer noch "gute freundliche Beziehungen" mit Präsident Putin hat, was im Gegensatz zu der Meinung vieler Kreise, dass sein Abgang von der Rolle des Premierministers war ein Ergebnis eines Aufruhrs in der häuslichen Politik der beiden Männer. Das persönliche Leben Medwedew ist verheiratet und hat einen Sohn namens Ilya Dmitrevich Medwedew (geboren 1995). Seine Frau, Svetlana Vladimirovna Medwedeva, war sowohl seine Kindheit Freund und Schule Schatz. Sie heirateten einige Jahre nach ihrem Abschluss von der Sekundarschule 1982. Medwedew ist ein Fan von britischem Hard Rock, der Led Zeppelin, Black Sabbath, Pink Floyd und Deep Purple als seine Lieblingsbands auflistet. Er ist ein Sammler ihrer ursprünglichen Vinyl-Aufzeichnungen und hat zuvor gesagt, dass er alle Aufnahmen von Deep Purple gesammelt hat. Als Jugendlicher machte er Kopien ihrer Aufzeichnungen, obwohl diese Bands dann auf der offiziellen staatlichen Blacklist waren. Im Februar 2008 nahmen Medwedew und Sergei Ivanov gemeinsam an einem Deep Purple Konzert in Moskau teil. Bei einem Besuch in Serbien erhielt Medwedew die höchste Auszeichnung der serbisch-orthodoxen Kirche, des Ordens von St. Sava, für "sein Beitrag zur Einheit der Weltorthodoxe und seiner Liebe zum serbischen Volk. "Medwedew behält sich immer eine Stunde jeden Morgen und wieder jeden Abend zum Schwimmen und Gewicht Zug. Er schwimmt zweimal täglich 1.500 Meter (4.900 ft). Er joggt auch, spielt Schach und Praktiken Yoga. Unter seinen Hobbys lesen die Werke von Mikhail Bulgakov und er ist auch ein Fan der Harry Potter Serie nach der Frage J. K. Rowling für ihre Autogramm, als sie während des G-20 London Summit im April 2009 traf. Er ist auch ein Fan von Fußball und folgt seinem Heimatstadt-Fußball-Team, FC Zenit Sankt Petersburg. Medwedew ist ein begeisterter Amateurfotograf. Im Januar 2010 wurde eine seiner Fotografien bei einer Charity-Auktion für 51 Millionen Rubel verkauft (US$ 1.750.000), die es zu einem der teuersten jemals verkauft. Das Foto wurde von Mikhail Zingarevich gekauft, einem Mitbegründer und Mitglied des Verwaltungsrats der Ilim Group, bei der Medwedew in den 90er Jahren als Anwalt arbeitete. Medwedews berichtete 2007 Jahreseinkommen betrug $80.000 und er berichtete ungefähr den gleichen Betrag wie Bankersparnis. Medwedews Frau berichtete keine Einsparungen oder Einkommen. Sie wohnen in einem gehobenen Appartementhaus "Zolotye Klyuchi" in Moskau. Trotz dieses angeblich bescheidenen Einkommens, ein Video von Anti-Korruptions-Aktivist Alexei Navalny schenkt vor, "die große Truppe von Villen, Villen und Weinbergen angesammelt" von Medwedew zu zeigen. Auf dem russischsprachigen Internet, Medwedew ist manchmal mit der Medved Meme verbunden, verbunden mit padonki slang, was zu vielen ironischen und satirischen Schriften und Cartoons führte, die Medwedew mit einem Bären vermischen.( Das Wort medved bedeutet Bär auf Russisch und der Nachname Medwedew ist eine Patronymik, die "der Bären" bedeutet.) Medwedew ist mit diesem Phänomen vertraut und nimmt keine Straftat, die besagt, dass die Web-Meme das Recht zu existieren hat. Medwedew spricht Englisch, neben seinem einheimischen Russen, aber während der Interviews spricht er nur Russisch. Korruptionsvorwürfe Im September 2016 veröffentlichte der Oppositionsführer Alexei Navalny einen Bericht mit Informationen über die angebliche Sommerresidenz von Dmitry Medwedew (dacha) – ein 80 Hektar großes Anwesen mit einer Fülle von Häusern, eine Skipiste, ein Kaskadierungspool, drei Helipaden und zielgerichtete Kommunikationstürme. Das Anwesen umfasst sogar ein Haus für Enten, die öffentliche Rätsel erhielten und dazu führte, dass Enten zu einem Protestsymbol in Russland ein Jahr später. Die Gegend ist von einem sechs Meter (1,82 Meter) Zaun umgeben und ist angeblich 30 mal die Größe des Roten Platzes, der ikonischen Quadrat in Moskau. Diese Sommerresidenz ist ein teures renoviertes Herrenhaus aus dem 18. Jahrhundert namens Milovka Estate und befindet sich in Plyos am Ufer des Flusses Volga. Im März 2017 veröffentlichten Navalny und die Anti-Corruption-Stiftung eine weitere eingehende Untersuchung der von Medwedew und seiner Familie genutzten Immobilien und Residenzen. Ein Bericht namens He Is Not DimonTo Sie zeigen, wie Medwedew angeblich besitzt und kontrolliert große Flächen, Villen, Paläste, Yachten, teure Wohnungen, Kellereien und Immobilien durch komplizierte Eigentumsstrukturen mit Shell-Unternehmen und Stiftungen. Ihr Gesamtwert wird auf rund 1,2 Milliarden USD geschätzt. Der Bericht besagt, dass die ursprüngliche Quelle des Reichtums Geschenke russischer Oligarchen und Kredite von staatlichen Banken ist. Eine Stunde lang YouTube-Video auf Russisch wurde zusammen mit dem Bericht veröffentlicht. Ein Monat nach der Veröffentlichung hatte das Video mehr als 24 Millionen Ansichten. Medwedew entließ die Behauptungen und nannte sie Unsinn". Diese Offenbarungen haben zu großen Protesten in ganz Russland geführt. Die russischen Behörden reagierten mit der Festnahme von Protestanten in unberechtigten Protesten – die Verhaftung von Vergewaltigungen einschließlich Alexei Navalny, die die Regierung "eine illegale Provokation" nannte. Eine Umfrage im April 2017 fand heraus, dass 45 % der befragten Russen den Rücktritt von Medwedew unterstützten. Publikationen Medwedew schrieb zwei kurze Artikel zum Thema seiner Dissertation in russischen Rechtszeitschriften. Er ist auch einer der Autoren eines 1991 erstmals veröffentlichten Lehrbuchs über das Zivilrecht für Universitäten (die 6. Auflage des Zivilrechts). In 3 Bänden wurde 2007 veröffentlicht). Er ist Autor eines 2007 veröffentlichten Hochschullehrbuchs, Fragen der russischen Nationalen Entwicklung, über die Rolle des russischen Staates in der Sozialpolitik und der wirtschaftlichen Entwicklung. Er ist auch der führende Mitautor eines Buches der Rechtskommentare mit dem Titel, Ein Kommentar zum Bundesgesetz "Über den Staatsbürgerdienst der Russischen Föderation". Diese Arbeit betrachtet das russische Bundesgesetz über den Zivildienst, das am 27. Juli 2004 in Kraft getreten ist, aus vielfältigen Perspektiven — wissenschaftlich, juristische, praktische, Durchsetzungs- und Umsetzungsfragen. Im Oktober 2008 begann Präsident Medwedew, einen Videoblog auf der Präsidenten-Website zu veröffentlichen. Seine Videoblog-Beiträge wurden auch im offiziellen LiveJournal Community blog_medwedev veröffentlicht Am 23. Juni 2011 nahm Medwedew an der Einführung des Projekts "Eternal Values" der staatlichen Agentur RIA Novosti zusammen mit dem russischen Kapitel der Wikimedia Foundation teil. RIA Novosti erteilte kostenlosen Creative Commons Lizenzen zu hundert seiner Bilder, während Medwedew als Dmitry Medwedew für RIAN registrierte und persönlich eine dieser Fotos auf Wikimedia Commons hochgeladen hatte. Am 13. April 2009 gab Medwedew ein großes Interview an die Zeitung Novaya Gazeta. Das Interview war das erste, was er je einer russischen Druckpublikation gegeben hatte und behandelte Themen wie die Zivilgesellschaft und den sozialen Vertrag, die Transparenz der öffentlichen Beamten und die Internet-Entwicklung. Medwedew, Dmitry (2012). Präsident Dmitry Medwedew. Fotobuch. Wahlkreis Wahlen Ministerpräsident Nominierungen Referenzen Citations Allgemeine Quellen Schwarz, J. L. (2015). Die russische Präsidentschaft von Dmitry Medwedew, 2008–2012: Der nächste Schritt nach vorn oder nur eine Zeit nach draußen?. Routledge. Medwedew, Dmitry (2012). Präsident Dmitry Medwedew. Fotobuch. Sakwa, Richard (2011). Die Krise der russischen Demokratie: Dualer Staat, Factionalismus und die Medwedew-Nachfolge. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-14522-0.Svanidze, Nikolai; Svanidze, Marina (2008). Medwedew. Sankt Petersburg: Amfora.ISBN 978-5-367-00743-5.Treisman, Daniel (2011). Die Rückkehr: Russlands Reise von Gorbatschow nach Medwedew. Free Press.ISBN 978-1-4165-6071-5.White, Stephen, ed. (2010). Entwicklungen auf Russisch Politik 7.New York: Palgrave Macmillan.ISBN 978-0-230-22449-0. Externe Links Persönliche Website Persönliches Video-Blog (auf Russisch)Offizielle Website des Premierministers von Russland Video-Blogs Offizielles Profil von Medwedew bei VK Auftritte auf C-SPAN