Die Scheduled Tribes und andere traditionellen Waldbewohner (Erkennung der Waldrechte) Act, 2006, ist ein Schlüsselstück der Waldgesetzgebung in Indien am 18. Dezember 2006 verabschiedet. Es wurde auch das Forest Rights Act, das Tribal Rights Act, das Tribal Bill und das Tribal Land Act genannt. Das Gesetz betrifft die Rechte der waldbewohnenden Gemeinschaften auf Land und andere Ressourcen, die ihnen über Jahrzehnte aufgrund der Kontinuität der kolonialen Waldgesetze in Indien verweigert werden. Unterstützer des Gesetzes behaupten, dass es die "historische Ungerechtigkeit" gegen die Waldbewohner ansprechen wird, während Bestimmungen für die wirksamere und transparentere Erhaltung enthalten. Die Forderung nach dem Gesetz hat massive nationale Demonstrationen mit Hunderttausenden von Menschen erlebt. Das Gesetz war jedoch auch Gegenstand erheblicher Kontroversen in Indien. Die Gegner des Gesetzes behaupten, es würde zu massiven Waldzerstörungen führen und sollten aufgehoben werden. Etwa über ein Jahr nach seiner Verabschiedung wurde das Gesetz am 31. Dezember 2007 in Kraft getreten. Am 1. Januar 2008 wurde dies durch die Mitteilung der vom Ministerium für Stammesangelegenheiten aufgestellten Regeln zur Ergänzung der verfahrensrechtlichen Aspekte des Gesetzes verfolgt. Hintergrund Indiens Wälder sind zu Hunderten von Millionen von Menschen, darunter viele Scheduled Tribes, die in oder nahe den Waldgebieten des Landes leben. Fast 250 Millionen Menschen leben in und um Wälder in Indien, von denen die geschätzte indigene Adivasi oder Stammesbevölkerung etwa 100 Millionen beträgt. Um diese Zahlen in Perspektive zu setzen, wenn sie von selbst als Nation betrachtet würden, würden sie das 13. größte Land der Welt bilden, obwohl sie nicht als repräsentative, monolithische Kultur dargestellt werden können. Wälder bieten Anhaltspunkte in Form von kleinen Waldprodukten, Wasser, Weideflächen und Lebensraum für die Verlagerung des Anbaus. Darüber hinaus werden große Flächen, die Wälder sein können oder nicht, nach den indischen Waldgesetzen als Wald eingestuft, und diejenigen, die diese Länder kultivieren, kultivieren technisch "forest land". Waldrechte Das Gesetz ist auch bekannt als Community Forest Management (CFM) in Telangana. Seit unmoralischen Zeiten haben die Stammesgemeinden Indiens eine integrale und engmaschige Beziehung zu den Wäldern und sind abhängig von den Wäldern für Existenzgrundlagen und Existenz. Die Beziehung war gegenseitig vorteilhaft und nicht einseitig. Allerdings wurden die Rechte selten von den Behörden anerkannt, und in Abwesenheit von wirklichem Eigentum an dem Land, die bereits marginalisierten lokalen Bewohner erlitten. Der Grund für dieses letztere Phänomen ist Indiens Waldgesetze. Indiens Wälder unterliegen zwei Hauptgesetze, das Indian Forest Act, 1927 und das Wildlife (Protection) Act, 1972. Die ehemalige ermächtigt die Regierung, jede Fläche als reservierter Wald, geschützter Wald oder Dorfwald zu erklären. Letzteres ermöglicht es, jede Fläche als "geschützte Fläche" zu konstituieren, nämlich ein Nationalpark, Wildtierschutzgebiet, Tigerschutzgebiet oder Gemeindeschutzgebiet. Nach diesen Gesetzen sollen die Rechte der Menschen, die in oder je nach dem als Wald oder Schutzgebiet zu erklärenden Gebiet leben, von einem "waldreichen Siedlungsoffizier" geregelt werden. Dies erfordert im Grunde, dass der Beamte die Ansprüche der Menschen an das Land, kleinere Waldprodukte usw. erkundigen muss, und im Falle von Behauptungen, die als gültig angesehen werden, sie durch Entschädigung weiterführen oder löschen zu lassen. Studien haben gezeigt, dass dieser Prozess in vielen Bereichen entweder überhaupt nicht stattgefunden hat oder sehr fehlerhaft stattgefunden hat. So waren ab Dezember 2003 82,9 % der Waldblöcke in ungeteilter Madhya Pradesh nicht besiedelt worden, während alle hügeligen Odisha-Strecken ohne Erhebung als staatliche Wälder erklärt wurden. In Odisha sind rund 40 % der staatlichen Wälder "entwürdigte reservierte Wälder", die nicht befragt wurden. Diejenigen, deren Rechte während des Abwicklungsprozesses nicht aufgezeichnet werden, sind jederzeit evictionanfällig. Diese "legale Twilight Zone" führt zu Belästigung, Evictionen, Erpressung von Geld und sexuellem Elend von Waldbewohnern durch Waldbeamte, die absolute Autorität über die Lebensgrundlagen und das tägliche Leben der Waldbewohner führen. Die Erklärung von Objekten und Gründen des Waldrechtsgesetzes beschreibt es als Gesetz zur Korrektur der "historischen Ungerechtigkeit" der Waldbewohner durch das Nichterkennen ihrer Rechte." Im Dezember 2006 wurde das indische Parlament mit dem Gesetz "Scheduled Tribes and Other Traditional Forest Dwellers (Recognition of Forest Rights)" verabschiedet. Bestimmungen Das im Jahr 2006 verabschiedete Gesetz hat folgende Grundpunkte.Art der Rechte Die in Abschnitt 3 Absatz 1 des Gesetzes enthaltenen Rechte sind: Recht auf Bewahrung und Leben in den Waldgebieten unter der individuellen oder gemeinsamen Besatzung für die Besiedlung oder für die Selbstkultivierung für die Lebensgrundlage durch ein Mitglied oder Mitglieder einer Waldbewirtschaftung Rat oder Autonomer Regionalrat, der nach einem traditionellen oder gewöhnlichen Recht der betroffenen Stämme eines Staates als Rechte der Stammes anerkannt wird;Recht auf Zugang zur Artenvielfalt und zum Recht der Gemeinschaft auf geistiges Eigentum und traditionelles Wissen im Zusammenhang mit der Artenvielfalt und der kulturellen Vielfalt; jedes andere traditionelle Recht, das gewöhnlich von der Waldbewohnerung genossen wird, wenn es sich um traditionelle Waldbewohner handelt; Diese können zusammenfassend sein: Titelrechte - d.h. Eigentum - zu Land, das am 13. Dezember 2005 von Stamm- oder Waldbewohnern gezüchtet wird, vorbehaltlich maximal 4 Hektar; Eigentum ist nur für Land, das von der betroffenen Familie als an diesem Zeitpunkt tatsächlich gezüchtet wird, d.h. keine neuen Flächen gewährt werden Nutzungsrechte - zu kleinen Walderzeugnissen (auch Eigentum,) zu Weidegebieten, zu pastoralen Strecken usw. Hilfs- und Entwicklungsrechte - zur Rehabilitierung bei illegaler Eviktion oder Zwangsverlagerung und zu grundlegenden Annehmlichkeiten, vorbehaltlich der Einschränkungen für Waldschutz Waldbewirtschaftungsrechte - zum Schutz von Wäldern und Wildtieren Förderkriterien gemäß Abschnitt 2 Buchstabe c des Waldrechtsgesetzes (FRA) als Forest Dwelling Scheduled Tribe (FDST) zu qualifizieren und für die Anerkennung von Rechten im Rahmen der FRA in Betracht zu kommen, müssen drei Bedingungen von Antragsteller/sberechtigt sein, die 1.Muss ein Scheduled Tribe in dem Bereich sein, in dem das Recht behauptet wird; und 2. In erster Linie in Wald oder Wald vor 13-12-2005 und 3. Abhängig vom Wald oder Waldland für Bonafide-Lebensgrundlagen. Gemäß § 2 Buchstabe o des Forest Rights Act (FRA) müssen zwei Bedingungen erfüllt werden: 1.Primär in Wald oder Wald Land für drei Generationen (75 Jahre) vor 13-12-2005 und 2. Abhängig vom Wald oder Waldland für Bonafide-Lebensgrundlagen. Abschnitt 2(o) bezieht sich auf „jedes Mitglied oder jede Gemeinde“ zu diesem Zweck, und daher, wenn ein OTFD-Dorf seine Förderfähigkeit nach dem Gesetz festlegt, gibt es keine Notwendigkeit, dass jeder einzelne dies gesondert tut. Der Prozess der Anerkennung von Rechten § 6 Abs. 1 des Gesetzes sieht vor, dass das Gramm-Sabha oder die Dorfversammlung zunächst eine Entschließung abgibt, in der empfohlen wird, deren Rechte anerkannt werden sollten (d.h. welche Länder zu wem gehören, wie viel Land unter der Kultivierung jeder Person wie am 13. Dez 2005 usw.). Diese Entschließung wird dann auf der Ebene der Unterteilung (oder Talkuka) und anschließend auf der Bezirksebene geprüft und genehmigt. Die Screening-Ausschüsse bestehen aus drei Regierungsbeamten (Forest, Revenue und Tribal Welfare-Abteilungen) und drei gewählten Mitgliedern des lokalen Körpers auf dieser Ebene.Diese Ausschüsse hören auch Appelle. Abschnitt 4 Absatz 2 des Gesetzes enthält ein Verfahren, mit dem die Menschen aus Gebieten zurückgesetzt werden können, wenn es für den Tierschutz erforderlich ist. Der erste Schritt ist, zu zeigen, dass Verlagerung wissenschaftlich notwendig ist und keine andere Alternative zur Verfügung steht; dies muss durch einen Prozess der öffentlichen Konsultation geschehen. Der zweite Schritt ist, dass die lokale Gemeinschaft der Neuansiedlung zustimmen muss. Schließlich muss die Neuansiedlung nicht nur eine Entschädigung, sondern eine sichere Lebensgrundlage bieten. Ein großer Teil der Debatte wird durch Missverständnisse über den Zweck des Gesetzes ausgelöst. Am häufigsten ist, dass der Zweck des Gesetzes ist, Waldland zu Waldbewohnern oder Stammes zu verteilen, oft behauptet, mit der Rate von 4 Hektar pro Familie zu sein. Das Gesetz soll bereits seit dem 13. Dezember 2005 angebaute Flächen erkennen, die keinen Titel an neue Flächen gewähren. Einspruch Das Gesetz wurde von Umweltschützern und Wildtierschützern mit großer Sorge und Opposition getroffen. Einige dieser Opposition wurde von jenen motiviert, die das Gesetz als Landverteilungsschema sehen, das zur Übergabe von Wäldern an Stammes- und Waldbewohner führen wird (siehe Vanashakti, eine Gruppe, die dem Gesetz als Beispiel entgegengesetzt ist). Aber die stärkste Opposition gegen das Gesetz ist von Wildtierschützern, die befürchten, dass das Gesetz wird es unmöglich machen, "unverletzliche Räume" oder Gebiete frei von menschlicher Präsenz, für die Zwecke des Tierschutzes zu schaffen. Insbesondere der Tigerschutz war ein Anliegen. Interpretation von Deadline cut-offdate: M.Sai Sampath, Gründerpräsident ECO RECHT Die Gesellschaft hatte aktiv an Umwelt und Tierschutz beteiligt, die auch vor dem Hon'ble Parlamentarischen Komitee für die Aufnahme von "Deadline cut-off-date" erschienen, um den gesamten Prozess der Identifizierung, Überprüfung und Anerkennung von Waldrechten zu echten Stammes- und anderen traditionellen Waldbewohnern im Land abzuschließen. Auch war Herr M.Sai Sampath mit der Umsetzung der FRA 2006 in dem Land, in dem das Parlamentarische Parlamentarische Komitee der Hon'ble die Vorlage vereinbart hat, und wies darauf hin, dass nach der Umsetzung des Waldrechtsgesetzes 2006 Lakh Ha von Waldflächen eingesperrt wurde, im Anschluss wurden verschiedene Maßnahmen vom Parlamentarischen Ausschuss vorgeschlagen(9. und 18. Bericht des Parlamentarischen Petitionsausschusses). Die Unterstützer des Gesetzes sind der Ansicht, dass das Gesetz keine Landverteilungsmaßnahme ist, und dass das Gesetz transparenter ist als das bestehende Gesetz und so dazu beitragen kann, Land zu ergreifen. In Bezug auf den Tierschutz haben sie argumentiert, dass das Gesetz tatsächlich ein klares und explizites Verfahren zur Rückführung von Menschen vorsieht, wenn es für den Tierschutz erforderlich ist, aber auch Schutzmaßnahmen vorsieht, um dies willkürlich zu verhindern. In der Tat haben einige Umweltschützer, die in einigen der Bestimmungen beunruhigt waren, auch argumentiert, dass "Conservationisten, die erklärt haben, dass die Forest Bill der Tod von Indiens Wäldern sein wird, in unbegründeter Übertreibung vertiefen". Die Befürworter des Gesetzes und andere argumentieren auch, dass die Bestimmungen des Gesetzes über den Schutz der Gemeinschaft in der Tat den Waldschutz im Land stärken werden. Dies wird gesagt, weil es ein Rechtsrecht für die Gemeinschaften selbst zum Schutz des Waldes bieten wird, da Tausende von Dörfern bereits in Angesicht der offiziellen Opposition tätig sind. Fernsehwerbungen Im Oktober 2003 führte Vanashakti, eine in Mumbai ansässige Gruppe, Fernsehwerbungen gegen das Gesetz durch. Dies ist das erste Mal, dass indische Rechtsvorschriften durch eine Fernsehkampagne angegriffen wurden. Sechs Anzeigen wurden von der Organisation über große indische Nachrichten- und Fernsehkanäle geführt, Anzeigen, die weiterhin auf ihrer Website zur Verfügung stehen. Die Gruppe kritisierte das Forest Rights Act als das Potenzial, riesige Überschwemmungen, Dürren zu verursachen und die globale Erwärmung zu erhöhen. Sie beschuldigten es auch als Anstrengung, "Tribale im Wald" zu halten, anstatt ihre Entwicklung zu unterstützen. " Als Reaktion auf Fragen einer Zeitung behauptete Vanashakti, als Folge der tiefen Besorgnis über das Forest Rights Act und der mangelnden Aufmerksamkeit der Medien auf sie über "ein Tischgespräch" gebildet worden zu sein. Die Fernsehwerbungskampagne wurde mit wütenden Reaktionen von Forstrechtorganisationen getroffen. Die Kampagne für Survival und Dignity, ein Verband von Stamm- und Waldbewohnerorganisationen aus mehreren Staaten Indiens, schrieb einen offenen Brief an Vanashakti, kritisierte sie für "die Bekämpfung des Waldrechtsgesetzes durch Verzerrungen und Unwahrheiten, die nichts tun, um den Waldschutz zu stärken, und eine Menge zu untergraben."Die Kampagne hat auch eine Website mit dem Titel "Vanashakti's Distortions and Untruths" eingerichtet. Es folgt ein Korrespondenzaustausch, der sowohl auf der Vanashakti-Website als auch auf der Website auf dem Scheduled Tribes and Other Traditional Forest Dwellers (Recognition of Forest Rights) Act gefunden werden kann, das von der Kampagne [1] aufgestellt wurde. Kritik am Waldrecht Bei der Unterstützung der Rechtsgrundsätze sind die Forstrechtler nicht ganz mit dem Gesetz zufrieden, wie sie schließlich verabschiedet wurden. Die Empfehlungen eines Gemischten Parlamentarischen Rechtsausschusses wurden teilweise abgelehnt, und die Befürworter der Waldrechte haben behauptet, dass einige der abgelehnten Klauseln wichtig seien. Insbesondere soll die endgültige Form des Gesetzes dazu dienen, einige Kategorien von Stamm- und Nicht-tribalen Waldbewohnern leichter auszuschließen, die demokratische Natur der Prozesse im Gesetz untergraben und zusätzliche Hindernisse und bürokratische Einschränkungen auf die Rechte der Menschen gesetzt zu haben. Die Kampagne für Überleben und Würde beschreibt die endgültige Form des Gesetzes als "beide einen Sieg und einen Verrat" in ihrer offiziellen Erklärung anlässlich. Anmeldung Die einjährige Verspätung in der Notifizierung des Gesetzes und der Geschäftsordnung war Gegenstand eines beträchtlichen parlamentarischen und politischen Aufschwungs in der Wintersitzung des indischen Parlaments im Jahr 2007. Es gab auch Massenproteste in ganz Indien, die forderten, dass das Gesetz im Oktober 2007 notifiziert wird, und im November 2007 fand in Delhi mit der gleichen Nachfrage ein wöchentlicher Protest statt. Am 31. Dezember wurde das Gesetz in Kraft getreten, und am 1. Januar wurden auch die Regeln für das Gesetz, die die Verfahren zur Umsetzung seiner Bestimmungen vorsehen, notifiziert. Die Kampagne für Überleben und Würde begrüßte die Notifizierung, kritisierte jedoch eine Reihe von Bestimmungen in den Regeln und behauptete, dass sie die Demokratie und den Geist des Gesetzes untergraben. Es gab zahlreiche Beschwerden über die Art und Weise, wie das Gesetz nach seiner Bekanntgabe umgesetzt wurde. So veröffentlichte der Rat für soziale Entwicklung, ein neu Delhi-basierter Think Tank, im September 2010 einen "Summary Report on Implementation of the Forest Rights Act", der besagte: Alle wesentlichen Merkmale dieser Rechtsvorschriften wurden durch eine Kombination von Apathie und Sabotage während des Umsetzungsprozesses untergraben. In der jetzigen Situation werden die Rechte der Mehrheit der Stammes- und anderer traditioneller Waldbewohner verwehrt und der Zweck der Gesetzgebung wird besiegt. Es sei denn, es werden sofortige Heilmaßnahmen ergriffen, anstatt die historische Ungerechtigkeit zu Stammes- und anderen traditionellen Waldbewohnern zunichte zu machen, wird das Gesetz das entgegengesetzte Ergebnis haben, sie noch verletzlicher zu machen und ihren üblichen Zugang zu Wäldern zu verweigern. Sowohl die Zentralen als auch die staatlichen Regierungen haben aktiv Politiken verfolgt, die unmittelbar gegen den Geist und den Brief des Gesetzes verstoßen."Das Ministerium für Tribale Angelegenheiten veröffentlicht monatliche Berichte über den Status der Umsetzung des Gesetzes. Diese können auf der Website des Ministeriums bezogen werden. Jüngstens hat Sc in Wildlife first vs Moefcc die Eviktion von Enkroachern auf Waldland befohlen, in denen die Mehrheit der Stamm- und Waldbewohner auch befohlen wurde. Diese Bestellung forderte Herausforderungen aus verschiedenen Quartalen auf, da in vielen Fällen der Antrag auf Nichtverfügbarkeit von Dokumenten durch das Kreiskomitee im Rahmen des Rechtsakts aufgehoben wurde. Daher vereinbarte das Gericht, sein Urteil zu überprüfen und den staatlichen Regierungen Zeit von 4 Monaten zu geben, um den Prozess wieder abzuschließen. = Referenzen ==