Reality-Tunnel ist eine Theorie, die mit einem unterbewussten Satz von mentalen Filtern, die aus Überzeugungen und Erfahrungen gebildet werden, jeder einzelne die gleiche Welt anders interpretiert, also "Wahrheit liegt im Auge des Betrachters." Es ist ähnlich wie die Idee des repräsentativen Realismus und wurde von Timothy Leary (1920–1996) geprägt. Es wurde weiter erweitert von Robert Anton Wilson (1932-2007), der ausführlich über die Idee in seinem 1983 Buch Prometheus Rising schrieb. Wilson und Leary haben ein Kapitel in Learys 1988 Buch Neuropolitique (eine überarbeitete Ausgabe des 1977 erschienenen Buches Neuropolitik), in dem sie weiter erläuterten: Die Gen-Pool-Politik, die Machtkämpfe unter der terrestrischen Menschheit überwachen, wird in dieser Info-Welt transzendiert, d.h. als statische, künstliche Charaden gesehen. Man manipuliert sich weder koerzitiv in die territoriale Realität einer anderen, noch gezwungen, mit gegenseitigem Spiel zu kämpfen (die üblichen Seifenoper-Dramas). Man wählt einfach bewusst, ob man den Realitätstunnel des anderen teilt oder nicht. Erwägungen Jede Art von Ignoranz in der Welt ergibt sich daraus, dass wir nicht erkennen, dass unsere Wahrnehmungen gambles sind. Wir glauben, was wir sehen und dann glauben wir unserer Interpretation davon, wir wissen nicht einmal, dass wir eine Interpretation die meiste Zeit machen. Wir denken, das ist Realität.– Robert Anton Wilson Die Idee bedeutet nicht notwendigerweise, dass es keine objektive Wahrheit gibt, sondern dass unser Zugang zu ihr durch unsere Sinne, Erfahrung, Konditionierung, vorausgehende Überzeugungen und andere nichtobjektive Faktoren vermittelt wird. Die implizite individuelle Welt, die jede Person in Anspruch nimmt, soll ihr Realitätstunnel sein. Der Begriff kann auch für Gruppen von Menschen gelten, die durch Überzeugungen vereint sind: Wir können vom fundamentalistischen christlichen Realitätstunnel oder dem ontologischen naturalistischen Realitätstunnel sprechen. Eine Parallele kann im psychologischen Konzept der Bestätigungsvoreingenommen gesehen werden – die menschliche Tendenz, Beobachtungen zu erkennen und zuzuordnen, die bestehende Überzeugungen bestätigen, während Beobachtungen, die nicht mit früheren Überzeugungen und Erwartungen übereinstimmen, herausfiltern oder rationalisieren. Dies hilft zu erklären, warum Realitätstunnel für ihre Bewohner in der Regel transparent sind. Während es scheint, dass die meisten Menschen ihren Glauben nehmen, der "einen wahren objektiven Realität" zu entsprechen, betont Robert Anton Wilson, dass jeder Realitätstunnel eine eigene künstlerische Schöpfung ist, ob sie es erkennen oder nicht. Wilson—wie John C. Lilly und viele andere – bezieht sich darauf, dass man durch verschiedene Techniken alte Realitätstunnel abbrechen und neue Realitätstunnel durch Entfernen alter Filter aufzwingen und sie durch neue, neue Perspektiven auf die Realität ersetzen kann – willkürlich. Dies wird durch verschiedene Prozesse der Deprogrammierung mit neuro-linguistischen Programmierung, Kybernetik, Hypnose, Biofeedback-Geräte, Meditation, kontrollierte Verwendung von Halluzinogenen und zwangsweise aus anderen Realitätstunneln versucht. So wird angenommen, dass der Realitätstunnel erweitert werden kann, um den vollen Nutzen des menschlichen Potenzials zu nutzen und die Realität auf positiveren Ebenen zu erleben. Robert Anton Wilsons Prometheus Rising ist (u.a.) ein Leitfaden für die Erkundung verschiedener Realitätstunnel. Ähnliche Ideen Wir sehen keine Dinge wie sie sind; wir sehen sie wie wir sind.– Anaïs Nin Harvard Soziologe Talcott Parsons verwendet das Wort Glanz, um zu beschreiben, wie der Geist die Realität wahrnimmt. Wir werden gelehrt, er theorisiert, wie man "die Welt zusammenstellen" von anderen, die eine Konsens-Realität abonnieren. " Die neugierige Welt von Talcott Parsons war, wo die Gesellschaft ein System war, bestehend aus interaktiven Subsystemen, die auf eine bestimmte Reihe von ungeschriebenen Regeln haften. " Die Meme ist eine andere Quelle des Glanzes; sie wird "von einem Geist zum anderen durch Sprache, Gesten, Rituale oder andere imitable Phänomene übertragen". Weil wir soziale Kreaturen sind, gibt es Gründe für uns, einige soziale Währungen anzunehmen. In Übereinstimmung mit Kantianischem Denken sowie der Arbeit von Norwood Russell Hanson haben Studien gezeigt, dass unser Gehirn die Daten aus unseren Sinnen filtert. Diese Filterung ist weitgehend unbewusst und kann beeinflusst werden – mehr oder weniger in vielerlei Hinsicht, in Gesellschaften und in Einzelpersonen – durch Biologie, kulturelle Konstrukte einschließlich Bildung und Sprache (wie Memes,) Lebenserfahrungen, Vorlieben und Geisteszustand, Glaubenssysteme (z.B. Weltansicht, Aktienmarkt,) momentane Bedürfnisse, Pathologie usw. Ein alltägliches Beispiel für eine solche Filterung ist unsere Fähigkeit, einem Gespräch zu folgen oder zu lesen, ohne von umliegenden Gesprächen abgelenkt zu werden, einmal genannt die Cocktail-Party-Effekt. In seinem 1986 erschienenen Buch Waking Up brachte Charles Tart – ein amerikanischer Psychologe und Parapsychologe, der für seine psychologische Arbeit an der Natur des Bewusstseins bekannt war – den Satz "Konsensustrance" zum Lexikon ein. Tart mochte normales wachen Bewusstsein zu hypnotischen Trance. Er diskutierte, wie jeder von uns von Geburt an in die Trance der Gesellschaft um uns herum eingebunden ist. Tart bemerkte sowohl Ähnlichkeiten als auch Unterschiede zwischen hypnotischer Tranceinduktion und Konsens Trance Induktion (siehe G. I. Gurdjieff). Einige Disziplinen— Zen zum Beispiel, und monastische Schulen wie Sufismus – siehe, solche bedingten Realitäten zu überwinden, indem sie zu weniger nachdenklichen und gegrillten Geisteszuständen zurückkehren. Ebenso versucht die Philosophie des Lebens Pyrrhonismus, diese konditionierten Realitäten zu überwinden, indem Epoche (Suspendierung des Urteils) durch skeptische Argumente induziert wird. Der Konstruktivismus ist eine moderne psychologische Reaktion auf den Realisationstunnel. Für Wilson sollte ein voll funktionierender Mensch sich dessen Realitätstunnel bewusst sein, und in der Lage sein, es flexibel genug zu halten, um verschiedene Realitätstunnel, verschiedene "Spielregeln", verschiedene Kulturen aufzunehmen und zu einem gewissen Grad mit einzufühlen.... Konstruktivistisches Denken ist die Ausübung der Metakognition, um sich unserer Realitätstunnel oder Labyrinthe und der Elemente, die sie programmieren, bewusst zu werden. Konstruktivistisches Denken sollte im Idealfall die Chance verringern, dass wir unsere Weltkarte mit der eigentlichen Welt verwechseln werden....[Diese Philosophie] wird derzeit in vielen östlichen Bewusstseinsexplorationstechniken zum Ausdruck gebracht. Ein weiteres Beispiel ist Lacans Unterscheidung zwischen "The Real" und dem Symbolic". Lacan argumentierte, dass das Real die bevorstehende Einheitswirklichkeit ist, die durch Symbole vermittelt wird, die es erlauben, in verständliche und differenzierte Segmente gepaart zu werden. Die symbolische, vor allem unterbewusste, wird weiter in die Imaginäre (unsere tatsächliche Überzeugungen und Verständnis der Realität) abstrahiert. Diese beiden Befehle prägen letztendlich die Art, wie wir die Realität wahrnehmen. Siehe auch 8-Circuit Modell der Bewusstseinsallegorie Allegorie der Höhle Altered Zustand des Bewusstseins Kollektives Bewusstsein Kollektives unbewusstes Konsensus-Reality Consensus-Theorie der Wahrheit Kosmisches Bewusstsein Direkte und indirekte Realismus Fake news Allgemeine Semantik Human Biocomputer Idealismus Ideasthesia Intellectual scotoma Paradigm Perspektivismus Phaneron Phänomenologie Philosophie der Wahrnehmung The Social Construction of Reality Self-concept Theory of Mind Tunnel vision (metaphor)Umwelt World view Referenzen Weiter lesen Thomas Metzinger, Der Ego Tunnel: Die Wissenschaft des Geistes und der Mythos des Selbst. Grundbücher, 2009, 288 S.ISBN 0-465-04567-7.P D. Ouspensky, Der vierte Weg: Eine Aufzeichnung von Gesprächen und Antworten auf Fragen basierend auf der Lehre von G. I. Gurdjieff.( Vorbereitet unter der allgemeinen Aufsicht von Sophia Ouspensky). New York: Knopf, 1957; London: Routledge & Kegan Paul, 1957. Externe Links Wie unsere Realitätstunnel es uns ermöglichen, nur bestimmte Dinge zu sehen Robert Anton Wilson diskutiert Realitätstunnel-Konzept (MP3; 11m)