Die Trennung von Kirche und Staat ist ein philosophisches und jurisprudenzielles Konzept zur Definition der politischen Distanz in den Beziehungen zwischen religiösen Organisationen und dem Staat. Konzeptell bezieht sich der Begriff auf die Schaffung eines säkularen Staates (mit oder ohne rechtlich explizite kirchliche Trennung) und die Wiederherstellung einer bestehenden, formalen Beziehung zwischen der Kirche und dem Staat. Obwohl das Konzept älter ist, wird der genaue Satz "Entschiedenheit von Kirche und Staat" von "Geflechtung zwischen Kirche und Staat" abgeleitet, der von Thomas Jefferson entworfen wird. Das Konzept wurde von Enlightenment Philosophen wie Locke gefördert. In einer Gesellschaft wird der Grad der politischen Trennung zwischen der Kirche und dem zivilen Staat von den Rechtsstrukturen und vorweisenden juristischen Ansichten bestimmt, die die richtige Beziehung zwischen der organisierten Religion und dem Staat definieren. Das Längesprinzip des Arms schlägt eine Beziehung vor, in der sich die beiden politischen Körperschaften gegenseitig als Organisationen austauschen. Die strikte Anwendung des säkularen Prinzips der laïkité wird in Frankreich verwendet, während säkulare Gesellschaften wie Norwegen, Dänemark und England eine Form der verfassungsmäßigen Anerkennung einer offiziellen Religion im Staat beibehalten. Die Philosophie der Trennung der Kirche aus dem zivilen Staat verbindet die Philosophien des säkularen, niederkehrenden und religiösen Pluralismus. Mit diesen Philosophien haben die europäischen Staaten einige der gesellschaftlichen Rollen der Kirche und des Wohlfahrtsstaates übernommen, ein gesellschaftlicher Wandel, der eine kulturelle säkulare Bevölkerung und einen öffentlichen Bereich erzeugte. In der Praxis variiert die Trennung zwischen Kirche und Staat von der gesamten Trennung, die durch die politische Verfassung des Landes, wie in Indien und Singapur, auf eine staatliche Religion wie auf den Malediven beauftragt ist. Geschichte des Konzepts und des Begriffs Latein Ein wichtiger Beitrag zu der Diskussion über die richtige Beziehung zwischen Kirche und Staat war St. Gregor, der in der Stadt God, Buch XIX, Kapitel 17, die ideale Beziehung zwischen der "earthly city" und der "city of God" untersuchte. In dieser Arbeit stellte die Kommission fest, dass große Überschneidungen zwischen der "ersten Stadt" und der "Stadt von Gott" zu finden sind, insbesondere weil Menschen gemeinsam leben und auf der Erde kommen müssen. Laut dem Urteil des Europäischen Parlaments, dass es die Arbeit der "vorübergehenden Stadt" war, um eine "schwere Stadt" auf der Erde zu errichten. mittelalterliches Europa Jahrhunderte lang haben die Monarchen der Idee des Glaubens entschieden. Manchmal begann dies von einer Monarchie zu verwenden, um den Begriff zu unterstützen, den der König sowohl sein eigenes Königreich als auch die Kirche in seinen Grenzen, eine Theorie, die als "Kaesaropapismus" bekannt ist. Auf der anderen Seite war die katholische Lehre, dass der Papst als Vicar von Christ auf der Erde die oberste Autorität über die Kirche und indirekt über den Staat haben sollte. Darüber hinaus hat der Papst im gesamten Mittleren Alter das Recht geltend gemacht, die katholischen Königen Westeuropas zu entsorgen, und versucht, ihn manchmal erfolgreich auszuüben (siehe die nachstehende Investition), manchmal nicht, wie dies bei Henry VIII von England und Henry III Navarra der Fall war. Im Westen liegt die Frage der Trennung von Kirche und Staat während des mittelalterlichen Zeitraums auf Monarchen, die im säkularen Bereich regiert, aber auf der Herrschaft der Kirche des geistigen Bereichs energisch sind. Dieser ungelöste Widerspruch in der letztendlichen Kontrolle der Kirche führte zu Machtkämpfen und Krisen der Führung, insbesondere in der Investiture Controversy, die im Konkorat von Worms in 1122 gelöst wurde. Mit diesem Koncordat hat der Kaiser das Recht auf Investition von Kirchen mit Ring- und Kiosier, den Symbolen ihrer geistigen Macht und garantierte Wahl durch die Kanäle der Kathedrale oder der Abbey und der freien Staatsanwaltschaft aufgehoben. Geschichte Martin Luther hat zunächst eine Lehre der beiden Königreiche geschrieben. Laut James Madison, vielleicht einer der wichtigsten modernen Befürworter der Trennung von Kirche und Staat, hat die Luthers Lehre der beiden Königreiche den Beginn der modernen Konzeption der Trennung von Kirchen und Staat geprägt. Diejenigen der Radical Church (die Anabaptisten) haben die Vorstellungen von Luther in neuen Richtungen übernommen, insbesondere in den Schreiben von Michael Sattler (1490–1527), die mit Luther vereinbart haben, dass es zwei Königreiche gab, aber in der Argumentation, dass diese beiden Königreiche getrennt werden sollten, und daher sollte man die Gläubigen nicht im öffentlichen Amt oder in irgendeiner Weise mit dem "Menschen der Welt" sprechen. Obwohl in den frühen Tagen der Radical-Säulen eine Vielfalt von Meinungen herrschte, wurde die Ansicht von Sattler in den kommenden Jahrhunderten zur normativen Position der meisten Anabaptisten. Anabaptisten kamen zu lehren, dass die Religion niemals durch staatliche Macht kompensiert werden sollte, wobei die Frage der Kirchenbeziehungen in erster Linie vor dem Schutz der Kirche vor dem Staat angegangen wird. In den 1530er Jahren entschied Henry VIII, von der Weigerung von Papst Clement VII, seine Ehe mit Catherine Aragon für nichtig zu erklären, die Kirche zu brechen und sich als Regelr der Kirche Englands niederzulassen. Die Monarchen Großbritanniens haben seit Henry VIII die kirchliche Autorität in der Kirche Englands erhalten, die den aktuellen Titel, den obersten Gouverneur der Kirche Englands, hat. Englands kirchliches Intermixing hat sich jedoch aufgrund der umfangreichen Verfolgung von katholischen Katzen, die aus der Machtjagd von Henry hervorgingen, nicht weit verbreitet. Letzteres führte schließlich zu Nonconformismus, englischen Dissenters und dem Anti-Cathicismus von Oliver Bertrand, der Commonwealth of England und den Strafgesetzen gegen katholische und andere, die nicht der Kirche Englands beigetreten sind. Eines der Ergebnisse der Verfolgung in England war, dass einige Menschen aus Großbritannien geflüchtet haben, als sie möchten. Nachdem die amerikanischen Kolonien gegen George III des Vereinigten Königreichs verurteilt wurden, wurde die Verfassung der Vereinigten Staaten geändert, um die Einsetzung der Religion durch den Kongress zu verbieten. Lichte Das Konzept der Trennung von Kirche und Staat wird oft an die Schreiben des englischen Philosophen John Locke (1632-1704) gutgeschrieben. Locke argumentierte nach seinem Grundsatz des Sozialvertrags, dass die Regierung im Sinne des individuellen Gewissens keine Autorität habe, da dies etwas rationale Menschen für sie oder andere nicht zur Kontrolle käme. Locke schaffte dies ein natürliches Recht in der Freiheit des Gewissens, das er argumentierte, muss daher vor jeder staatlichen Behörde geschützt bleiben. Diese Ansichten über religiöse Toleranz und die Bedeutung des individuellen Gewissens, zusammen mit seinem sozialen Vertrag, wurden in den amerikanischen Kolonien besonders einflussreich und die Verfassung der Vereinigten Staaten ausgearbeitet. Pierre Bayle und einige Fideisten waren in der gleichen Zeit des 17. Jahrhunderts Vorläufer der Trennung von Kirche und Staat und hielten diesen Glauben unabhängig. Im Laufe des 18. Jahrhunderts wurden die Ideen von Locke und Bayle, insbesondere die Trennung von Kirche und Staat, von den Philosophen des Zeitalters der Enlightenment stärker verbreitet. Montesquieu schrieb bereits 1721 über religiöse Toleranz und eine gewisse Trennung zwischen Religion und Regierung. Voltaire verteidigte ein gewisses Maß an Trennung, aber letztlich die Kirche auf die Bedürfnisse des Staates, während Denis Diderot, zum Beispiel ein Teil einer strikten Trennung von Kirche und Staat war, was "die Entfernung zwischen dem Heiligen und dem Altar nie zu groß sein kann". Jefferson und das Gesetz über Rechte in englischer Sprache, der genaue Begriff ist ein Abriss des Wortes, "Geflechtung zwischen Kirche und Staat" im Schreiben von Thomas Jefferson an die Danbury Baptist Association in 1802. In diesem Schreiben verweist Jefferson auf die erste Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten: Mit Ihnen, daß die Religion allein zwischen Man und seinem Gott liegt, daß er für seinen Glauben oder seine Glaubensgemeinschaften keine andere Verantwortung trägt, daß die legitimen Befugnisse der Regierung nur Aktionen erreichen, und keine Meinungsäußerungen, die ich mit souveräner Reverence ansieht, die der ganze amerikanische Volk, der erklärt hat, daß sein Gesetzgeber "ein Recht auf Achtung einer Religion oder Verbot der freien Ausübung dieser Gewalt zu schaffen" und so eine Mauer zwischen Kirche und Staat zu errichten. Jefferson erläuterte den Baptisten, dass die Charta der Rechte der Vereinigten Staaten die Errichtung einer nationalen Kirche verhindern und dass sie keine staatlichen Eingriffe in ihr Recht auf Ausdruck des Glaubens befürchten müssen. Das in 1791 angenommene Gesetz der Rechte als zehn Änderungen der Verfassung der Vereinigten Staaten war eines der frühesten politischen Ausdrucke der Religionsfreiheit. Andere waren das Virginia-Statut für religiöse Freiheit, das ebenfalls von Jefferson genehmigt und von Virginia in 1786 angenommen wurde, und die französische Erklärung der Rechte des Mannes und der Bürger von 1789. Die von Jefferson in dem oben genannten Schreiben verwendete Metapher "eine Wand der Trennung zwischen Kirche und Staat" wurde Teil der ersten Änderungsgerichtsbarkeit der USA. zuerst wurde sie von der Chefjuste in Reynolds v. United States (1878) benutzt. Amerikanischer Schriftsteller George Bancroft wurde im Fall Reynolds zu den Ansichten über die Einrichtung durch die Rahmengeber der US-Verfassung gehört. Bancroft empfahl, Jefferson zu konsultieren. Warten Sie dann das oben erwähnte Schreiben in einer Bibliothek nach dem Abschlag durch den Index an die gesammelten Werke von Jefferson nach dem Historiker Don Drakeman. In verschiedenen Ländern bestehen unterschiedliche Unterschiede zwischen Regierungs- und Religionsinstitutionen. Seit den 1780er Jahren haben einige Länder explizite Barrieren zwischen Kirche und Staat geschaffen. Die tatsächliche Trennung zwischen Regierungs- und Religions- oder Religionseinrichtungen ist sehr unterschiedlich. In einigen Ländern sind die beiden Institutionen weiterhin stark miteinander verbunden. In der Post-Communist-Welt gibt es neue Konflikte. In einigen Ländern mit hohem Maß an religiöser Freiheit und Toleranz können die Unterschiede bei der Trennung festgestellt werden, in Kombination mit stark säkularen politischen Kulturen, die staatliche Kirchen oder finanzielle Verbindungen mit bestimmten religiösen Organisationen im 21. Jahrhundert erhalten haben. In England gibt es eine verfassungsmäßige staatliche Religion, aber andere Glaubensgemeinschaften werden toleriert. Die britische Monarchie ist der oberste Gouverneur der Kirche Englands und 26 Bischofs (Lords-Stipendien) sitzen im Oberhaus der Regierung, dem Hohen Haus der Lords. In anderen Königreichen kann der Staatsoberhaupt oder der Staatsoberhaupt oder andere hochrangige amtliche Persönlichkeiten rechtlich verpflichtet sein, Mitglied eines bestimmten Glaubens zu sein. Macht, hochrangige Mitglieder der staatlichen Kirchen zu ernennen, sind auch immer noch in den Regierungen der Welt geflohen. Diese Befugnisse können jedoch leicht aachronisch oder oberflächlich sein und verschleiern das wahre Niveau der Religionsfreiheit, die die Nation besitzt. In Andorra gibt es zwei Staatsoberhauptn, weder inländische Andorran. Eines ist der Romanische Bischof von Seu de Urgell, einer Stadt im Norden Spaniens. Er hat den Titel des französischen Staatschefs Episcopalian Coprince. Coprinces genießt politische Macht im Hinblick auf die Ratifizierung und die Ernennung eines verfassungsrechtlichen Gerichts unter anderem. Australien Die Verfassung Australiens verhindert, dass die Gemeinschaft eine Religion oder ein religiöser Test für jedes Amt ausrichtet: Ch 5 § 116The Commonwealth wird kein Gesetz zur Errichtung einer Religion oder zur Verhängung einer religiösen Achtung oder zum Verbot der freien Ausübung einer Religion erlassen, und kein religiöser Test ist als Qualifikation für jedes Amt oder öffentliches Vertrauen unter der Gemeinschaft erforderlich. Die Sprache stammt aus der Verfassung der Vereinigten Staaten, wurde jedoch geändert. Nach der üblichen Praxis des High Court wurde es weit enger ausgelegt als die entsprechenden US-Abschnitte, und es wurde immer kein Gesetz wegen Verstoßes gegen den Abschnitt getroffen. Heute stellt die Commonwealth-Regierung umfangreiche Mittel für religiöse Schulen bereit. Die Gemeinschaft, die zur Finanzierung religiöser Klärchen verwendet wurde, stellte jedoch das High Court in Williams / Commonwealth die Finanzierungsvereinbarung für ungültig nach Abschnitt 61. Jedoch stellte der High Court fest, dass Section 116 keine Bedeutung hatte, da die Klärchen selbst kein Büro unter dem Commonwealth haben. Alle australischen Parlamente werden mit einem christlichen Gebet eröffnet, und die Präambel der australischen Verfassung bezieht sich auf "eindeutig auf den Willen des Freundes. Obwohl die australische Monarchie Elizabeth II, auch britische Monarchie und Gouverneur der Kirche Englands, ist ihr australischer Titel nicht mit ihrem religiösen Amt verbunden und hat keine Rolle in der Anglican Kirche Australiens. Das Verbot gegen religiöse Tests hat ehemaligen Anglican Erzbischof von Brisbane Peter Hollingworth erlaubt, zum Gouverneur von Australien, dem höchsten inländischen Verfassungsbeamten, ernannt zu werden. Trotz der Aufnahme in das Kapitel der Staaten gilt Abschnitt 116 nicht für Staaten aufgrund von Änderungen bei der Ausarbeitung, und sie sind frei, ihre eigenen Religionen zu gründen. Obwohl kein Staat jemals eine staatliche Kirche eingeführt hat (New South Wales beschränkte Religionsgemeinschaften während des frühen pazifischen Zeitraums), wird die Rechtsinstanz, die vielen religiösen Organisationen entspricht, durch staatliche Rechtsvorschriften geschaffen. Es gab zwei Referenden, die Abschnitt 116 auf Staaten auszudehnen, aber beide haben es versäumt. In jedem Fall wurden die Änderungen mit anderen Veränderungen zusammengefasst, und die Wähler haben nicht die Möglichkeit, nur eine Änderung ausdrücklich zu akzeptieren. Die meisten Staaten erlauben breite Ausnahmen von Religionsgruppen von Antidiskriminierungsgesetzen; zum Beispiel handelt es sich um das New South Wales-Gesetz, mit dem dieselben geschlechtsspezifischen Paaren Kinder annehmen können, um sie zu verweigern. Die aktuelle Situation, die als "Grundsatz der staatlichen Neutralität" bezeichnet wird, wurde von säkularen und religiösen Gruppen kritisiert. Einerseits haben die säkularen argumentiert, dass die Regierungsneutralität der Religionen zu einem "flaweder Democrac[y"] oder sogar zu einer "pluralistischen Demokratie" führt, da die Regierung nicht neutral gegenüber der Religion von Menschen sein kann, die nicht haben. Religionsgemeinschaften und andere sind dagegen besorgt, dass die Regierungen der Staaten sie daran beschränken, ihre Religion auszuüben, indem sie sie sie daran hindern, andere Gruppen zu kritisieren und sie zu ungesetzlichen Handlungen zu zwingen. Aserbaidschaner Islam ist die beherrschende Religion in Aserbaidschan, wobei 96 % der Aserbaidschaner Muslime Muslime sind, ist Shia in der Mehrheit. Aserbaidschan ist jedoch offiziell ein säkularer Staat. Laut der Verfassung von Aserbaidschan sind der Staat und die Moschee getrennt. Artikel 7 der Verfassung definiert den aserbaidschanischen Staat als demokratische, rechtliche, säkulare, einheitliche Republik. Laut der Verfassung sind Religionen und Überzeugungen frei. Der aserbaidschanische Staatsausschuss für Arbeit mit religiösen Organisationen kontrolliert die Beziehungen zwischen dem Staat und den Religionen. ethnische Minderheiten wie Russen, Georgien, Juden, Lezgis, Avars, Udis und Kurds mit verschiedenen religiösen Überzeugungen zum Islam leben alle in Aserbaidschan. Mehrere Religionen werden in Aserbaidschan praktiziert. In verschiedenen Regionen Aserbaidschans gibt es viele orthodoxe und katholische Kirchen. Brasilien war eine Kolonie des portugiesischen Reichs von 1500 bis zur Unabhängigkeit des Landes von Portugal, 1822, in der Zeit der römischen katholischen Gesellschaft die offizielle Religion war. Mit dem Aufstieg des Reichs Brasiliens, obwohl der katholischeismus seinen Status als vom Staat subventionierter Beamter beibehalten hat, konnten andere Religionen gedeihen, da die 1824 Verfassung die Religionsfreiheit gesichert hat. Der Fall des Reichs, in 1889, gab Weg zu einer republikanischen Regelung, und eine Verfassung wurde 1891 verabschiedet, die die Beziehungen zwischen Kirche und Staat verschärfte; die ungarische Ideologues wie Benjamin Constant und Ruy Barbosa wurden von laïcité in Frankreich und den Vereinigten Staaten beeinflusst. Die 1891 konstitutionelle Trennung von Kirche und Staat wurde seitdem beibehalten. Die seit 1988 geltende Verfassung Brasiliens gewährleistet das Recht auf Religionsfreiheit, verbietet die Errichtung staatlicher Kirchen und jegliche Beziehung von "Abhängigkeit oder Allianz" von Beamten mit religiösen Führern, außer für "Zusammenarbeit im öffentlichen Interesse", definiert durch Gesetz. Kanada Quebec China China hat in der Zeit der Han-. Confucianismus als offizielle Staatsidee über dem Legalismus der vorherigen Qin- Dynasty vor zwei Jahrtausenden gegründet. Nach-1949 modernem China, aufgrund solcher historischer Erfahrungen wie der Taiping-Regime, hatte die chinesische kommunistische Partei seit über einem halben Jahrhundert keine diplomatischen Beziehungen mit dem Vatikan und die Beibehaltung der Trennung der Kirche aus staatlichen Angelegenheiten, und obwohl die Methoden der chinesischen Regierung durch den Vatikan bestritten werden, hatte Papst Benedikt XVI die Koordinierung eines Bischofs akzeptiert, der 2007 von der Regierung für die chinesische Patriotische Vereinigung gewählt wurde. Jedoch hat eine neue Koordinierung eines katholischen Bischofs im November 2010 nach BBC News eine Bedrohung für "Schadenbeziehungen" zwischen China und dem Vatikan. Die Verfassung der Volksrepublik China garantiert in ihrem Artikel 36, dass: .[] Kein staatliches Organ, öffentliche Organisation oder Einzelpersonen Bürgerinnen und Bürger dazu zwingen können, in oder nicht zu glauben, jede Religion zu glauben, oder sie können Bürger diskriminieren, die glauben, dass sie in irgendeiner Religion glauben oder nicht. (...) Keiner kann die Religion nutzen, um Aktivitäten zu ergreifen, die die öffentliche Ordnung stören, die Gesundheit der Bürger beeinträchtigen oder das Bildungssystem des Staates beeinträchtigen. Glaubensgemeinschaften und religiöse Angelegenheiten unterliegen keiner ausländischen Herrschaft. Hongkong Macau Religionsfreiheit in Kroatien ist ein von der Verfassung festgelegtes Recht, das auch alle Religionsgemeinschaften vor dem Gesetz definiert und vom Staat getrennt. Grundsatz der Trennung von Kirche und Staat ist in Artikel 41 verankert, der Folgendes festschreibt: Alle Religionsgemeinschaften werden vor dem Gesetz gleichgestellt und vom Staat eindeutig getrennt. Religionsgemeinschaften dürfen im Einklang mit dem Gesetz frei sein, religiöse Dienstleistungen, offene Schulen, Akademien oder andere Institutionen, Wohlfahrts- und Wohltätigkeitsorganisationen zu betreiben und sie zu verwalten, und sie genießen den Schutz und die Unterstützung des Staates in ihren Tätigkeiten. Öffentliche Schulen ermöglichen Religionsunterricht (Kroatien: Vjeronauk) in Zusammenarbeit mit Religionsgemeinschaften, die mit dem Staat Abkommen geschlossen haben, aber die Teilnahme ist nicht vorgesehen. Religionsklassen werden in öffentlichen Grund- und Sekundarschulen weit verbreitet. Feiertage umfassen auch religiöse Festivals von: Epiphany, Ostern, Corpus Christi Day, Assumration Day, All Saints' Day, Weihnachten und Boxing Day. Haupturlaubsferien basieren auf dem katholischen litauischen Jahr, aber andere Gläubigen sind auch berechtigt, andere große religiöse Feiertage zu feiern. Die römisch-katholische Kirche in Kroatien erhält staatliche finanzielle Unterstützung und andere Vorteile, die in Koncordaten zwischen der Regierung und dem Vatikan entstanden sind. Um ihre Rechte und Privilegien in einem rechtlichen Rahmen weiter zu definieren, hat die Regierung zusätzliche Vereinbarungen mit anderen 14 Religionsgemeinschaften: Kroatische orthodoxe Kirche (SPC), Islamische Gemeinschaft Kroatiens, Evangelical Church, reformierte Christian Church in Kroatien, liberalisierte Christian Church in Kroatien, Pentecostal Church, Union of Pentecostal Church of Christ, Christian Adventist Church, Union of Baptist Kirchen, Kirche von God, Kirche von Christ, Reformierte Bewegung von siebentägigem Adventisten, bulgarischer Kirche, Mazedoniens orthodoxer Kirche und kroatischer Kirche. Finnland Die Verfassung Finnlands erklärt, dass die Organisation und Verwaltung der Evangelical Lutheran Church of Finland im Kirchengesetz und in der Organisation und Verwaltung der finnischen orthodoxen Kirche im orthodoxen Kirchegesetz geregelt ist.Die Lutherische Kirche und die orthodoxe Kirche haben somit einen besonderen Status in finnischen Rechtsvorschriften gegenüber anderen Religionsgremien und werden häufig als "nationale Kirchen" oder "Staatsbürger" bezeichnet, obwohl sie diese Positionen offiziell nicht halten. Die Lutheran Kirche betrachtet sich nicht als staatliche Kirche und bevorzugt den Begriff "nationale Kirche". Die finnische Vereinigung freier Denker kritisierte die offizielle Zustimmung der beiden Kirchen durch den finnischen Staat und hat sich für die Trennung von Kirchen und Staat entschieden. Frankreich Die französische Fassung der Trennung von Kirche und Staat, so laïcité, ist ein Produkt der französischen Geschichte und Philosophie. Es wurde in einem Gesetz von 1905 formalisiert, das die Trennung von Kirche und Staat, d. h. die Trennung der Religion aus der politischen Macht, vorsieht. Dieses Modell eines säkularen Staates schützt die Religionsinstitutionen vor staatlichen Eingriffen, aber mit öffentlicher religiöser Ausdruck in gewissem Maße. Ziel ist der Schutz der öffentlichen Macht vor den Einflüssen religiöser Institutionen, insbesondere im öffentlichen Amt. religiöse Ansichten, die keine öffentliche Verantwortung enthalten oder die religiöse Meinung für die Politik für unerheblich halten, werden nicht durch diese Art der säkularen Ordnung des öffentlichen Diskurses behindert. Ehemaliger Präsident Nicolas Sarkozy kritisierte "negative laïcité" und sprach über eine "positive laïcité", die den Beitrag des Glaubens zur französischen Kultur, Geschichte und Gesellschaft anerkennt, den Glauben im öffentlichen Diskurs und die staatlichen Subventionen für religiöse Gruppen. Er besuchte den Papst im Dezember 2007 und hob die katholischen Wurzeln Frankreichs hervor und hob dabei die Bedeutung der Gedankenfreiheit hervor und sprach sich dafür aus, dass der Glaube wieder in den öffentlichen Bereich zurückkommen sollte. François Hollande hat während der Präsidentschaftswahl 2012 eine sehr unterschiedliche Position eingenommen, die vielversprechend war, das Konzept der laïcité in die Verfassung einzufügen. Konkret heißt die französische Verfassung nur, dass die Französische Republik laïque ist, aber kein Artikel im Gesetz von 1905 oder in der Verfassung definiert laïcité. In Frankreich gibt es jedoch einige Rechte, darunter: Das wichtigste Beispiel ist in zwei Bereichen, Elsass und Moselle (siehe Lokales Gesetz im Elsass-Moselle § Religion für weitere Einzelheiten), wo der 1802 Korat zwischen Frankreich und dem Heiligen Stuhl immer noch vorherrschend ist, weil das Gebiet zum Zeitpunkt der Übernahme des französischen Gesetzes von 1905 über die Separation der Kirchen und des Staates gehört und der Versuch des laicistischen Cartel des gauches im Jahr 1924 wegen öffentlicher Proteste versäumt wurde. Priester sowie die Kirche von drei anderen Religionen (der Lutheran EPCAAL, der Calvinist EPRAL und der jüdischen Gemeinschaften) werden vom Staat bezahlt, und Schulen haben Religionskurse. Darüber hinaus werden die katholischen Bischof von Metz und Straßburg (oder eher förmlich ernannt) vom französischen Staatsoberhaupt für die Umsetzung des Papstes benannt. In gleicher Weise werden die Präsidenten der beiden offiziellen Kirchen vom Staat ernannt, nachdem sie von ihren jeweiligen Kirchen vertreten sind. Dies macht den französischen Präsidenten die einzige zeitweilige Macht in der Welt, um das Recht auf Ernennung von katholischen Bischofs, alle anderen katholischen Bischofs, die vom Papst ernannt werden, förmlich zu behalten. In Französisch-Guayana macht die Königliche Verordnung von 1828 den französischen Staat für den römischen Katholischen Geist, aber nicht für die Gemeinschaft anderer Religionen. In den französischen Überseegebieten und Gebieten seit dem Jahr 1939 unterstützt der französische Staat die Kirchen. Der französische Präsident ist von Amts wegen von Andorra, wo der Roman Katholischeismus einen Status der staatlichen Religion hat (die andere Gemeinde als die italienische katholische Kirche von Seu de Urgell, Spanien). Außerdem werden die französischen Staatschefs traditionell einen Ehrentitel von Canon der Papal Archbasilica von St. John Späteran, der Kathedrale von Rom, angeboten. Nachdem diese Ehre einem neu gewählten Präsidenten verliehen wurde, zahlt Frankreich für einen Chor vicar, ein Priester, der den Sitz im canonischen Kapitel des Doms in der Nähe des Präsidenten nimmt (alle französischen Präsidenten waren männlich und zumindest formell die römische katholische, aber wenn eine nicht, konnte diese Ehre wahrscheinlich nicht an ihn verliehen werden). Der französische Präsident verfügt auch über einen Sitz in einigen anderen faonischen Kapiteln in Frankreich. Ein weiteres Beispiel für die komplexen Beziehungen zwischen Frankreich und der katholischen Kirche besteht in der Pieux Établissements de la France à Rom et à Lorette: fünf Kirchen in Rom (Trinità dei Monti, St. Louis der Französischen St. Ivo der bremischen, St. Claude des Freibezirks Burgund und St. Nicholas of the Lorrains) sowie eine Kirche in Loreto gehören zu Frankreich und werden von einer besonderen Stiftung im Zusammenhang mit der Botschaft der Französischen See geleitet. In Wallis und Futuna, einem französischen Überseegebiet, wird die nationale Bildung an die Diocese geknüpft, die von dem StaatA ein weiteres Entflecht in Anspruch genommen wird, die französischen konsularischen Vertretungen unter Capitations mit dem osischen Reich, die z.B. im Libanon und im Besitz der katholischen Kathedrale in Smyrna (Izmir) und der Extraterritorialität von St. Anne in Jerusalem und allgemein dem diplomatischen Status der Heiligen Orte. Deutschland Die deutsche Verfassung garantiert Religionsfreiheit, aber es gibt keine vollständige Trennung von Kirche und Staat in Deutschland. offizielle Religionsgremien sind als Körperschaften des öffentlichen Rechts (Angaben des öffentlichen Rechts im Gegensatz zu Privatbesitz) tätig. Für anerkannte Religionsgemeinschaften werden vom Staat einige Steuern erhoben; dies ist auf Antrag der Religionsgemeinschaft und eine Gebühr für den Dienst. Glaubensunterricht ist ein fakultatives Schulthema in Deutschland. Der deutsche Staat versteht sich als neutral in Fragen religiöser Überzeugungen, so dass kein Lehrer gezwungen sein kann, Religion zu lehren. Jedoch benötigen alle, die die religiöse Lehre unterrichten, eine offizielle Genehmigung ihrer Religionsgemeinschaft. Die Verträge mit dem Heiligen Stuhl werden als Koncordaten bezeichnet, während die Verträge mit den Kirchen und dem Dach der jüdischen Gemeinde "staatliche Verträge" genannt werden. Beide sind der rechtliche Rahmen für die Zusammenarbeit zwischen den Religionsgremien und dem deutschen Staat auf Bundesebene sowie auf staatlicher Ebene. Griechenland In Griechenland gibt es erhebliche Kontroversen über die Trennung zwischen dem Staat und der Kirche, die zahlreiche Debatten im öffentlichen Bereich verursachen, wenn es eine radikalere Änderung des Artikels 3 geben wird, die die östliche orthodoxe Kirche von Christ als die Religion des Landes bewahrt. Die tatsächliche Debatte über die Trennung der Kirche aus dem Staat wird oft ein Instrument zur Polarisierung im politischen Wettbewerb. Konkret heißt Artikel 3 der griechischen Verfassung: „Die Religion in Griechenland ist die der östlichen orthodoxen Kirche von Christ. Die orthodoxe Kirche Griechenlands, die unseren Lord Jesus Christ als Kopf anerkennt, ist untrennbar mit der Great Church of Christ in Athen und mit jeder anderen Kirche Christ derselben Lehre zusammengekommen, wobei sie sich unerläßlich darauf achten, dass die Heiligen apostolischen und synodalen canons und befriedigt werden. Es ist autocephalous und wird von der Heiligen Bischofskirche und der ständigen Heiligen Bischofskirche verwaltet, die nach der Satzungscharta der Kirche im Einklang mit den Bestimmungen des Patriarchen Tome vom 29. und 1850 und der Bischofsakte vom 4. bis 16. September 1963 zusammengefasst sind. Die in bestimmten Bezirken des Staates bestehende kirchliche Regelung gilt nicht als gegen die Bestimmungen des vorherigen Absatzes verstoßen. Der Text der Heiligen Schrift wird unverändert beibehalten. Die offizielle Übersetzung des Textes in jede andere Form der Sprache, ohne vorherige Sanktion durch die Autocephalous Church of Greece und die Great Church of Christ in Istanbul, ist verboten.”Mehrover ist die umstrittene Situation hinsichtlich der fehlenden Trennung zwischen Staat und Kirche offenbar die Anerkennung religiöser Gruppen im Land, da es offenbar keinen offiziellen Mechanismus für diesen Prozess gibt. Indien trotz 80% der indischen Bevölkerung sind Hindus, unter der Verfassung Indiens, Indiens ein säkulares Land und es gibt keine besonderen Bestimmungen für bestimmte Religionen in seiner Verfassung. Jawaharl Nehru erklärte Indien ist ein säkularer Staat, um Hinduismus und religiöse Konflikte zwischen Hinduismus, Islam, Sikhismus und anderen Religionen zu vermeiden. religiöse Anweisungen sind in Schulen verboten, die vollständig im Besitz des Staates sind. Infolge dieser staatlichen Macht über die Religion werden die Politiker manchmal beschuldigt, die Politik der Vobank zu treffen, d. h. politische Unterstützung für Fragen zum alleinigen Zweck, die Stimmen der Mitglieder einer bestimmten Gemeinschaft, einschließlich Religionsgemeinschaften, zu erhalten. Sowohl der indische Nationalkongress (INC) als auch die Horatiya Janata-Partei (BJP) wurden beschuldigt, die Menschen durch die Verdrängung der Bankpolitik zu nutzen. Der Fall Shah Bano, ein Scheidungsstreit, hat bei dem der Kongress wegen der Erledigung des muslimischen Glaubens viel Kontroverse ausgelöst, indem er eine parlamentarische Änderung zur Aufhebung der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs vornahm. Nach der Gewalt in Gujarat von 2002 gab es Vorwürfe politischer Parteien, die sich in der Abstimmung der Bankpolitik niederlassen. Italien Italien ist der Grundsatz der Trennung von Kirche und Staat in Artikel 7 der Verfassung verankert, der heißt: "Der Staat und die katholische Kirche sind unabhängig und souverän, jeweils in seinem eigenen Bereich. Ihre Beziehungen werden durch die späteren Pakte geregelt. Änderungen an solchen Pakten, die von beiden Parteien akzeptiert werden, erfordern keine Verfassungsänderungen. Irland Japan Shinto wurde in Japan mit der Restaurierung von Meiji 1868 und der Unterdrückung anderer Religionen. Unter dem amerikanischen Militärdienst (1945–52) "Staat Shinto" wurde als Propagandainstrument zur Kriegsförderung der japanischen Bevölkerung angesehen. Die von der Berufsregierung herausgegebene Richtlinie von Shinto verlangte, dass alle staatlichen Unterstützung für und Beteiligung an jeder Religion oder an der Leitung von Shinto, einschließlich Finanzierung, Abdeckung in Textbüchern und offiziellen Handlungen und Ausstellungen, erforderlich sind. Die im Jahr 1947 verabschiedete neue Verfassung, die Artikel 20 und 89 der japanischen Verfassung schützt die Religionsfreiheit und verhindert, dass die Regierung zwingende religiöse Achtungen oder öffentliche Gelder nutzt, um religiöse Institutionen zu nutzen. Südkoreanische Religionsfreiheit in Südkorea ist in der südkoreanischen Verfassung vorgesehen, die die Trennung von Religion und Staat beauftragt und Diskriminierung aufgrund religiöser Überzeugungen untersagt. Leider spielen religiöse Organisationen eine wichtige Rolle und spielen einen starken Einfluss auf die Politik. Mexiko Die Frage der Rolle der katholischen Kirche in Mexiko war seit den 1820er Jahren sehr unterschiedlich. Ihre großen Landhaltungen waren besonders ein Aspekt der Inhalte. Mexiko war auf das ausgerichtet, was von Benito Juárez, das 1859 versucht hatte, die Rolle der römischen katholischen Kirche in der Nation zu beseitigen, indem sie ihr Land und ihre Vorrechte beraubt. Kommissionspräsidentin Benito Juárez beschlagnahmte Kircheneigentum, vergriffene religiöse Bestellungen und er ordnete auch die Trennung der Kirche und seines Juárez-Gesetzes in 1855 an, wodurch die Rechte der Kirche später in die Verfassung von Mexiko aufgenommen wurden. In 1859 wurde das Ley Lerdo ausgestellt – längliche Trennung von Kirche und Staat, aber auch Einbeziehung staatlicher Eingriffe in Kirchenangelegenheiten durch Abschaffung von monastic Bestellungen und nationales Kircheneigentum. Nach mehreren Jahren der mexikanischen Revolution und Unsicherheit verabschiedete Präsident Plutarco Elías Calles, Vorsitzender der National Revolutionary Party, das Gesetz über das Calles, das das gesamte persönliche Eigentum der Kirchen, geschlossene Kirchen, die nicht mit dem Staat registriert wurden, und verbotene Bürokratie. Das Gesetz war unpopular, und mehrere Demonstranten aus ländlichen Gebieten wurden gegen Bundestruppen gekämpft, die als Cristero War bekannt wurden. Nach dem Ende des Krieges im Jahr 1929 bestätigte Präsident Emilio Portes Gil einen früheren Waffenstillstand, in dem das Gesetz weiterhin umgesetzt werden soll, aber nicht vollstreckt, im Austausch für die Feindseligkeiten. NorwegenAn Akt, der 2016 genehmigt wurde, schuf die Kirche Norwegens als unabhängige Rechtseinheit, die ab 1. Januar 2017 wirksam ist. Vor 2017 waren alle kirchlichen Beamten (Arbeitnehmer der Zentralregierung). Mai 2012 verabschiedete das norwegische Parlament eine Verfassungsänderung, die der Kirche Norwegens größere Autonomie gewährte, und stellt fest, dass "die Kirche Norwegens, eine Kirchenkirche von Evangelical-Lutheran, die Kirche Norwegens, die Kirche Norwegens bleibt und vom Staat als solche unterstützt wird" ("Menschen-Kirche" oder Volkskirke ist ebenfalls der Name der dänischen Staatskirche, Folkekirken), die den früheren Ausdruck ersetzen soll, der darauf hinweist, dass "die Evangelical-Lutheran Religion die öffentliche Religion des Staates bleibt". Die endgültige Änderung wurde mit einer Abstimmung von 162–3 angenommen. Die drei Stimmen wurden von der Centre Party abgegeben. In der Verfassung heißt es auch, dass die Werte Norwegens auf seinem christlichen und menschlichen Erbe basieren, und nach der Verfassung ist der König verpflichtet, Lutheran zu sein. Die Regierung wird weiterhin Mittel für die Kirche bereitstellen, da sie mit anderen vertrauensbasierten Institutionen ausgestattet ist, aber die Verantwortung für die Ernennung von Bischofn und Provosts wird jetzt mit der Kirche statt der Regierung verbleiben. Vor 1997 waren die Ernennungen von Kirchenarchitekten und die Anwohner auch die Verantwortung der Regierung, aber die Kirche wurde das Recht eingeräumt, diese Kirche direkt mit dem neuen Kirchengesetz von 1997 zu vermieten. Die Kirche Norwegens ist durch ihr eigenes Gesetz (kirkeloven) reglementiert, und alle Gemeinden sind gesetzlich verpflichtet, die Aktivitäten der Kirche Norwegens und der Kommunalbehörden in ihren lokalen Gremien zu unterstützen. Philippinen In Artikel II "Erklärung der Grundsätze und der staatlichen Politik" Abschnitt 6 der Verfassung der Philippinen aus dem Jahr 1987 erklärt "Die Trennung von Kirche und Staat ist unantastbar. " Mit geringfügigen Unterschieden bei Wort- und Kapitalisierung, einer Erklärung nach Artikel XV, Abschnitt 15 der Verfassung von 1973. Artikel III Abschnitt 5 erklärt, "keine Gesetze werden unter Achtung einer Religion oder Verbot der Ausübung dieser Religion erlassen. Die freie Ausübung und Ausübung religiöser Berufe und Glaubensgemeinschaften ohne Diskriminierung oder Präferenz ist für immer zulässig. Kein religiöser Test ist für die Ausübung ziviler oder politischer Rechte erforderlich." gestützt auf Artikel IV Abschnitt 8 der Verfassung von 1973. Rumänien ist ein säkularer Staat und hat keine staatliche Religion. Jedoch ist die Rolle der Religion in der Gesellschaft durch mehrere Artikel der rumänischen Verfassung geregelt. Art 29.Freedom of Conscience.(1) Gedanken- und Meinungsfreiheit sowie Religionsfreiheit können nicht in irgendeiner Weise eingeschränkt werden. Keiner wird die Annahme einer Stellungnahme oder die Einhaltung eines Glaubens gegen ihren Willen unterstützen. (5) Religionskulturen sind autonom im Verhältnis zum Staat, der Unterstützung bietet, einschließlich der Erleichterung der religiösen Hilfe in den Armeen, Krankenhäusern, Straftätern, Pensions- und Waisenhäusern. Art 32.Right to Education (7) Der Staat garantiert die Freiheit der Religionserziehung gemäß den Anforderungen jedes bestimmten Anbaus. In staatlichen Schulen ist die religiöse Bildung gesetzlich organisiert und garantiert. Saudi-Arabien Das Rechtssystem Saudi-Arabiens basiert auf Sharia, dem islamischen Gesetz, das aus dem Muslim und den Sunnahen (die Traditionen) des Islamischen Islam Mohammeds abgeleitet wurde und daher keine Trennung von Moscheen und Staat vorliegt. Singapur ist für Menschen vieler Religionen und hat keine staatliche Religion. Die Regierung von Singapur hat versucht, keine besonderen Religionen Vorrang vor dem Rest zu geben. 1972 hat die Regierung Singapurs die Aktivitäten der Zeugen des Schreckens in Singapur untersagt. Die Regierung von Singapur behauptete, dass dies gerechtfertigt sei, weil die Mitglieder der Zeugen des Schreckens sich weigern, den Militärdienst (der für alle männlichen Bürger obligatorisch ist) auszuführen, die Flagge zu würdigen oder die Ermordung des Staates zu verzögern. Singapur hat auch alle schriftlichen Materialien verboten, die vom Internationalen Studentenverband und der Wachturm-Burie- und Tract-Gesellschaft veröffentlicht wurden, und zwar sowohl bei der Veröffentlichung von Rüstungen der Zeugen des Papstes. Eine Person, die über eine verbotene Veröffentlichung verfügt, kann bis zu 2.000 Singapur-Dollar bestraft und für eine erste Verurteilung bis zu 12 Monate lang inhaftiert werden. SpanienIn Spanien haben die Kommentatoren darauf hingewiesen, dass die Form der in Frankreich im Jahre 1905 erlassenen und in der spanischen Verfassung von 1931 gefundenen kirchlichen Trennung eine feindselige Vielfalt darstellt und dass die Feindseligkeit des Staates gegenüber der Kirche eine Ursache für die Aufspaltung der Demokratie und den Beginn des spanischen Bürgerkriegs war. Nach dem Ende des Krieges kehrte die katholische Kirche eine offizielle Sanktion ein, die vorherrschende Stellung mit General Franco. Religionsfreiheit wurde nur im Jahr 1966, neun Jahre vor dem Ende des Regimes garantiert. Laut der spanischen Verfassung (Abschnitt 16.3) "Keine Religion hat einen staatlichen Charakter. Die öffentlichen Behörden berücksichtigen die religiösen Überzeugungen der spanischen Gesellschaft und pflegen daher angemessene Kooperationsbeziehungen mit der katholischen Kirche und anderen Geflechtungen. Schweden Die Kirche Schwedens wurde von König Gustav I (1523-60) und im halben Jahrhundert nach seinem Tod als Lutherische Staatskirche mit beträchtlicher Macht in der schwedischen Gesellschaft gegründet. In der Regel von Gustav III (1771–92) wurde ein Grad an Religionsfreiheit (nur für Ausländer) erreicht, aber es war nicht bis zum Übergang der Dissenter Acts von 1860 und 1874, dass die schwedischen Bürger die staatliche Kirche verlassen konnten – und dann nur vorausgesetzt, dass diejenigen, die dies wünschen, zuerst ihre Haftpflicht auf eine andere, offiziell genehmigte Stückelung eingetragen haben. Nach jahrelangen Gesprächen, die 1995 begannen, wurde die Kirche Schwedens ab dem 1. Januar 2000 endlich vom Staat getrennt. Jedoch wurde die Trennung nicht vollständig abgeschlossen. Obwohl der Status der staatlichen Religion zu einem Ende kam, bleibt die Kirche Schwedens dennoch die nationale Kirche Schwedens, so dass die Regierung durch das Gesetz der Kirche Schwedens weiterhin reglementiert ist. Es wäre daher besser geeignet, sich auf eine Änderung der Beziehung zwischen Staat und Kirche anstelle einer Trennung zu beziehen. In der schwedischen Verfassung wird auch immer noch festgehalten, dass die Sovereign und die Mitglieder der königlichen Familie einen Glauben von Evangelical Lutheran bekennen müssen, der in der Praxis bedeutet, dass sie Mitglieder der Kirche Schwedens sein müssen, um im Nachlass zu bleiben. Laut den Vorstellungen von cuius regio könnte eius religio ein argumentieren, dass die symbolische Verbindung zwischen Staat und Kirche noch bestehen bleibt. Schweiz Die Artikel 8 ("Gleichheit vor dem Gesetz") und 15 ("Freiheit der Religion und des Gewissens") der Bundesverfassung der Schweizerischen Eidgenossenschaft garantieren individuelle Meinungsfreiheit. Insbesondere heißt es, dass "keine Person gezwungen sein kann, sich einer Religionsgemeinschaft anzuschließen, sich an einem religiösen Akt zu beteiligen oder religiöse Lehren zu folgen". Kirchen und Staat sind seit 1848 auf Bundesebene getrennt. Laut Artikel 72 ("Curch and state") der Verfassung ist "die Regelung der Beziehung zwischen der Kirche und dem Staat die Zuständigkeit der Kantone. Manche Kantone der Schweiz erkennen offiziell einige Kirchen an (Cathic Church, Swiss reformed Church, Old Catholic Church und Jüdische Gemeindeen). Andere Kantone wie Genf und Neuchâtel sind laïques (d.h. säkulare). Taiwan Türkei, deren Bevölkerung überwiegend muslimischer ist, gilt auch als die Laïcité Schule des säkularen Geistes seit dem Jahr 1929, die der Gründungsväter Mustafa Kemal-Regime und Theorien von Ahmad als Kemalismus bekannt wurde.Obwohl die Türkei ein offizielles säkulares Land ist, stellt die Präambel der Verfassung fest, dass "es keinerlei Einmischung der religiösen Gefühle in Staatsangelegenheiten und Politik sein wird. " Um die Art und Weise zu kontrollieren, wie die Religion von den Anhängern wahrgenommen wird, zahlt der Staat die Imams Löhne (nur für Sunni Muslime) und bietet religiöse Bildung (von der muslimischen Sorte Sunni) in öffentlichen Schulen. Der Staat verfügt über ein Amt für religiöse Angelegenheiten, das direkt unter dem Präsidenten bürokratisch für die Organisation der Sunni muslimischen Religion verantwortlich ist, einschließlich des, was in den in Moscheen, insbesondere an Freitags, genannten Semonen erwähnt wird. Eine solche Interpretation des säkularen Verhaltens, bei dem die Religion unter strenger Kontrolle des Staates steht, unterscheidet sich von der ersten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten und ist ein gutes Beispiel dafür, wie der säkulareismus in verschiedenen Regionen der Welt angewendet werden kann. Die Ausübung ihrer Religion in der Türkei durch die griechische orthodoxe und die armenischen Gemeinschaften ist teilweise durch den Vertrag von Lausanne geregelt. Keine solche offizielle Anerkennung erstreckt sich auf die syrischen Gemeinschaften. Vereinigtes Königreich The Church of England, ein Teil der weltweiten Anglican Communion, ist eine etablierte Kirche, und die britische Sovereign ist der Titular-Oberste und kann nicht als Romanisch dienen. Bis zum Erfolg des Crown Act 2013 konnte die Monarchie nicht mit einer katholischen verheiratet werden. In staatlichen Schulen in England, Wales und Nordirland (aber nicht in privaten Schulen) besteht ein Bedarf an einem täglichen Akt der Glaubensgemeinschaften, der "schmänlich oder überwiegend christlicher Art ist", obwohl nicht-Christen Glaubensschulen (statt ihre eigene Form der Glaubensgemeinschaften) und sechsten Schüler (in England und Wales) und Eltern jüngerer Schüler freistehen können. offizielle Berichte haben empfohlen, die Anforderung vollständig zu entfernen. Das High Court of the United Kingdom hat sich für Herausforderungen entschieden, die Schülerfamilien, die von der British Humanist Association unterstützt werden, zu Sekundarstudienprüfungsstudien, die nicht förderwürdige Weltviews führen. In England sind die Ernennungen der höheren Kirche Kronzeugen; die Kirche führt staatliche Funktionen wie Koronationsen durch; Anglican-Vertreter haben eine automatische Rolle in den Ständigen Beiraten für religiöse Bildung; und 26 Diaocesan-Abgeordneten haben Sitze im Lords House, wo sie als Lords-Thinkral bekannt sind. Lords Geist hat einen erheblichen Einfluss, wenn sie sich für bestimmte Themen entscheiden, insbesondere moralische Fragen wie Abtreibung und Euthanasi. Die Anglican Kirche hat auch spezifische Rechte und Verantwortlichkeiten in feierlichen Ehen, die sich von anderen Glaubensorganisationen unterscheiden. Nichtreligierende Paare können eine zivile Hochzeit ohne religiöse Elemente haben, aber nicht förderfähige menschliche Witwen sind noch nicht gesetzlich anerkannt. Kollektive Glaubensgemeinschaften machen in allen Schulen das Gebet und die Glaubensgemeinschaften verbindlich, aber die Eltern können ihre Kinder aus diesen Lektionen entfernen, und sechs ehemalige haben das Recht, sich dafür zu entscheiden. Die Kirche Schottlands (oder Kirk) ist die größte religiöse Bezeichnung in Schottland, aber im Gegensatz zur Kirche Englands ist sie Presbyterian und (seit 1921) nicht eine Niederlassung des Staates, mit dem Sovereign-Betrieb keine formale Rolle in der anderen Kirche als einem ordentlichen Mitglied. Schottland ist jedoch nicht eine säkulare Polizei. Die Kirk ist nach wie vor eine nationale Kirche, in der der Staat besondere Verpflichtungen hat; es ist üblich, dass die Monarchie, die Staatsoberhaupt ist, die Kirche besuchen muss, wenn sie Schottland besucht, und sie in ihrem Beitrittsöath, die Kirche zu bewahren und zu bewahren. Außerdem gibt es zahlreiche Präferenzen für die Kirche Schottlands und die katholische Kirche, insbesondere im Bildungsbereich. In Schottland wurde das Gesetz nicht abgeschafft, obwohl es ungenutzt ist. Nichtreligierende Paare können eine zivile Hochzeit ohne religiöse Elemente haben, und menschliche Witwen sind seit 2005 gesetzlich anerkannt und seit 2017 in schottischem Recht verankert. Kollektive Glaubensgemeinschaften machen in allen Schulen ein christlicher Charakter verbindlich, aber Eltern können ihre Kinder aus diesen Lektionen entfernen, obwohl sechs ehemaliger kein Recht haben, sich dafür zu entscheiden. Die Kirche Irlands wurde bereits ab dem Jahr 18 errichtet; die Kirche in Wales wurde im Jahr 1920 stillgelegt (obwohl bestimmte Grenzgemeinden Teil der niedergelassenen Kirche Englands sind). Anders als die britische Regierung und teilweise die schottische Regierung hat die walisische Regierung keine religiösen Bindungen, obwohl staatlich finanzierte religiöse Schulen in Wales routinemäßig zugelassen sind. Kollektive Glaubensgemeinschaften machen in allen walisischen Schulen das Gebet und die Anerkenntnis eines christlichen Charakters obligatorisch. Nordirland gilt als das traditionelle Land des Landes im Vereinigten Königreich. Öffentliche finanzierte Schulen in Nordirland sind entweder staatliche oder katholische Schulen. Staatliche Schulen können als „kontrolliert“ (von der Bildungsbehörde), Voluntary Grammar, Integrierte und spezielle Schulen eingestuft werden. Irish-Medium Schulen werden sowohl vom Staat als auch von der katholischen Kirche betrieben. Trotz des gemeinsamen Begriffs der katholischen und katholischen Schulen vieler Bürgerinnen und Bürger akzeptieren alle Religionen ohne Verzerrung, mit Ausnahme der integrierten Schulen, die ein Satz von 40:40:20 Religionen, katholische und andere (gemischte oder nicht-christliche Religion) erfordern. Eine Identifizierung mit der katholischen oder "Rumänien"-Gemeinschaft wird auf Chancengleichheits-Überwachungsformen gesucht, unabhängig von der tatsächlichen persönlichen Religionsausschauung; als Hauptzweck ist die Überwachung der kulturellen Diskriminierung durch die Arbeitgeber. Atheisten sollten wählen, welche Gemeinschaft sie kommen, aber die Teilnahme ist nicht Pflicht. Religionserziehung ist Pflicht für alle Kinder bis zum Alter von 16, mit den vier großen Kirchenbezeichnungen (The Katholische Kirche, The Presbyterian Church in Irland, The Church of Ireland und der methodischen Kirche), die sich auf den Inhalt des sysllabus einigen, wobei der Schwerpunkt auf der Religion und der Sekulären Ethik liegt. Weltische Religionen müssen zwischen 11 und 14 Jahren eingeführt werden. In allen nordirischen Schulen ist ein Akt kollektiver christlicher Glaubensgemeinschaften obligatorisch, in der Regel aus einer kurzen Lese-, Schreib- oder Dramatik und einem Gebet während des Vormittags. Vereinigte Staaten Die erste Änderung, die in 1791 ratifiziert wurde, besagt, dass "Die Fortschritte keine Rechtsvorschriften erlassen, die eine Niederlassung der Religion respektieren oder die freie Ausübung dieser Religion verbieten. " In der Verfassung der Vereinigten Staaten erscheint der Satz "Entschiedenheit von Kirchen und Staat". Die Staaten selbst waren frei, eine offizielle Religion zu gründen, und zwölf der dreizehn hatten offizielle Religionen. Der Satz von Jefferson (siehe oben) wurde zunächst vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten von 1878 zitiert und anschließend in einer Reihe von Fällen ab 1947. Der Oberste Gerichtshof hatte nicht die Frage erörtert, wie dies bis 1947 auf die Staaten angewandt wurde; als sie in Everson / Bildungsrat die Niederlassungsklausel aufgenommen hatten, in der sie feststellte, dass sie auf die Staaten angewandt wurde und dass ein Gesetz, das die Erstattung für den Busverkehr an alle Schulen (einschließlich Parochial-Schulen) ermöglichte, verfassungsmäßig war. Vor seiner Gründung wurden erfolglose Versuche unternommen, die Verfassung zu ändern, um die Niederlassungsklausel ausdrücklich auf Staaten in den Jahren 2000 und 90er Jahre anzuwenden. Im Flug von Roger Williams von religiöser Unterdrückung in der Massachusetts Bay Kolonie wurde argumentiert, die Kolonie von Cavan und Bronchthons zu dem Grundsatz der staatlichen Neutralität in Glaubensfragen zu finden. Williams wurde durch den historischen Missbrauch staatlicher Macht motiviert und glaubte, dass sich die Regierung von allen, die die Beziehung zwischen den Menschen und Gott berühren, entfernen muss, indem sie eine "hedge- oder Mauer der Separation" zwischen dem Garten der Kirche und der Weltkultur anregt, um die Religion rein zu halten. König Charles II von England, der ausdrücklich erklärt hat, dass niemand "wirbt, bestraft, geahndet oder in Frage gestellt werde, für alle Meinungsverschiedenheiten, in Religionsfragen" sei. Williams wird mit Hilfe der Gestaltung der Kirchen- und Staatsdebatte in England und der Einflussnahme von Männern wie John Milton und insbesondere John Locke, deren Arbeit eng von Thomas Jefferson, James Madison und anderen Designern der US-Verfassung untersucht wurde, gutgeschrieben. Williams hat seine Ansichten hauptsächlich aus der Schrift und seinem Motiv als religiöser Ausdruck gewertet, aber die Advocation der Religionsfreiheit von Jefferson wird als politischer und sozialer wahrgenommen. Obwohl es keine Staaten gibt, die derzeit eine etablierte Religion haben, berufen fast alle staatlichen Verfassungen auf Gott und einige ursprünglich erforderliche Büroinhaber, sich im Heiligen Zeitalter zu glauben. Vertragsverletzungsverfahren und Gerichtsbeschlüsse Der Vertrag von ParisIn 1783 unterzeichneten die Vereinigten Staaten einen Vertrag mit Großbritannien, der "im Namen des sterblichen Heiligen und unbestimmten Trinity" bezeichnet wurde. Es wurde in religiöser Sprache gestrichen, indem man „"Divine Providence" mit der Entsorgeung der beiden Parteien, "alle früheren Missverständnisse," und ist im Jahr des Lord' 1783. Der Vertrag von TripoliIn 1797, der Senat der Vereinigten Staaten, hat einen Vertrag mit Tripoli ratifiziert, der in Artikel 11 heißt: Da die Regierung der Vereinigten Staaten von Amerika nicht in irgendeiner Weise auf der christlichen Religion gegründet ist; da sie in sich selbst keinen Charakter hat, der sich gegen die Gesetze, Religion oder Ruhe, von Chirurgen richtet; und, wie die genannten Staaten nie in einen Krieg eingetreten sind, oder die Feindseligkeit gegen eine Mahometan Nation, wird sie von den Parteien erklärt, dass kein Vorwand aus religiösen Meinungen eine Unterbrechung der Harmonie zwischen den beiden Ländern herbeiführen wird. Laut Frank Lambert, Professor für Geschichte an der Purdue University, sollen die in Artikel 11 genannten Sicherheiten die Ängste des muslimischen Staates ausschließen, indem sie darauf bestanden, dass die Religion nicht für die Auslegung und Durchsetzung des Vertrags gilt. Kommissionspräsident John Adams und der Senat haben deutlich gemacht, dass der Pakt zwischen zwei souveränen Staaten und nicht zwischen zwei religiösen Mächten war. Förderer der Trennung von Kirche und Staat argumentieren, dass dieser Vertrag, der vom Senat ratifiziert wurde, bestätigt, dass die Regierung der Vereinigten Staaten speziell auf religiöse Neutralität abzielt. Der Vertrag wurde von Präsident Adams vorgelegt und vom Senat einstimmig ratifiziert. Kirche des Heiligen Dreiecks / Vereinigte Staaten In der 37 Rechtssache Church of the Holy Trinity v. United States schrieb der Oberste Gerichtshof David Brauer für einen einstimmigen Gerichtshof, dass „keinen Zweck der Bekämpfung der Religion allen Gesetzen, Staaten oder Staaten gleichgestellt werden kann, weil dies ein religiöses Volk ist. [.T] ist eine christliche Nation. " Rechtswissenschaftler Paul Finkelman schreibt vor, dass Brauer, der Sohn eines Generalstaatsanwalts für Asien Minor, mehrere palästinensische Chartern, Staatsverfassungen und Gerichtsentscheidungen, die auf die Bedeutung des christlichen Glaubens in den Angelegenheiten der amerikanischen Bevölkerung verwiesen, die Praxis verschiedener Gesetzgebungsgremien, die mit dem Gebet beginnen, nannten und die große Zahl der Kirchen und christlicher Wohltätigkeitsorganisationen, die in jedem Land als Beweis dafür, dass dies eine christliche Nation ist. Brauer bekundete in diesem Zusammenhang die Überzeugung, dass Amerika eine christliche Nation ist. Verwendung des Wortes Der Satz "Entschiedenheit von Kirche und Staat" wird aus einem Schreiben von Präsident Thomas Jefferson im Jahre 1802 an Baptists von Danbury, Hampshire abgeleitet und anschließend in einer Massachusetts Zeitung veröffentlicht. In diesem Schreiben verweist Jefferson auf die erste Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten: Mit Ihnen, daß die Religion allein zwischen Man und seinem Gott liegt, daß er für seinen Glauben oder seine Glaubensgemeinschaften, daß die legitimen Befugnisse der Regierung nur zu Maßnahmen kommen, und keine Meinungsäußerungen habe ich mit souveräner Reverence, die das ganze amerikanische Volk begangen hat, die erklärten, daß ihr Gesetzgeber "ein Gesetz, das eine Niederlassung der Religion betreffe, oder die freie Ausübung dieser Gewalt verbietet", so daß eine Mauer zwischen Kirche und Staat entsteht. James Madison, der Hauptentwurf des US-Rechtsgesetzes. In einer 1789 Debatte im Parlament der Vertreter über den Entwurf der ersten Änderung wurde folgendes gesagt: August 15, 1789. Herr [Peter] Ian [von New York] hatte einige Zweifel. Er befürchtete es [die erste Änderung] könnte davon ausgehen, dass die Religion ganz abgeschafft wird. ...Mr. [Elbridge] Gerry [of Massachusetts] sagte, es würde besser lesen, wenn es darum geht, dass "keine religiöse Lehre gesetzlich verankert wird". J. [James] Madison [of Virginia] sagte, er brachte die Bedeutung der Worte zum Ausdruck, dass "Die Fortschritte sollten keine Religion gründen und die rechtliche Beobachtung durch das Gesetz durchsetzen" ...[T]he State[s] ... eine Meinung darstelle, dass sie nach der Verfassungsklausel ... [Kongress] sie in die Lage versetzt haben, Gesetze wie ... eine nationale Religion gründen könnten; um diese Auswirkungen zu verhindern, dass die Änderung beabsichtigt ist. ...Mr. Madison dachte, wenn das Wort National vor der Religion eingeführt wurde, würde es die Köpfe der Ehrenehrigen Herren erfüllen... Er vertrat die Auffassung, dass das Wort national eingeführt wurde, so würde es die Änderung direkt an das Ziel verweisen, es zu verhindern. Madison behauptete "Bekause, wenn Religion von der Autorität der Gesellschaft im großen, immer noch weniger befreit ist, kann sie dem des Legislativgremiums unterliegen. " Mehrere Jahre später schrieb er "Gesamttrennung der Kirche aus dem Staat". „Stärkte wie die Trennung zwischen Religion und Govt in der Verfassung der Vereinigten Staaten“ schrieb Madison, und er erklärte: „Die praktische Unterscheidung zwischen Religion und Zivilregierung ist für die Reinheit beider und wie durch die Verfassung der Vereinigten Staaten garantiert. In einem Schreiben an Edward Livingston Madison wurde die Welt weiter erweitert, die große Wahrheit, die Govts.do besser ohne Kings & Nobles als mit ihnen. Die Verdienste werden durch die andere Lehre verdoppelt, dass Religionen in einer größeren Reinheit gedeihen, ohne die Hilfe von Govt. Diese Haltung spiegelt sich auch in der von Jefferson ursprünglich genehmigten und von Madison gefochtenen Virginia-Reform der Religionsfreiheit wider und garantiert, dass niemand gezwungen werden kann, eine Religion oder eine Stückelung zu finanzieren. ... Kein Mann wird gezwungen, jede religiöse Überzeugung, den Ort oder das Ministerium selbst zu verurteilen oder zu unterstützen, oder wird weder durchgesetzt, gemildert, in seinem Körper oder Waren angepaßt, noch anderweitig unter Berücksichtigung seiner religiösen Meinung oder Überzeugung leiden; aber alle Männer werden frei sein, sich zu bestrafen, und weil sie ihre Meinung im Bereich der Religion aufrecht erhalten, und dass dies in keiner Weise ihre zivilen Kapazitäten erweitert oder beeinflusst. Nach der Verfassung der Vereinigten Staaten ist die Behandlung der Religion durch die Regierung in zwei Klauseln unterteilt: die Niederlassungsklausel und die freie Ausübungsklausel. Beide werden in Bezug auf die Frage erörtert, ob bestimmte staatliche Maßnahmen eine unzulässige Regierungsgründung der Religion bedeuten würden. Der Satz wurde auch in einem eloquenten Schreiben erwähnt, den Präsident John Orlando am 10. Juli 1843 geschrieben hatte. Während der Präsidentschaftskampagne von 1960 wurde der mögliche Einfluss der katholischen Kirche auf den Vorsitz von John F. Kennedy angesprochen. Wahlweise wäre es das erste Mal, dass ein katholischer das höchste Amt in den Vereinigten Staaten einnehmen würde. John F. Kennedy, in seiner Ansprache an die Greater Houston Ministerial Association am 12. September 1960, sprach die Frage direkt an: Ich glaube in einem Amerika, in dem die Trennung von Kirche und Staat absolut ist – wenn keine katholische Prälaten den Präsidenten (so sollte er katholischer sein) sagen, wie man handeln kann, und kein libanesischer Minister würde seine Gemeindeangehörigen, für die keine Kirchen oder Kirche gewährt wird – mitteilen, in denen es keine öffentlichen Gelder oder eine politische Präferenz gibt – und wenn kein Mensch allein wegen seiner Religion von dem Präsidenten, der er sich für ihn entscheiden oder ihn entscheiden könnte. Ich glaube in einem Amerika, das offiziell weder katholische noch religiöser Art ist – wo kein öffentlicher Beamter die öffentliche Politik des Papstes, des Nationalen Rates der Kirchen oder einer anderen kirchlichen Quelle nicht akzeptiert –, wenn kein religiöses Organ versucht, seinen Willen direkt oder indirekt auf die allgemeinen Populace oder die öffentlichen Handlungen seiner Beamten zu verhängen – und wo religiöse Freiheit so unteilbar ist, dass ein Akt gegen eine Kirche als Akt gegen alle behandelt wird. (...) Ich spreche nicht für meine Kirche in öffentlichen Angelegenheiten – und die Kirche spricht nicht für mich. Was immer noch vor mir als Präsident – zu Geburtskontrolle, Scheidung, Zensur, Glücksspielen oder anderen Themen – ich werde meine Entscheidung im Einklang mit diesen Ansichten treffen, und zwar in Übereinstimmung mit dem, was mein Gewissen mir sagt, das nationale Interesse zu sein und ohne Rücksicht auf äußere religiöse Druck oder Erreger. Keine Macht oder Bedrohung der Strafe könnte mich sonst entscheiden. Kann die Zeit aber immer kommen – und ich habe keinen Konflikt, um noch fern zu sein – wenn mein Büro mir verpflichtet, gegen mein Gewissen zu verstoßen oder gegen das nationale Interesse zu verstoßen, dann werde ich das Amt zurücktreten, und ich hoffe, dass alle konsularischen öffentlichen Bediensteten dasselbe tun. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat die Trennung der Kirche und der staatlichen Metapher mehr als 25 Mal erwähnt, obwohl der Grundsatz nicht immer voll verankert ist und "die Metapher selbst ist keine vollständige Beschreibung der praktischen Aspekte der Beziehung, die tatsächlich zwischen Kirche und Staat besteht". In Reynolds verweigerte der Gerichtshof die kostenlose Ausübung der Klagen von Mormonen im Gebiet von Amerika, die Polygamy beanspruchten, als Aspekt ihrer Religionsfreiheit. In Everson verwendete der Gerichtshof den Satz erneut von der Justiz Hugo Black im Jahr 1947. Justiz Rehnquist hat in einer Minderheitsstellungnahme in Wallace v. Jaffree die Ansicht vertreten, dass die Niederlassungsklausel zum Schutz lokaler Religionsbetriebe vor Bundesinterventionen gedacht war. Rehnquist hat zahlreiche Beispiele für Fälle gegeben, die die Idee einer Gesamtwand der Trennung zwischen Kirche und Staat wieder rückgängig machen. Ein Ergebnis dieser Begründung war die oberste Unterstützung des Hofes für staatliche Zahlungen an religiöse Gemeinschaftsprojekte. Justiz Scalia kritisierte die Metapher als Bulldozer, der die Religion aus dem öffentlichen Leben der USA eliminiert. Klarstellung von Allegiance Critics of the American Pledge of Allegiance hat argumentiert, dass die Verwendung des Wortes "unter God" gegen die Trennung von Kirche und Staat verstößt. Obwohl die Zusage von Francis Bellamy im Jahre 1891, im Jahr 1954, den Prinzen von Kolum, einer katholischen Organisation, mit anderen Gruppen zusammengetragen wurde, um die Worte "unter God" zu ergänzen. Juni 1954, Präsident Dwight Eisenhower hat das Gesetz unterzeichnet, um die Ergänzung zu machen. Inzwischen haben Kritiker das Bestehen des Wortes in der Pledge angefochten. Im Jahr 2004 beanstandete Michael Newdow, ein Ordained atheistischer Minister der Universal Life Church ein kalifornisches Gesetz, das die Studenten verpflichtet hat, die Zusage wiederzuerkennen. Er sagte, das Gesetz verletzte sein Recht auf freie Rede. Der Oberste Gerichtshof entschied sich für das Schulsystem in Elk Grove Unified School District v. Newdow, vor allem weil der Vater keine ausreichende Sorge über seine Entwürfe geltend machen konnte, die den rechtlichen Vormund und die Klage abgelehnt hatten. Darüber hinaus stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass die Lehrer, die in der Zusage führend sind, verfassungsmäßig waren und daher die Zusage gleich bleiben sollte. religiöse Ansichten Islam Die Trennung von Moschee und Staat war sehr früh in der islamischen Geschichte. Muslimische Wissenschaftler wurden aus dem Staat gestrichen und getrennt, was sie sehr kritisch geworden sind.Der Staat brauchte die Wissenschaftler, um ihre Regel zu legitimieren, während die Wissenschaftler den Staat nicht benötigen. So waren die Wissenschaftler in der Regel unabhängig, mit einigen Stoßstangen in der Geschichte wie der mihna als Ausnahme. Richard Bulliet schreibt vor, dass während der argentinischen und postkolonialen Zeiten der muslimischen Welt ein Hauptziel der politischen Träger darin bestand, die Unabhängigkeit der Wissenschaftler durch die Beseitigung ihrer wirtschaftlichen und sozialen Unabhängigkeit zu beseitigen. Das Ergebnis ist die Türen von tyranny, die heute in vielen Teilen der muslimischen Welt noch sichtbar sind. Die Verfassung von Medina, die in den Worten von Dr. Craig Considine eine der frühesten Formen des säkularen Regierens darstellte, da sie gleiche religiöse und kommunale Rechte für Muslime, Juden und Pagans hat, wobei sie alle als mit der Identität des Stadtstaates in Verbindung stehen. Ahmadiyya Laut dem Verständnis des Islams der muslimischen Gemeinschaft von Ahmadiyya weisen islamische Prinzipien darauf hin, dass die Politik der Regierung von der Religionspraxis getrennt werden sollte. Besondere Präferenz sollte einem Muslim nicht über einen Nichtmuslim gewährt werden. Jahrhundert Historisch betrachteten die katholische Kirche und die östliche orthodoxe Kirche eine enge Beziehung zwischen Kirche und Staat, soweit möglich, als je 2105 des Katechismus der Katholischen Kirche. Die orthodoxen Kirchen haben in Zeiten historischer Art eine Sponta mit dem Staat gebildet, sei es de jure oder de facto. Hingegen halten einige Immunitäten ähnliche Auffassungen wie die oben genannten, weigern sich, Waffen zu wählen, Waffen zu führen oder sich an der Zivilregierung auf irgendeine Weise zu beteiligen, was oft zu ihrer Verfolgung führt, wie es an Anabaptisten, ihren Nachkommen, einschließlich Amish, Mennonites und Quakers, im 20. Jahrhundert. Anabaptistische Bürger und Zeugen des Glaubens in vielen Ländern, die glauben, dass sie nicht dem Königreich von God näher sind, da "Meines Königreich nicht von dieser Welt ist: wenn mein Königreich von dieser Welt gewesen sei, dann würden meine Beamten (zu seiner Verteidigung) kämpfen. "- John 18:36. Für sie kann der Begriff "Christische Nation" keine gültige Regierungsposition sein, so dass nur Christian Menschen, möglicherweise auch in christlichen Gemeinschaften, über die "Eigenschaften" hinausreichen – Matthew 22:21. Methode In ihrem Abschnitt über die nationale Reform, dem Buch der Disziplin der Allegheny CHRISTON- ton Staaten im Hinblick auf die Kirchen- und Staatsbeziehungen: Es ist die Pflicht der Minister und Mitglieder der Methodeisten, ihren Einfluss auf alle möglichen Weise zu nutzen, um die Autorität des erwachsenden Glaubens in den säkularen und zivilen Beziehungen sowohl der Gesellschaft als auch der Regierung und der Autorität unseres Lord Jesus Christ als König der Nationen sowie des Königs der Heiligen zu verbessern. Man plädiert dafür, dass die Allegheny GUIan Methodist Church in öffentlichen Schulen für die Lese- und Schreibweise in der Hochschulbildung, in den bewaffneten Kräften und im Kongress, in Blauen Rechtsvorschriften (Erhaltung historischer Methoden für den Sonntagscheck) spricht und Änderungen, die die Anerkennung von Gott voranbringen. Die reformierte Tradition des Christentums (Congregationalist, Continental reformed, Presbyterian) hat sich auch mit der Frage der Beziehung zwischen Kirche und Staat befasst. Die Presbyte Church in den Vereinigten Staaten von Amerika hat in ihrer Generalversammlung im Jahr 2000 erklärt: Wir sollten den erfolgreichen Versuch beachten, alle religiösen Anweisungen und Einflusse unserer öffentlichen Schulen als Übel der ersten Größe auszurufen. Wir sehen auch nicht, wie dies getan werden kann, ohne dem geistigen und moralischen Leben der Nation eine tödliche Wunde zu bringen... Wir betrachten den Zustand als Anästin von Gott und nicht als bloße Natur des populären Willens und halten es unter seiner hohen Verantwortung für den Obersten Schutz der Welt sowohl für seine Rechte als auch für die Pflicht, ihre Kinder in diesen Grundprinzipien des Wissens und der für die Sicherheit und das Wohlergehen entscheidenden Weise zu verwerten. Die Union der Kirchen und des Staates steht in der Tat gegen unsere amerikanische Theorie und Verfassungen der Regierung, aber die engste Staatsunion mit den Spar- und konservativen Kräften des Christentums ist eines der ältesten Zoll des Landes und hat immer einen wichtigen Artikel unseres politischen Glaubens aufgestellt. Kathoden Die erste vollständige Kunstierung der katholischen Lehre zu den Grundsätzen der Beziehung der katholischen Kirche zum Staat (zu der Zeit, dem östlichen Roman Reich) ist in dem Dokument Famuli Westrae saltatis enthalten, das von Papst Gelasius I an den Kaiser geschrieben wird, der erklärt, dass die Kirche und der Staat in der Gesellschaft zusammenarbeiten sollten, dass der Staat die Rolle der Kirche in der Gesellschaft anerkennen sollte, mit der Kirche in moralischen Angelegenheiten und dem Staat, der in zeitlicher Hinsicht überlegen ist. Monsignor John A. Ryan spricht daher von dieser katholischen Lehre: "Wenn es nur eine echte Religion gibt, und wenn ihr Besitz das wichtigste Gut im Leben ist, für Staaten und Einzelpersonen, dann den öffentlichen Beruf, den Schutz und die Förderung dieser Religion und das gesetzlich verankerte Verbot aller direkten Angriffe auf diese Religion, wird zu einem der offensichtlichsten und grundlegenden Aufgaben des Staates. Es ist das Geschäft des Staates, den Schutz und die Förderung des menschlichen Wohlbefindens in allen Lebensbereichen zu gewährleisten. " In den 1864 Syllabus von Fehlern, die von Papst Pius IX ausgestellt wurden, ist die Idee, dass "die Kirche vom Staat getrennt werden sollte und der Staat der Kirche" verurteilt wird. Vehementer Nos, Papst Pius X verurteilt die Trennung, schreibt, dass der Staat von der Kirche getrennt werden muss, ist ein absolutes falsches, ein schwerfälliger Fehler. Basierend darauf, dass der Staat keinen religiösen Anbau nicht anerkennt, ist es in erster Linie schuldig für Gott; für den Schöpfer von Menschen ist auch der Gründer menschlicher Gesellschaften und bewahrt ihr Existenzerfordernis als He bewahrt unsere eigene. Wir sind daher nicht nur eine private Kultur, sondern eine öffentliche und soziale Glaubensgemeinschaft, um uns zu Ehren. Gaudium et spes ("Joy and Hope")," die 1965 in der Modern Welt durchgeführte Kirche der Kirche "... die Kirche hat immer die Pflicht, die Zeichen der Zeiten zu überprüfen und sie im Lichte des Glaubens zu interpretieren. " Die Mission der Kirche erkannte an, dass die Realitäten der säkularen Haltung und des Pluralismus trotz des traditionellen Unterrichts über die fruchtbare Staatsführung bestehen. Aufgrund dieser Realität der säkularen Realität wurde auch die Rolle der Kirche im Leben der säkularen Welt anerkannt und ermutigt, die Laität als sehr angestammte Erreger des Wandels zu betrachten, um eine Umwandlung der Gesellschaft im Einklang mit der katholischen Lehre zu ermöglichen. „Dieser Rat setzt Christen als Bürger zweier Städte auf, sich bemühen, ihre Erdzölle wissenschaftlich und in Reaktion auf den Geist des Glaubens zu entlasten. Es wurde in Apostolam Actuositatem, Dekret über die Apostolate der Laity vom 18. November 1965 erweitert. Apostolam Actuositatem, der zweite Vatikan-Rat "Decree on the Apostolate of the Laity" wurde am 18. November 1965 veröffentlicht. Zweck dieses Dokuments war es, die Menschen in ihrem christlichen Dienst zu fördern und zu leiten. "Seit der Laität, in Übereinstimmung mit ihrem Lebenszustand, leben in der Welt und ihren Anliegen, werden sie von Gott aufgerufen, ihre Apostolate in der Welt wie Urlaubs, mit dem Sprecher des Geistes von Christ, auszuüben." Francis Arinze erklärt, dass "die von Baptismus bezeichneten Personen sind, um Christ im säkularen Leben zu erleben; das ist in der Familie, in der Arbeit und in der Freizeit, in Wissenschaft und Kultur, in Politik und Regierung, in den Bereichen Handel und Massenmedien sowie in den nationalen und internationalen Beziehungen. Die katholische Lehre in Dignitatis Humanae, die zweite Erklärung des Vatikanischen Rates zur Religionsfreiheit (1986), stellt fest, dass alle Menschen Anspruch auf ein gewisses Maß an Religionsfreiheit haben, solange die öffentliche Ordnung nicht gestört ist und dass das Verfassungsrecht diese Freiheit erkennen sollte. "Wenn in Anbetracht der besonderen Umstände, die unter den Völkern auftreten, einer Religionsgemeinschaft in der Verfassungsordnung der Gesellschaft besondere zivile Anerkennung gewährt wird, ist es gleichzeitig zwingend notwendig, dass das Recht aller Bürger und Religionsgemeinschaften auf religiöse Freiheit anerkannt und in der Praxis wirksam wird. Gleichzeitig bekräftigte das Dokument, dass die Kirche "die traditionelle katholische Lehre über die moralische Pflicht von Männern und Gesellschaften zur wahren Religion und zu einer Kirche von Christen unberührt lässt". Die traditionelle Lehre der Gesellschaft gegenüber der Kirche wird in der aktuellen Ausgabe des Kanzlers der Katholischen Kirche, Nummer 2105 beschrieben. Die katholische Kirche ist der Ansicht, dass die Kirche selbst eine angemessene Rolle bei der Leitung und Information von Gewissenen hat, die das natürliche Recht erklären und die moralische Unversehrtheit des Staates erkennen und so der Macht des Staates dienen. Die Kirche lehrt, dass das Recht der Menschen auf Religionsfreiheit eine wesentliche Würde ist. Katholischer Philosoph Thomas Storck argumentiert, dass es, sobald eine Gesellschaft zu katholischer Sprache wird und die Kirche als staatliche Religion annimmt, weiter moralisch gebunden ist: „“ die einzigen Anforderungen der öffentlichen Ordnung unterscheiden sich erheblich zwischen einem katholischen Staat und einem religiösen neutralen Staat. Kann ein neutraler Staat Polygamy verbieten, obwohl es eine Beschränkung der Religionsfreiheit ist, kann ein katholischer Staat auch die öffentliche Tätigkeit von nicht heilbaren Gruppen beschränken. "Die gerechten Anforderungen der öffentlichen Ordnung" können nur im Zusammenhang mit den Traditionen und Lebensweisen eines Volkes verstanden werden, und in einer katholischen Gesellschaft würde zwangsläufig die soziale Einheit auf der Grundlage einer Anerkennung der katholischen Kirche als Religion der Gesellschaft und der daraus resultierenden Ausgrenzung aller anderen Religionen aus dem öffentlichen Leben umfassen. westliche säkulare Demokratien, die sich für die Religionsfreiheit für alle Gruppen einsetzen, finden keinen Widerspruch bei der Verschreibung von Polygamy, obwohl einige Religionen sie zulassen, weil ihre Praxis gegen die Traditionen und mehr dieser Nationen verstößt. Ein katholisches Land kann sicherlich auch seine eigene Lebensweise bewahren." Kommt unter Berücksichtigung historischer Umstände unter den Völkern einer Religionsgemeinschaft in der Verfassungsordnung einer Gesellschaft besondere zivile Anerkennung zu, ist gleichzeitig das Recht aller Bürger und Religionsgemeinschaften auf religiöse Freiheit anzuerkennen und zu wahren. Die Kirche setzt sich für aktuelle politische Fragen ein und versucht, Rechtsvorschriften in Fragen zu beeinflussen, die sie für relevant hält. Beispielsweise haben die katholischen Bischof in den Vereinigten Staaten in den siebziger Jahren einen Plan angenommen, in dem die Bemühungen um eine Verfassungsänderung, die den Schutz des ungeborenen Kindes auf das höchstmögliche Niveau vorsieht, gefordert werden. Benedict XVI betrachtet die moderne Idee der Freiheit (die die Kirche sollte von staatlichen Amtsträgern und übermäßiger politischer Einfluss vom Staat frei sein) als legitimes Produkt der christlichen Umwelt in ähnlicher Weise wie Jacques Le Goff. Im Gegensatz zu dem französischen Historiker lehnt der Papst die Religion als eine private Angelegenheit ab. freundschaftliche und feindselige Trennungswissenschaftler haben zwischen dem, was als befreundet und feindselige Trennungen von Kirche und Staat bezeichnet werden können. Die freundliche Art beschränkt die Einmischung der Kirche in Angelegenheiten des Staates, beschränkt aber auch die Einmischung des Staates in Kirchenangelegenheiten. Die feindselige Vielfalt hingegen zielt darauf ab, die Religion ausschließlich auf das Haus oder die Kirche zu beschränken und Religionserziehung, religiöse Riten des Durchgangs und öffentliche Zeichen des Glaubens zu beschränken. Das feindliche säkulare Modell wurde mit der französischen Revolution entwickelt und wird in der mexikanischen Revolution, der sich daraus ergebenden Verfassung, in der ersten Portugiesischen Republik von 1910 und in der spanischen Verfassung von 1931 paraphiert. Das feindselige Modell, das während dieser Ereignisse ausgestellt wurde, kann als Ansatz für die Art der politischen Religion angesehen werden, die in totalitären Staaten zu sehen ist. Die französische Trennung von 1905 und die spanische Trennung von 1931 wurden als die beiden größten Feindseligkeiten des zwanzigsten Jahrhunderts charakterisiert, obwohl die derzeitigen Kirchenbeziehungen in beiden Ländern allgemein als günstig angesehen werden. Frankreichs ehemaliger Präsident Nicolas Sarkozy zu Beginn seiner Amtszeit betrachtete den aktuellen Stand der Dinge seines Landes als "negativ laïcité" und wollte einen "positiven laïcité" für die Religion entwickeln. Die Sorgen des Staates gegenüber der Religion wurden von einigen als eine Ursache des Bürgerkriegs in Spanien und Mexiko gesehen. Jacques Maritain, französischer katholischer Philosoph und Entwurfer der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte, stellte die Unterscheidung zwischen den in Frankreich und Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts Vereinigten Staaten gefundenen Modellen fest. Er vertrat die Auffassung, dass das U.S-Modell dieser Zeit eher gütlich sei, weil es sowohl "die Unterscheidung und die tatsächliche Zusammenarbeit" zwischen Kirchen und Staat, was er als "historischer Schatz" bezeichnete, als auch die Vereinigten Staaten begrüsst habe, "Ich freue mich, dass Sie es aufmerksam halten, und laube nicht, dass Ihr Konzept der Verhängung des Veer-Geflechts auf der europäischen Ebene. " Alexis de Tocqueville, ein anderer französischer Beobachter, hat die gleiche Unterscheidung getroffen: "In den USA, von Anfang an, Politik und Religion waren in einem Abkommen verankert, und sie haben sich seitdem nicht eingestellt. Siehe auch weitere Lesen Feldman, Noah. "Religion and the Earthly City," Social Research, Winter 2009, Vol.76 Frage 4, S. 989-1000 Tomas Jeffersons Journal Kuznicki, Jason (2008)." In Hamowy, Ronald (ed). Veröffentlichung von Libertarianismus. Tausende Brände, CA: SAGE; Cato Institute.pp.458–60.doi:10.4135/9781412965811.n280.ISBN 00329-6580-4.LCCN 2008009151.OCLC 750831024 Taylor, Charles. "The Polysemy of the Secular," Social Research, Winter 2009, Vol.76 Frage 4, pp.1143–66 Tempel, William, Abp.Christity und Staat.London: Macmillan und Co., 1928.Whitman, James Q. "Separating Church and State: The Atlantic Divide", Historische Überlegungen, Winter 2008, Vol.34 Issue 3, S.86-104 McGowan, Barry, "Wie zu getrennten Kirchen & Staaten: Ein Handbuch aus der Trenches"," Hufton Mueller, LLC.(Juni 2012)ISBN.:0-615-63802-7 Stein, Geoffrey R. "Die Welt der Framers:A Christian Nation?" UCLA Law Review, 56 (Oktober 2008), 1–26. Außenbeziehungen: Wie kann man die Kirche und den Staat von Barry McGowan religiöse Liberty trennen. TV aktuelle und historische Informationen über die Trennungsgeschichte der Kirche und des Staates in Amerika (1999). "Die geistigen Herkunft der Gründungsklausel" (PDF). Archiviert vom Original (PDF) im Zeitraum 2008-06-25. Kirchen sind nicht von staatlichen Lizenzen von Richard R. Hammar Kampagnen von Richard R. Hammar Geoffrey R. Stone, der Welt der Framers:A Christian Nation,? 56 UCLA L. Rev. 1 (2008).