Die Debatte über die Gesundheitsreform in den Vereinigten Staaten war ein politisches Thema, das sich auf die Erhöhung der medizinischen Versorgung, die Senkung der Kosten, die Reform der Versicherungen und die Philosophie ihrer Bereitstellung, Finanzierung und Beteiligung der Regierung konzentriert. Details während des Vorsitzes von Barack Obama, der sich im März 2010 stark für die Reform der Gesundheitsversorgung eingesetzt hat, wurden im März 2010 das Gesetz über Patientenschutz und erschwingliche Pflege (PPACA) umgesetzt. Präsident Trump sagte in der nächsten Verwaltung, dass das Gesundheitssystem auf der Grundlage freier Marktprinzipien funktionieren sollte. Er billigte einen sieben-Punkte-Plan für die Reform der Gesundheitsversorgung: Die Aufhebung der Obamacare verringert Hindernisse für den interstaatlichen Verkauf von Krankenversicherungsinstituten eine vollständige Steuerermäßigung für Versicherungsprämienzahlungen für Einzelpersonen, die Gesundheitseinsparungskonten ernten, die Preistransparenz Blockierung von Arzneispezialitäten an die Staaten erfordern, die mehr überseeische Drogenanbieter durch niedrigere Regulierungshindernisse zulassen Er schlug auch vor, dass die Durchsetzung der Einwanderungsvorschriften die Gesundheitskosten senken könnte. Die Trump-Verwaltung hat Anstrengungen unternommen, um den ACA aufzuheben und durch eine andere Gesundheitspolitik (bekannt als „repeal und Ersatz“-Ansatz) zu ersetzen, aber es ist nie gelungen, dies durch den Kongress zu tun. Anschließend kam die Verwaltung zu einer Klage, die die ACA überforderte, und der Oberste Gerichtshof stimmte Anfang März 2020 zu, dass sie den Fall hören würde. Nach normaler Planung würde der Fall im Herbst 2020 gehört und im Frühjahr 2021 beschlossen. Da der Oberste Gerichtshof später auf Hiatus reagierte, als Reaktion auf die Koronavirus-Pandemie, ist es unklar, wann der Fall gehört wird. Kostendebatte US-Gesundheitskosten beliefen sich im Jahr 2015 auf etwa 3,2 Billionen $ oder fast 10,000 pro Person. Größere Kostenkategorien umfassen Krankenhausversorgung (32 %)%, Arzt und klinische Dienstleistungen (20)% und verschreibungspflichtige Arzneimittel (10%). USS-Kosten im Jahr 2016 waren deutlich höher als andere OECD-Länder, bei 17,2 % des BIP gegenüber 12,4 % des BIP für das nächste teuerste Land (Schweiz). Größenvorteile: 5 % BIP-Vergleich entspricht rund 1 Billion USD oder 3000 $ pro Person. Manche Gründe für das Kostengefälle mit anderen Ländern sind: Höhere Verwaltungskosten eines privaten Systems mit mehreren Zahlungsvorgängen; höhere Kosten für dieselben Produkte und Dienstleistungen; teureres Volumen/Mix von Dienstleistungen mit höherem Einsatz von teureren Spezialisten; aggressive Behandlung von sehr kranken älteren Menschen gegenüber palliativer Pflege; weniger Inanspruchnahme staatlicher Eingriffe in die Preisgestaltung und höhere Einkommensniveaus, die eine höhere Nachfrage nach Gesundheitsversorgung ermöglichen. Gesundheitskosten sind ein grundlegender Motor der Krankenversicherungskosten, der Millionen von Familien zu erschwinglichen Kosten führt. Laufende Debatte darüber, ob das derzeitige Gesetz (ACA/Obamacare) und die Alternativen von Aserbaidschan (AHCA und BCRA) ausreichend sind, um die Kostenfrage zu bewältigen. Im Jahr 2009 hatten die USA die höchsten Gesundheitskosten im Verhältnis zur Größe der Wirtschaft (BIP) in der Welt, wobei schätzungsweise 50,2 Millionen Bürger (rund 16 % der geschätzten Bevölkerung im September 2011 312 Millionen Einwohner) ohne Versicherungsschutz zu erwarten waren. Manche Kritiker der Reform streiten, dass fast vier von zehn von ihnen, die nicht versichert sind, aus einem Haushalt mit mehr als 50.000 Einkünften pro Jahr kommen, und könnten daher nicht freiwillig versichert oder sich für Gesundheitsversorgungsdienste auf einer bezahlten Grundlage entscheiden. Mehr als 77 Mio. Babyboomer erreichen ein Rentenalter, das zusammen mit erheblichen jährlichen Erhöhungen der Gesundheitskosten pro Person einen enormen Haushaltsdruck auf US-Staats- und Bundesregierungen darstellt. Die langfristige haushaltspolitische Gesundheit der US-Regierung hängt erheblich von der Kontrolle der Gesundheitskosten ab. Qualität der Pflege In Bezug auf die Qualität des Gesundheitssystems der USA im Vergleich zu anderen Ländern gibt es eine bedeutende Debatte. Ärzte für ein nationales Gesundheitsprogramm, eine politische Advocacy-Gruppe, haben behauptet, dass eine freie Marktlösung für die Gesundheitsversorgung eine niedrigere Qualität der Versorgung mit höheren Sterblichkeitsraten bietet als öffentlich finanzierte Systeme. Die Qualität der Gesundheits- und Pflegeeinrichtungen wurde ebenfalls von dieser gleichen Gruppe kritisiert. Laut einem Bericht des Commonwealth-Fonds 2015 zahlen die Vereinigten Staaten fast doppelt so viel pro Kopf für die Gesundheitsversorgung als andere wohlhabende Länder mit universaler Gesundheitsversorgung. Die Vereinigten Staaten haben die niedrigste Lebenserwartung insgesamt und die Kindersterblichkeit ist die höchste und in einigen Fällen doppelt so hoch wie im Vergleich zu anderen Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD). In diesem Bericht werden auch Daten hervorgehoben, die zeigen, dass die Amerikaner zwar einen der niedrigsten Prozent der täglichen Raucher haben, sie haben die höchste Mortalitätsrate für Herzkrankheiten, eine deutlich höhere Adipositasquote und mehr Amputationen aufgrund von Diabetes. Andere gesundheitsbezogene Themen wiesen darauf hin, dass die Amerikaner über 65 Jahren einen höheren Prozentsatz der Bevölkerung mit zwei oder mehr chronischen Bedingungen und dem niedrigsten Anteil dieser Altersgruppe haben. Laut einer Studie der Weltgesundheitsorganisation (WHO) aus dem Jahr 2000 werden staatlich finanzierte Systeme der Industrieländer weniger für die Gesundheit eingesetzt, sowohl als Prozentsatz ihres BIP als auch pro Kopf, und es werden überhöhte gesundheitliche Ergebnisse der Bevölkerung erzielt. konservativer Kommentar David Grasszer und das Cato-Institut, ein libertarischer Thinktank, haben sowohl die Vergleichsmethode der WHO als auch die WHO-Studie kritisiert, weil sie Länder mit privaten oder gebührenpflichtigen Gesundheitsbehandlungen und bewerteten Ländern im Vergleich zu ihrer erwarteten Leistung im Vergleich zu ihrer erwarteten Gesundheitsversorgung und nicht zu einem objektiven Vergleich der Qualität der Pflege. Manche medizinische Forscher sagen, dass Patientenzufriedenheitserhebungen ein schlechtes Mittel zur Bewertung der medizinischen Versorgung sind. Forscher der RAND Corporation und des Department of Wars Affairs haben 236 ältere Patienten in zwei verschiedenen Managementplänen gebeten, ihre Pflege zu beziffern, dann untersuchten sie die medizinische Versorgung in medizinischen Aufzeichnungen, wie in Annals of Internal Medicine berichtet. Es gab keine Korrelation. „Patient-Bewertungen der Gesundheitsversorgung sind einfach zu erhalten und zu berichten, aber nicht genau die technische Qualität der medizinischen Versorgung messen“, sagte John T. Chang, UCLA, führender Autor. Gesundheitsverluste aus unzureichender Krankenversicherung. Laut einer im American Journal of Public Health veröffentlichten Studie von 2009 kam es in den Vereinigten Staaten zu mehr als 44 800 überhöhten Todesfällen aufgrund fehlender Krankenversicherungen. Insgesamt wurden Schätzungen der Gesamtzahl der in den Vereinigten Staaten versicherten oder unsicherten Menschen, die aufgrund mangelnder medizinischer Versorgung sterben, in einer Analyse von 1997 auf fast 100.000 pro Jahr geschätzt. A 2007 Artikel des BMJ von Steffie Woolhandler und David Himmelstein sprachen nachdrücklich dafür aus, dass das Gesundheitsmodell der Vereinigten Staaten niedrigere Versorgung zu überhöhten Preisen erbracht hat und weitere erklärten: "Die schlechte Leistung der US-Gesundheitsfürsorge ist direkt auf Marktmechanismen und für gemeinnützige Unternehmen zurückzuführen und sollte andere Nationen von diesem Weg heimgesucht werden". Kosten und Effizienz Die Vereinigten Staaten verbringen einen höheren Anteil am BIP im Gesundheitswesen (19)% als jedes andere Land der Welt, außer für Osttimor (Timor-Leste). Die Zahl der Arbeitgeber, die Krankenversicherung anbieten, ist rückläufig. Kosten für erwerbstätige Krankenversicherungen steigen schnell an: Seit 2001 sind die Prämien für Familienleistungen um 78 % gestiegen, während die Löhne um 19 % gestiegen sind und die Preise nach einer Studie der Kaiserfamilien Stiftung von 2007 um 17,% gestiegen sind. Privatversicherungen in den USA unterscheiden sich stark in ihrer Abdeckung; eine Studie des Commonwealth-Fonds, die im Bereich Gesundheit veröffentlicht wurde, ergab, dass im Jahr 2003 16 Millionen US-amerikanische Erwachsene unterversichert waren. Die Versicherten waren deutlich häufiger als diejenigen mit einer angemessenen Versicherung für die laufende Gesundheitsversorgung, melden finanzielle Belastung aufgrund medizinischer Rechnungen und Erfahrungslücken für solche Produkte wie verschreibungspflichtige Medikamente. In der Studie wurde festgestellt, dass die Untersurance unverhältnismäßige Auswirkungen auf diejenigen mit niedrigeren Einkommen hat – 73 % der unterversicherten Bevölkerung hatten jährliche Einkommen unter 200 % des Bundeseinkommens. In einer 2008 von der Kaiser-Familie-Stiftung veröffentlichten Studie wurde jedoch festgestellt, dass der typische Großunternehmen, die im Jahr 2007 vorbeugend tätig sind, im Jahr 2007 großzügiger war als das Programm für Gesundheitsleistungen der Arbeitnehmer. Ein Indikator der Folgen der uneinheitlichen Gesundheitsversorgung der Amerikaner ist eine Studie in Gesundheitsfragen, die zu dem Schluss kam, dass die Hälfte der persönlichen Insolvenzen medizinische Rechnungen mit sich bringen, obwohl andere Quellen dies in Frage stellen. Empfehlungen für Gesundheitsreformen, die eine stärkere Beteiligung der Regierung an der weltweiten Gesundheitsversorgung beinhalten, weisen darauf hin, dass die Notwendigkeit, den Anlegern in einem überwiegend freien Marktgesundheitssystem Gewinne zu verschaffen, und die zusätzlichen Verwaltungsausgaben tendenziell dazu führen, die Kosten zu erhöhen, was zu einer teureren Versorgung führt. Laut Wirtschaftswissenschaftlern und ehemaligem US-Beamter Robert Reich kann nur eine "große, nationale und öffentliche Option" Versicherungsunternehmen zwingen, zusammenzuarbeiten, Informationen auszutauschen und Kosten zu senken. Streute, lokalisierte "Versicherungsgenossenschaften" sind zu klein, um dies zu tun und werden von den Geldern, die sich gegen die Reform der demokratischen Gesundheitsversorgung einsetzen, "versagen". Auswirkungen auf die wirtschaftlichen Produktivität der USA am 1. März 2010, Milliardenaire Wilt, erklärten, dass die hohen Kosten, die die US-Unternehmen für ihre Beschäftigten im Gesundheitswesen zahlen, sie zu einem wettbewerbsfähigen Nachteil bringen. Im Vergleich zu den rund 17% des BIP, die von den Vereinigten Staaten im Gesundheitswesen mit den 9 % des BIP, die von vielen Teilen der Welt ausgegeben werden, verwies er darauf, dass die USA weniger Ärzte und Krankenschwestern pro Person haben, und sagte: „dass die Kosten, verglichen mit der übrigen Welt, in unserem wirtschaftlichen Körper ähnlich sind.“ Abfallvorwürfe im Dezember 2011 bestätigten die scheidenden Verwaltungsräte der Centers für Arzneimittel- und Pharmaid-Dienste Dr. Donald Berwick, dass 20 % bis 30 % der Gesundheitsausgaben abfallen. Er nannte fünf Ursachen für die Abfallentsorgung: (1) Überbehandlung von Patienten, (2) das Versäumnis, die Pflege zu koordinieren, (3) die administrative Komplexität des Systems, (4) aufwändige Vorschriften und 5) Betrug. Kommissionspräsident Barack Obama erläuterte im Juni 2009 die Reformstrategie. Er nannte die elektronische Aufzeichnung, die Vermeidung kostspieliger Bedingungen, die Verringerung der Adipositas, die Neuausrichtung von medizinischen Anreizen auf Qualität, die Bündelung von Zahlungen für die Behandlung von Bedingungen anstelle bestimmter Dienstleistungen, bessere Ermittlung und Kommunikation der kostenwirksamsten Behandlungen und die Verringerung der defensiven Medizin. Präsident Obama erläuterte seinen Plan in einer Rede vom September 2009 zu einer gemeinsamen Tagung des Kongresses. In seinem Plan geht es um: Defizitneutralität; nicht zulassen, dass Versicherungsunternehmen diskriminiert werden, die sich auf bestehende Bedingungen stützen; die Deckelung von Taschenausgaben; die Schaffung eines Versicherungsaustauschs für Einzelpersonen und Kleinunternehmen; Steuergutschriften für Einzelpersonen und Kleinunternehmen; unabhängige Provisionen zur Ermittlung von Betrug, Abfall und Missbrauch sowie von Misshandlungsreformprojekten unter anderem. OMB-Direktor Peter Orszag erläuterte Aspekte der Strategie der Obama-Regierung im November 2009: „Um das Kostenwachstum [Medicare und Medicaid] langfristig einzudämmen, brauchen wir ein neues Gesundheitssystem, das digitalisierte Informationen enthält. in welchen Informationen verwendet werden, um zu beurteilen, was funktioniert und was nicht intelligenter ist, und in welchem wir für Qualität anstatt Quantität zahlen und gleichzeitig Prävention und Wohlbefinden fördern. " Er plädierte auch für die Entbündelung von Zahlungen und verantwortlichen Pflegeorganisationen, die Ärzte für Teamarbeit und Patientenergebnisse belohnten. Mayo Clinic Präsident und CEO Denis Cortese haben sich für eine Gesamtstrategie ausgesprochen, um Reformbemühungen zu leiten. Er argumentierte, dass die USA die Möglichkeit haben, ihr Gesundheitssystem neu zu gestalten und einen breiten Konsens darüber zu erzielen, dass Reformen notwendig sind. Er legte vier Säulen einer solchen Strategie vor: Konzentration auf den Wert, der er als Verhältnis der Qualität der erbrachten Leistungen im Verhältnis zu Kosten definiert; Pay für und Ausrichtung von Anreizen mit Wert; Abdeckung aller; Einrichtung von Mechanismen zur Verbesserung des Leistungsangebots im Gesundheitswesen auf lange Sicht, d. h. die Mittel, mit denen der Wert verbessert werden soll. Lesen Sie in The New Yorker, Chirurg Atul Gawande weiter zwischen dem Lieferungssystem, das auf die Bereitstellung medizinischer Dienstleistungen für Patienten und das Zahlungssystem verweist, das sich auf die Verarbeitung von Zahlungen für Dienstleistungen bezieht. Er argumentierte, die Reform des Liefersystems sei entscheidend, um die Kosten unter Kontrolle zu bekommen, aber dass die Reform des Zahlungssystems (z.B. ob die Regierung oder die privaten Versicherer Prozesszahlungen) wesentlich weniger wichtig sei, doch ein unverhältnismäßiger Anteil an Aufmerksamkeit. Gawande argumentierte, dass dramatische Verbesserungen und Einsparungen im Liefersystem "mindestens ein Jahrzehnt dauern werden. "Wir empfehlen Änderungen, die auf die Überlastung der Gesundheitsversorgung abzielen, die Neuausrichtung von Anreizen auf Wert statt Gewinne und eine vergleichende Analyse der Behandlungskosten in verschiedenen Gesundheitsdienstleistern, um bewährte Praktiken zu ermitteln. Er argumentierte, dies wäre ein iterativer, empirischer Prozess und sollte von einem "nationalen Institut für Gesundheitsversorgung" verwaltet werden, um Verbesserungsmöglichkeiten zu analysieren und zu kommunizieren. Einsatz von vergleichender Wirksamkeitsforschung können mehrere Behandlungsalternativen für einen bestimmten medizinischen Zustand zur Verfügung gestellt werden, wobei die Kosten noch deutlich unterschiedlich sind. Solche Szenarien bieten die Möglichkeit, die Qualität der Pflege zu erhalten oder zu verbessern, während die Kosten durch vergleichende Wirksamkeitsforschung deutlich gesenkt werden. Kommissionsschreiben in der New York Times erläuterte, wie die Kosten für die Behandlung der am häufigsten auftretenden Form von Frühstadium, langsam wachsendem Prostatakrebs von durchschnittlich 2 400 $ (Überwachung, um zu sehen, ob der Zustand sich verschlechtert) auf bis zu 100.000 (Radiation-Strahlung): Laut Ökonom Peter A. Diamond und Forschung, die vom Congressional Budget Office (CBO) angeführt wurden, variieren die Kosten für die Gesundheitsversorgung pro Person in den USA auch erheblich von Geographie und medizinischem Zentrum, wobei nur wenig oder gar kein statistischer Unterschied zu den Ergebnissen besteht. vergleichende Wirksamkeitsforschung hat gezeigt, dass erhebliche Kostensenkungen möglich sind. OMB-Direktor Peter Orszag erklärte: "Nearly dreißig Prozent der Arzneimittelkosten könnten ohne negative Auswirkungen auf die gesundheitlichen Ergebnisse eingespart werden, wenn die Ausgaben in hoch- und mittelbaren Gebieten auf das Niveau von kostengünstigen Bereichen gesenkt werden könnten. Reform der Anreize des Arztes hat argumentiert, dass das Gesundheitssystem mehrere Anreize hat, die kostspieliges Verhalten fördern. Zwei davon umfassen: Ärzte werden normalerweise für Dienstleistungen bezahlt, anstatt mit einem Gehalt. Dieses Zahlungssystem (das häufig als Gebühr bezeichnet wird) bietet einen finanziellen Anreiz, die Kosten der Behandlung zu erhöhen. Patienten, die voll versichert sind, haben keinen finanziellen Anreiz, die Kosten bei der Auswahl von Alternativen zu minimieren. Insgesamt ist die Erhöhung der Versicherungsprämien für alle. Versicherungen In der Debatte wurden bestimmte Versicherungspraktiken wie das Anbieten von Deckeln auf Abdeckung, das hohe Niveau der Mitzahlungen selbst für wesentliche Dienstleistungen wie Präventionsverfahren, die Weigerung vieler Versicherer, die bestehenden Bedingungen abzudecken oder die Prämienbelastung für diese Bedingungen zu erhöhen, und Praktiken, die einige Menschen als z.B. die zusätzliche Beladung von Prämien für Frauen betrachten, die Tatsache, dass zuvor von einem Partner als vorbeugende Bedingung angegriffen wurde, und sogar die Streichung von Versicherungspolicen aus sehr unvorhersehbaren Gründen, wenn ein Anspruch auf einen hohen Anspruch auf Prämien gestellt wurde. Verschiedene Legislativvorschläge, die ernsthaft geprüft werden, schlagen vor, größere Arbeitgeber, die keinen Mindeststandard für Krankenversicherungen bieten, zu entbinden und Personen, die private Krankenversicherungen kaufen, zu betrauen. Dies ist das erste Mal, dass die Bundesregierung Personen zum Erwerb von Versicherungen beauftragt hat, obwohl fast alle Staaten in der Union derzeit den Kauf einer Autoversicherung beauftragt haben. In den Rechtsvorschriften werden auch bestimmte sehr hohe Auszahlungsversicherungen (sogenannte "Cad Bally"-Politik) besteuert, um Zuschüsse für ärmere Bürger zu finanzieren. Diese werden für Menschen angeboten, die weniger als viermal so viel wie die föderale Armutsstufe verdienen, um sie in die Lage zu versetzen, Krankenversicherungen zu kaufen, wenn sie nicht von ihrem Arbeitgeber abgedeckt werden. Die Konzentration der Macht durch die Versicherungsbranche ist ebenfalls ein Schwerpunkt der Debatte, da in vielen Staaten sehr wenige große Versicherer den Markt dominieren. Rechtsvorschriften, die eine Wahl eines nicht-vorgewinnenden Versicherers bieten, der in der Pharmare, aber durch Versicherungsprämien finanziert wird, entwickelt wurde, waren ein strittiges Thema. Viele Debatten umgeben von Medire Vorteil und den Gewinn von Versicherern, die es verkaufen. Manche Vorschläge umfassen eine Auswahl an nicht-gewinnorientierten Versicherern, die auf der Pharmare (in einigen Fällen die „Regierungsoption“) entwickelt wurden. Demokratische Gesetzgeber haben die vorgeschlagenen Reformbemühungen weitgehend unterstützt, während die Republiken die Option der Regierung oder eine erweiterte Regulierung der Gesundheitsversorgung kritisiert haben. Die GAO berichtete im Jahr 2002 (Nutzung 2000 Daten), dass "die mediane Zahl der zugelassenen Luftfahrtunternehmen auf dem kleinen Markt pro Staat 28, mit einer Reihe von 4 auf 77 in Indiana lag. Der mediane Marktanteil des größten Luftfahrtunternehmens lag bei etwa 33 Prozent, wobei zwischen etwa 14 Prozent in Texas und etwa 89 Prozent in Nordholland lag. " Die GAO berichtete im Jahr 2008 (Nutzung der Daten für 2007 zum größten Teil), dass „Die mediane Zahl der zugelassenen Luftfahrtunternehmen auf dem kleinen Gruppenmarkt pro Staat 27 betrug. Der mediane Marktanteil des größten Luftfahrtunternehmens in der kleinen Gruppe betrug etwa 47 %, d. h. von rund 21% in Arizona bis zu etwa 96% in der Region Arizona. 31 der 39 Staaten, die Informationen über Marktanteile liefern, hatte das oberste Unternehmen einen Marktanteil von einem Drittel oder mehr. In 34 der 39 Staaten, die diese Informationen liefern, waren die fünf größten Unternehmen auf dem kleinen Gruppenmarkt vertreten, wobei sie 90 % oder mehr in 23 dieser Staaten ausmachen.... der Marktanteil aller BCBS-Fluggesellschaften in 38 Staaten, die diese Informationen im Jahr 2008 melden, betrug rund 51 %, im Vergleich zu den 2005 gemeldeten 44 % und den im Jahr 2002 gemeldeten 34 % für die 34 Staaten, die in diesen Jahren Informationen liefern. Steuerreform Das Congressional Budget Office hat auch beschrieben, wie die steuerliche Behandlung von Versicherungsprämien das Verhalten beeinflussen kann: Ein Faktor, der die Unzulänglichkeiten im Gesundheitswesen untersucht, ist ein Mangel an Klarheit in Bezug auf die Kosten der Krankenversicherung und trägt diese Kosten, insbesondere die beschäftigungsbasierte Krankenversicherung. Zahlungen der Arbeitgeber für beschäftigungsbasierte Krankenversicherung und fast alle Zahlungen der Arbeitnehmer für diese Versicherung sind von der Einkommen- und Lohnsteuer ausgeschlossen. Obwohl sowohl Theorie als auch Nachweise nahelegen, dass die Arbeitnehmer ihre beschäftigungsbasierte Versicherung durch niedrigere Ein-Haus-Gebühren finanzieren, sind die Kosten für viele Arbeitnehmer nicht offensichtlich.... Wenn die Transparenz zunimmt und die Arbeitnehmer sehen, wie viel ihr Einkommen für Arbeitgeberbeiträge gesenkt wird und welche Beiträge zahlen, könnte es zu einer breiteren Veränderung der Kostenbewusstsein kommen, die die Nachfrage verlagert. Im November 2009 veranschlagte der Ökonom, dass die Steuerbesteuerung (die derzeit von der Steuer befreit ist) in den Jahren 2013–2014 die Steuereinnahmen um 15 Milliarden Euro pro Jahr erhöhen würde. Peter Singer schrieb in der New York Times, dass der derzeitige Ausschluss von Versicherungsprämien aus dem Ausgleich für die private Versicherungsbranche eine Beihilfe in Höhe von 200 Milliarden $ darstellt und es wahrscheinlich nicht existiert. In anderen Worten könnten die Steuerzahler eher geneigt sein, das Verhalten zu ändern oder das System selbst, wenn sie jährlich 200 Milliarden $ mehr Steuern im Zusammenhang mit Krankenversicherungen zahlen. Im Hinblick auf diesen Betrag hat die Bundesregierung 2008 eine Einkommensteuer von 1,146 Milliarden Euro erhoben, so dass 200 Milliarden $ einen Anstieg des effektiven Steuersatzes von 17,5% bedeuten.Unabhängige Beratungsgremien-Präsident Obama hat einen "unabhängigen Pharmare Advisory Panel" (IMAC) vorgeschlagen, um Empfehlungen für die Arzneimittelerstattungspolitik und andere Reformen abzugeben. vergleichende Wirksamkeitsforschung wäre eines von vielen Instrumenten, die von der IMAC verwendet werden. Das IMAC-Konzept wurde in einem Schreiben mehrerer prominenter Experten für Gesundheitspolitik gebilligt, der von der OMB-Direktor Peter Orszag zusammengefasst wurde: Ihre Unterstützung des IMAC-Vorschlags unterstreicht, was die schwerwiegendsten Gesundheitsanalysten schon seit einiger Zeit erkannt haben: dass der Übergang zu einem Gesundheitssystem, das Qualität und Quantität betont, kontinuierliche Anstrengungen erfordern wird und dass ein zentrales Ziel der Rechtsvorschriften darin bestehen sollte, Strukturen (wie die IMAC) einzurichten, die eine solche Änderung im Laufe der Zeit erleichtern. Letztlich werden wir ohne Struktur, um die Kosten langfristig zu senken, da sich der Gesundheitsmarkt weiterentwickelt, nichts anderes in der Finanzpolitik tun, denn schließlich werden die steigenden Gesundheitskosten den Bundeshaushalt überfordert. Sowohl Mayo Clinic CEO Dr. Denis Cortese als auch Chirurg/Bevollmächtigter Atul Gawande haben argumentiert, dass solche Panel(en) für die Reform des Liefersystems und für einen besseren Wert von entscheidender Bedeutung sind. Washington David Ignatius hat auch empfohlen, dass Präsident Obama jemand wie Cortese eine aktivere Rolle bei den Reformbemühungen einnimmt. Verringerung der Adipositas Prävention von Fettleibigkeit und übergewichtigen Bedingungen bietet eine wichtige Gelegenheit, die Kosten zu senken. Die Centers for Disease Control berichtete, dass im Jahr 1998 etwa 9 % der Gesundheitskosten auf übergewichtige und adipositas zurückzuführen waren, oder in 2002 sogar 93 Milliarden $. Knapp die Hälfte dieser Kosten wurden von der Regierung über Medire oder Arznei gezahlt. Laut Schätzungen der CDC waren diese Kosten jedoch bis 2008 fast verdoppelt worden. Die CDC ermittelte eine Reihe kostspieliger Bedingungen, die aufgrund der Adipositas wahrscheinlicher werden. Die CDC hat eine Reihe von Strategien zur Prävention von Fettleibigkeit und Übergewicht veröffentlicht, darunter: gesunde Lebensmittel und Getränke besser zugänglich zu machen, gesunde Lebensmittel zu unterstützen, Kinder aktiver zu machen und sichere Gemeinschaften zu schaffen, um körperliche Aktivität zu unterstützen. schätzungsweise 26 % der Erwachsenen in den USA im Jahr 2007 waren übergewichtig, im Vergleich zu 24 % im Jahr 2005. Staatliche Adipositas-Rate reichten von 18% bis 30%. Frauen und Männer waren in etwa gleich. Manche haben eine so genannte "fettsteuer" vorgeschlagen, um Anreize für gesünderes Verhalten zu schaffen, entweder indem sie die Steuer auf Produkte (wie Erfrischungsgetränke) erheben, die zu Adipositas beitragen, oder auf Einzelpersonen basierend auf Körpermaßnahmen, wie in Japan. Maßnahmen zur Verbesserung der medizinischen Versorgung können auf die Beschränkung der medizinischen Versorgung auf der Grundlage objektiver oder subjektiver Kriterien verweisen. republikanischer Neut Gingrich argumentierte, dass die von Präsident Obama unterstützten Reformpläne die Kontrolle der Regierung über Gesundheitsbeschlüsse erweitern, die er als eine Art von Gesundheitswesen bezeichnete. Präsident Obama hat argumentiert, dass die U.S-Gesundheit bereits auf der Grundlage von Einkommen, Art der Beschäftigung und vorbeugenden medizinischen Verhältnissen mit fast 46 Millionen unbesichert ist. Manchmal argumentierte er, dass Millionen von Amerikanern wegen medizinischer vorbeugender Bedingungen nicht in den Genuss kommen oder höhere Prämien aufweisen. Peter Singer schrieb in der New York Times im Juli 2009, dass die Gesundheitsversorgung in den Vereinigten Staaten verhältnismäßig ist und für verbesserte Verhältnissverfahren plädiert: Gesundheitsversorgung ist eine knappe Ressource, und alle knappen Ressourcen werden in einer Weise oder in einem anderen Verhältnis stehen. In den Vereinigten Staaten wird die meisten Gesundheitsfürsorge privat finanziert, so dass die meisten Preise durch Preis erreicht werden: Sie bekommen das, was Sie oder Ihr Arbeitgeber tun können, um Ihnen zu versichern... Leistungsfähige Gesundheitsversorgung bedeutet, dass die Milliarden, die wir ausgeben, anhand von Grenzen, auf denen Behandlungen aus dem öffentlichen Haushalt gezahlt werden sollten, einen Wert erhalten. Wenn wir uns versöhnen, werden wir nicht leere Kontrollen an Pharmaunternehmen für ihre patentierten Arzneimittel schreiben, oder zahlen für alle Verfahren, die Ärzte empfehlen. Wenn öffentliche Mittel die Gesundheitsversorgung subventionieren oder sie direkt bereitstellen, ist es ehrlich, nicht zu versuchen, Geld zu bekommen. Die Debatte über die Gesundheitsreform in den Vereinigten Staaten sollte von der Prämisse ausgehen, dass eine gewisse Form des Gesundheitswesens sowohl unfähig als auch wünschenswert ist. Dann können wir fragen, Was ist der beste Weg, um es zu tun? " Laut PolitiFact halten private Krankenversicherungsgesellschaften bereits durch Einkommen im Verhältnis, indem sie Krankenversicherungen für diejenigen mit bestehenden Bedingungen und durch Obergrenzen für Krankenversicherungen verweigern. Rationalisierung existiert jetzt und wird auch weiterhin mit oder ohne Gesundheitsreform bestehen. David Wolframt schrieb auch in der New York Times im Juni 2009 an, dass das Verhältnis zu den wirtschaftlichen Realitäten gehört: „Die Wahl ist nicht zwischen Verhältnis und Nichtbesprechung. Es ist gut und schlecht. Angesichts der Tatsache, dass die Vereinigten Staaten weit mehr ihrer Wirtschaft im Gesundheitswesen als andere reiche Länder widmen und durch viele Maßnahmen schlechtere Ergebnisse erzielen, ist es schwer, zu behaupten, dass wir uns jetzt sehr rationalisieren. "Palin's Tomarks basiert auf den Ideen von Betsy McCaughey. Im Jahr 2009 schrieb der ehemalige Pazifische Gouverneur Sarah Palin gegen angebliches Verhältnis, was durch ihre Auslegung ein "nachhaltiges Übel" in der aktuellen Reformgesetzgebung, bekannt als H.R 3200 Abschnitt 1233. Palin unterstützte jedoch ähnliche Ende der lebenslangen Beratung und Vorabrichtlinien für Patienten im Jahr 2008. Verteidiger des Plans gaben an, dass die vorgeschlagenen Rechtsvorschriften H.R 3200 Arzneimittel zum ersten Mal Arzneimittelkonsultationen über die End-of-life-Planung, einschließlich Diskussionen über die Erstellung eines Lebensunterhalts oder die Planung der Behandlung ermöglichen würden. Patienten könnten eine solche Beratung auf eigenem Wege suchen, wären aber nicht verpflichtet. Die Bestimmung würde die Erfassung der Arzneimittel auf alle fünf Jahre beschränken. Herr Rep Blumenauer, D-Ore, der die H.R 3200 Lebensberatungsklausel unterstützt, sagte, die Maßnahme würde Mittel blockieren, um zu beraten, dass Selbstmord oder Selbstmord als Option dargestellt wird, und nannte Verweise auf Sterbetafeln oder euthanasiatische Denkweise. Senator Johnny Isakson, der eine 2007 in Auftrag gegebene End-of-Life-Consulting-Klausel mitfinanziert hat, nannte die euthanasia-Regelung. Analysten, die die End-of-Life-App Palin untersuchten, sind sich darin einig, dass die Behauptung von Palin falsch ist. Laut ZE und ABC machten Palin und Betsy McCaughey falsche Euthanasia-Anforderungen aus. Das Bundeserfordernis, dass Krankenhäuser Patienten mit ähnlichen Lebensgewohnheiten helfen, begann mit dem Präsidenten der Republik Aserbaidschan George H. Bush. Abschnitt 1233 nur erlaubt es Ärzten, für ihre Zeit zu bezahlen. Laut einer NBC-Umfrage vom August 2009 glauben 45 % der Amerikaner in der Geschichte des Todespanels. Slate Spalten Christopher Beam nutzte die Begriffstoten, um auf diejenigen zu verweisen, die glauben, dass Verhältnis und Euthanasia für Senioren wahrscheinlich werden. Rachel Maddow Maddow hat ein Programm namens "Obama und die Deathers" vorgestellt, in dem Maddow die Ansteckungstheorien erörterte, die "ein geheimes Grundstück zur Abtötung alter Menschen enthalten. " Live Kos und andere Webseiten hatten den Begriff für etwa eine Woche vor Hari Sevugan, dem Nationalen Sprecher des demokratischen Nationalkomitees, genutzt, eine E-Mail mit dem Thema "Murkowski: Deathers Lying 'Inciting Angst'. Laut der Mitteilung handelte es sich um einen Artikel über eine Erklärung der Stadthalle von Senatorin Poul Murkowski, einem republikanischen Land, der keine Version der Gesundheitsreform enthielt. Sevugan erläuterte die Todesfolger von Patricia Murphy, die eine politische tägliche Spalte mit dem Titel "The Arsenalist:" schreiben: " Lassen Sie mich durch den Toder einen Gegner des Wandels sein, der wissentlich falsche Informationen über das Bestehen eines angeblichen "Death Panel" in Krankenversicherungsplänen verbreitet, obwohl der Anspruch wiederholt und unwiderruflich von unabhängigen selbstkontrollierenden Organisationen abgebaut wurde. Wie Geburten sind die Todesopfer besorgniserregend und der Handel mit scurrilen Wiederkäuern, um Ängste zu begründen und ihr politisches Ziel zu erreichen, den Präsidenten der Vereinigten Staaten zu retten. Andere, wie der ehemalige US-Handelsminister Peter G. Peterson, weisen darauf hin, dass eine gewisse Form der Verhältnisnahme unvermeidlich und wünschenswert ist, wenn der Zustand der US-Finanzen und die Billionen Dollar der nicht finanzierten Arzneimittelverbindlichkeiten berücksichtigt werden. Er schätzte, dass 25-33% der Gesundheitsdienstleistungen in den letzten Monaten oder im Jahr des Lebens angeboten werden, und befürwortete Beschränkungen in Fällen, in denen die Lebensqualität nicht verbessert werden kann. Er empfahl ferner, ein Budget für die öffentlichen Gesundheitsausgaben zu schaffen, indem Ausgabenobergrenzen und Lohn-as-you-go-Vorschriften festgelegt werden, die Steuererhöhungen für zusätzliche Ausgaben erfordern. Er hat erklärt, dass eine Kombination aus Steuererhöhungen und Ausgabenkürzungen erforderlich ist. All diese Fragen würden unter der Schirmherrschaft einer Haushaltsreformkommission behandelt. Medizinische Missbräuche Kosten und Grenzen des Rechtsschutzes (tort)Critics haben argumentiert, dass die Kosten für medizinische Missbräuche signifikant sind und über die Waffenreform angegangen werden sollten. Gleichzeitig kam eine Hearst Zeitungsuntersuchung zu dem Schluss, dass bis zu 200.000 Menschen pro Jahr von medizinischen Fehlern und Infektionen in den Vereinigten Staaten sterben. Keines der drei großen Rechnungen, die unter Berücksichtigung niedrigerer rückzahlbarer Schäden in Ungeduldanzien zu sehen sind. Medizinische Missbräuche, wie etwa Arztfehler, die den Patienten schaden, haben mehrere direkte und indirekte Kosten: Jurypreise für Verletzte; Entschädigung der Arbeitnehmer; Senkung der Arbeitsproduktivität infolge von Verletzungen; Schmerzen und Leiden der Verletzten; Wie viel diese Kosten sind Gegenstand einer Debatte. Manche haben argumentiert, dass Misshandlungen ein wichtiger Motor für medizinische Kosten sind. Mehr als 0,5 % aller Gesundheitsausgaben und eine Studie von Harvard aus dem Jahr 2006 zeigten jedoch, dass über 90 % der untersuchten Missbräuche eine Verletzung des Patienten enthalten und dass die Kleinanzüge von den Gerichten allgemein leicht abgewiesen wurden. Laut einer Studie aus dem Jahr 2005 wurden die Kosten um 0,2 %, in % und im Jahr 2009 in Versicherer WellPoint Inc. geschätzt. " In anderen Studien werden die Gesamtkosten von Misshandlungen zwischen 5 % und 10 % der gesamten medizinischen Kosten der USA geschätzt. Laut einem Bericht des Congressional Budget Office werden die Kosten für medizinische Missbräuche bei 2 % der Gesundheitsausgaben in den USA und „selbst erhebliche Verringerungen“ gering gehalten, um das Wachstum der Gesundheitsausgaben zu verringern. Konservative Säule Charles Böllhammer argumentierte, dass zwischen 60 und 200 Milliarden $ pro Jahr durch die Waffenreform gerettet werden könnten. Ärzte und ehemaliger Vorsitzender des demokratischen Nationalkomitees Howard Dean erläuterten, warum die Waffenreform nicht Teil der in Rede stehenden Rechnungen ist: "Wenn Sie eine wirklich enorme Rechnung wie das, was Sie in ihm machen, die mehr Feinde, die Sie machen, richtig?... Der Grund zur Gewaltreform liegt nicht in der Rechnung, weil die Menschen, die es geschrieben haben, nicht die Anwaltskanzleien zusätzlich zu allen anderen, die sie auf sich nehmen möchten. Dies ist die einfache und einfache Wahrheit. " Jedoch könnte sogar eine erfolgreiche Waffenreform nicht zu einer geringeren Gesamthaftung führen: So haben die medizinischen Kommentatoren argumentiert, dass das derzeitige kontingentfreie Gebührensystem die Streitigkeit in Bezug auf hochwertige Fälle bremst, während er die Verdienstverschiedenen kleinen Fälle außer Acht lässt; die Angleichung der Rechtsstreitigkeiten mit der Leistung könnte dadurch die Anzahl der Kleinpreise erhöhen und jede Kürzung der großen Auszeichnungen kompensieren. In einer New York-Studie wurde festgestellt, dass nur 1,5 % der Krankenhausnachlässe zu Forderungen geführt haben; darüber hinaus stellte die CBO fest, dass "die Gesundheitsdienstleister in der Regel nicht den finanziellen Kosten ihrer eigenen Missbräuche ausgesetzt sind, weil sie die Haftungsversicherung tragen, und die Prämien für diese Versicherung spiegeln die Aufzeichnungen oder Praktiken einzelner Anbieter nicht wider, sondern allgemeinere Faktoren wie Standort und medizinische Spezial. " Da die Gesamthaftung im Verhältnis zum Betrag der Ärzte, die in Misshandlungenversicherungsprämien zahlen, gering ist, wurden alternative Mechanismen zur Reform der Unregelmäßigkeitsversicherung vorgeschlagen. Behandlung des Mangels an Ärzten, Krankenschwestern und Krankenhauskapazität Die Vereinigten Staaten sind mit einem Mangel an Ärzten und Krankenschwestern konfrontiert, die sich als amerikanisches Alter verschlechtern, was den Preis dieser Dienstleistungen erhöhen könnte. In der Washington Post erwähnte Karteniologen Arthur Feldman verschiedene Studien, die auf die USA hinweisen, einem kritischen Mangel an Ärzten, einschließlich einer geschätzten 1 300 Generalchirurgen bis 2010. Die amerikanische Akademie der Familienärzte rechnet mit einem Mangel von 400.000 Ärzten in der primären Pflege (einschließlich Familienpraxis, interne Medizin, pädiatrische und obstetrics/gynecologie) bis 2020. Seit 1997 ist die Zahl der medizinischen Studenten, die sich für die medizinische Grundversorgung entscheiden, um 52 % gesunken. Derzeit wählen nur 2 % der medizinischen Schulabsolventen die primäre Pflege als Karriere. Eine Änderung des Gesetzes über die Gesundheit des Senats umfasst über 10 Jahre 2 Milliarden Euro für Mittel zur Schaffung von 2.000 neuen Fortbildungs-Slots für die medizinische Grundversorgung und die allgemeine Chirurgie. Laut einem Arzt argumentierte ein Arzt, dass dies eine "angemessene Band-Beihilfe am besten" sei, die vollständige Rückzahlungen und garantierte Positionen auf dem Niveau vorsieht. Die U.S hatte im Jahr 2002 2,4 Ärzte pro 1000 Personen, Ranking 52nd. Deutschland und Frankreich hatten rund 3,4 und rangierte am 25. Im Jahr 2008 lag der OECD-Durchschnitt bei 3,1 Ärzten pro 1000 Personen, während die USA 2,4 hatten. Die American Association of Colleges of Medicines nannte Studien, in denen festgestellt wird, dass ein Mangel an registrierten Krankenschwestern bis 2025 230.000 erreichen würde, als amerikanisches Alter mit über 135.000 offenen Positionen im Jahr 2007. Mehr als 30 % mehr Krankenschwestern müssen jährlich absolventen, um die Nachfrage zu halten. In einer Studie von Price Waterhouse wurden mehrere Strategien zur Bekämpfung des Pflegedefizits entwickelt, darunter die Entwicklung von mehr öffentlich-privaten Partnerschaften, Bundes- und Staatsstipendien für Pflegestudenten und Erzieher, die Schaffung gesunder Arbeitsumgebungen, die Nutzung von Technologien als Ausbildungsinstrument und die Konzipierung flexiblerer Rollen für fortschrittliche Krankenschwestern aufgrund ihrer verstärkten Verwendung als primäre Pflegeanbieter. Darüber hinaus messen die Vereinigten Staaten auch in Bezug auf akute Krankenhausbetten nicht günstig gegenüber den OECD-Ländern. Nur vier OECD-Länder verfügen über weniger akute Krankenhausbetten pro Kopf als die USA, die 2,7 pro 1.000 Einwohner haben, gegenüber einem OECD-Durchschnitt von 3,8. Japan hat 8,2 akute Pflegebetten pro 1.000 Einwohner. Behandlung von Pharmare-Betrug Das Amt für Management und Haushalt berichtete, dass im FY 2009 insgesamt 54 Mrd. $ für "vergünstigte Zahlungen" an Pharmare (24B), Pharmaid (18B) und Pharmaid (12B) ausgezahlt wurden. 9,4 % der in diesen Kategorien ausgegebenen 573 Milliarden. Rechenschaftspflicht der Regierung Amt listet Arzneimittel als ein risikoreiches Regierungsprogramm auf, da sie ungerechtfertigte Zahlungen gefährden. Weniger als 5% der Arzneimittelansprüche werden geprüft. Arzneimittelbetrug macht jährlich schätzungsweise 60 Milliarden US-Dollar in Arzneimittelzahlungen aus, und "wir werden zu einer von, wenn nicht die profitabelsten Verbrechen in Amerika. Kriminelle haben Phony-Unternehmen gegründet, dann Rechnungen für betrügerische Dienstleistungen an gültige Arzneimittelpatienten, die nie die Dienste erhalten. Diese Kosten erscheinen den Pharmare-Erklärungen, die den Inhabern der Arzneimittelkarte zur Verfügung gestellt werden. Mehr als 430 Milliarden Euro pro Jahr über mehr als 1 Milliarde Forderungen, was die Durchsetzung erschwert. Ihr Durchsetzungshaushalt ist „extrem begrenzt“ nach einem Arzt. U.S-Generalanwalt Eric Inhaber sagte in einem Interview: „Die Prüfung muss eindeutig noch mehr erfolgen und muss in Echtzeit erfolgen“. Die Obama-Verwaltung stellte Arzneimittel in Höhe von 200 Mio. $ bereit, um Betrug im Rahmen ihres Konjunkturpakets zu bekämpfen, und Milliarden von US-Dollar, um medizinische Aufzeichnungen und Modernisierungsnetze zu vervielfältigen, die Arzneimittel bei der Ermittlung betrügerischer Forderungen unterstützen sollten. Einheitliches Zahlungssystem In einem einzigen Bezahlsystem führt die Regierung oder eine Regierung regulierte Non-Profit-Agentur Krankenversicherungszahlungen durch, um die Prämien zu sammeln und die Rechnungen der medizinischen Anbieter anstelle von Versicherungsunternehmen zu regeln. Viele Länder nutzen einheitliche Systeme, um alle Bürger zu erfassen. Mehr als 1 300 US-amerikanischen Krankenversicherungsunternehmen verfügen über verschiedene Formen und Verfahren für Abrechnung und Erstattung, die hohe Kosten für Dienstleister (hauptsächlich Ärzte und Krankenhäuser) zur Abwicklung von Zahlungen erfordern. Beispielsweise hat die Cleveland Kliniken als kostengünstiges, bewährtes Krankenhaussystem 1 400 Rechnungen zur Unterstützung von 2000 Ärzten. Zudem verfügen die Versicherungsunternehmen über ihre eigenen Overhead-Funktionen und Gewinnmargen, von denen viele mit einem einzigen Lohnsystem beseitigt werden könnten. Ökonom Paul Krugman schätzte im Jahr 2005, dass die Umwandlung vom derzeitigen Privatversicherungssystem in ein einheitliches System 200 Milliarden $ pro Jahr, vor allem über Versicherungsunternehmen, sparen würde. Eine Advocacy-Gruppe schätzte Einsparungen in Höhe von 400 Milliarden $ jährlich für 2009 und darüber hinaus. Das U.S-System wird oft mit dem seiner nordirischen Nachbarn, Kanada (siehe Kanada und amerikanische Gesundheitssysteme im Vergleich) verglichen. Kanadas System wird weitgehend öffentlich finanziert. Im Jahr 2006 verbrachten die Amerikaner schätzungsweise 6714 USD pro Kopf auf die Gesundheitsversorgung, während die kanadischen US$3,678 ausgegebenen. In diesem Jahr betrug dies 15 % des BIP der USA, während Kanada 10 % ausgegeben hatte. Eine Studie der Harvard Medical School und des kanadischen Instituts für Gesundheitsinformation haben festgestellt, dass etwa 31 % der US-Gesundheitsfürsorge (mehr als 11 000 $ pro Person pro Jahr) zu Verwaltungskosten für die Gesundheitsversorgung gingen. Generalanwältinen argumentieren, dass die Umstellung der USA auf ein einheitliches Gesundheitssystem eine universelle Abdeckung gewährleisten würde, den Patienten die freie Wahl von Anbietern und Krankenhäusern ermöglichen und einen umfassenden Zugang für alle medizinisch notwendigen Verfahren gewährleisten würde, ohne dass die Gesamtausgaben steigen. Umkehren zu einem einzigen Steuerpflichtigensystem würden auch die Aufsicht durch geleitete Pflegeprüfer beseitigen und eine mögliche Behinderung der Verhältnis zwischen dem Arzt beseitigen. Opponenten argumentieren, dass der Wechsel zu einem einzigen zahlbaren System mehr Probleme und Rückschläge verursachen würde. Die American Medical Association argumentierte, dass das Einzahlersystem durch längere Wartezeiten ineffizient wäre, wenn es um die medizinische Innovation und die Wartung von Anlagen geht, und ein großer Bürokratieaufwand könnte "ein Rückgang der Autorität der Patienten und ihrer Ärzte über die klinische Entscheidungsfindung verhindern. " Obwohl Studien zeigen, dass die Demokraten tendenziell stärker unterstützen als die Republiken, keine der im US-Kongress diskutierten Reformrechnungen, wenn die Demokraten im Zeitraum 2007–2010 mehrheitlich Vorschläge zur Einführung eines einheitlichen Gesundheitsversorgungssystems enthielten. Generalanwältinen argumentieren, dass das größte Hindernis für den Einzahler, das universelle System in den USA ein Mangel an politischem Willen ist. Mit einem Gutscheinsystem Rep. Paul Ryan(R) wurde der Fahrplan für die Zukunft Amerikas vorgeschlagen, der eine Reihe von Haushaltsreformen ist. Seine Version vom Januar 2010 umfasst den Übergang von Medicare zu einem Gutscheinsystem, d. h. Einzelpersonen würden einen Gutschein erhalten, der zum Kauf von Krankenversicherungen auf dem privaten Markt verwendet werden könnte. Dies würde sich nicht auf diejenigen auswirken, die in der Nähe des Ruhestands oder derzeit in die Pflicht genommen werden. Eine Reihe von Graphen und Grafiken, die die Auswirkungen des Plans zusammenfassen, sind enthalten. Ökonomen haben die besonderen Merkmale des Plans gelobt und kritisiert. Die CBO hat auch teilweise die Rechnung getragen. Kongressvorschläge zur Reform der Gesundheitsversorgung am 7. November 2009 verabschiedete das Haus ihre Version eines Gesetzes zur Reform der Krankenversicherung, die erschwingliche Gesundheitsversorgung für Amerika Act, 220–215, aber dies wurde nicht zu Recht. Am 24. Dezember 2009 verabschiedete der Senat den Patientenschutz und das erschwingliche Pflegegesetz. Präsident Obama unterzeichnete dies im März 2010. Die Republiken behaupten weiterhin, dass sie eine praktikable Rechnung hätten, um die Abdeckung auf alle Amerikaner auszudehnen und den Steuerzahler nicht kosten zu können, obwohl nichts öffentlich gestellt wurde, um den Anspruch zurück zu bringen. Leging Patients First Act, das als Ersatz für die Änderung des Senatsgesetzes während der Rechnungsmarke vorgeschlagen wurde. Jedoch wurde diese alternative Rechnung vom Senatsfinanzausschuss abgelehnt. Das Congressional Budget Office sagte, dass es den Prozentsatz der erwerbstätigen Personen, die in den nächsten 10 Jahren keine Versicherung haben, nicht senken würde und dass es die Krankenversicherer schätzungsweise dazu ermutigen würde, den Versicherungsschutz zu verringern anstatt die Versicherungsschutzpflicht zu erhöhen, da sie die derzeit in einigen Staaten geltenden Vorschriften über die Anweisungsbedeckung entfernen würde.Diese Rechnung hätte der Versicherungsbranche durch neue Versicherungszuschüsse besseren Zugang zu staatlichen Mitteln gewährt. Es gab keine Steuerbestimmungen und würde das Defizit über 10 Jahre um 18 Mrd. $ senken, was eine deutlich geringere Defizitreduzierung war als das Haus oder die Senatsrechnungen. Ähnlichkeiten zwischen dem Haus und dem Senat BillsDie beiden Rechnungen sind in einer Reihe von Möglichkeiten ähnlich. Insbesondere die beiden Rechnungen: Mindestleistungen für Krankenversicherungen für die meisten Amerikaner entfernen Versicherer jährliche und Lebensobergrenzen für die Abdeckung und die Begrenzung von Ko-Zahlen Nehmen Sie Ko-Zahlen für bestimmte Dienstleistungen wie Gesundheitschecks und einige Impfungen ab Einführung einer neuen Verbrauchsteuer auf Medizinprodukte und Medikamente, einschließlich Impfstoffe (die Bundesregierung begann 1987 Steuer-Impfstoffe). Krankenversicherungsbörsen schaffen einfachere Preis- und Abdeckungsvergleiche und Kaufbedingungen für Menschen und Kleinunternehmen, die eine Gesundheitsversorgung sichern, Versicherungsversicherer, die in den Wechselkursversicherungen tätig sind, die keine Mindestdeckungsstandards erfüllen Vorbeugung von Versicherern, die Abdeckung für Menschen mit bestehenden Gesundheitsbedingungen zu verweigern Prävention der Diskriminierung aufgrund des Geschlechts durch Versicherer (vor allem die derzeitige Diskriminierung von Frauen) bei der Festsetzung von Prämien für Altersdiskriminierung durch Versicherer bei der Einführung von Maßnahmen, die die Fähigkeit von Versicherern einschränken, um ihre Maßnahmen zu reszinieren, indem sie Prämien auf die Bedürfnisse von Versicherern erheben, um erwachsene Kinder bis zu ihrer Mitte zu decken, als Teil der familiären Abdeckung, Ausweitung der Arzneimittel-Zuschussfähigkeit (bis 133% der Armutsgrenze im Senatsgesetz und 150% in der Hausrechnung). Lieferung von Steuergutschriften an bestimmte kleine Unternehmen (unter 25 Arbeitnehmer), die Arbeitnehmern eine Krankenversicherung anbieten, die Arbeitgebern, die keine Krankenversicherung anbieten, ein Zwangsgeld gewähren Zwangsgeld gegen Personen, die keine Krankenversicherung besitzen (ausgenommen amerikanische Indien (derzeit vom indischen Gesundheitsdienst abgedeckt ist), Personen mit religiösen Einwänden und Personen, die finanzielle Härte nachweisen können)Zuschüsse für Krankenversicherungen für diejenigen, die bis zu 400 % des Bundeseinkommens verdienen, die Versicherungen für sich selbst kaufen müssen Angebot eines neuen freiwilligen Langzeitpflegeversicherungsprogramms für neue Ausgaben, zum Teil durch Kürzung der überlasteten Mittel (gemäß dem geltenden Recht) an private Versicherer, die private Krankenversicherungspläne an Senioren verkaufen (sogenannte Pharmare-Begünstigungspläne), Verlangsamung des Wachstums der Arzneimittel-Zahlungen, Senkung der Arzneimittel- und Arzneimittelpreise, Senkung anderer Arzneimittel- und Arzneimittelausgaben durch bessere Belohnungsstrukturen und Erhöhung der Steuern auf sehr großzügige Gesundheitsversorgungspakete (normalerweise für Führungskräfte) und Sanktionen für größere Unternehmen, die ihren Gesundheitsschutz nicht gewährleisten. Einführung einer Obergrenze von 2500 $ für Beiträge zu einem flexiblen Ausgabenkonto (FSA), Vorsteuerleistungen im Gesundheitswesen, um Kosten für die Gesundheitsreform zu bezahlen. Unterschiede im Haus und Senat Der größte Unterschied zwischen den Rechnungen ist derzeit in der Art und Weise, wie sie finanziert werden. Neben den im vorstehenden Punkt aufgeführten Gegenständen stützt sich das Haus vor allem auf einen Anstieg der Einkommen über 500.000 USD (1 Millionen für Familien). Der Senat setzt sich in der Zwischenzeit weitgehend auf eine "Verbrauchsteuer" für die hohen Kosten-Nutzen-Versicherungspläne sowie auf eine Erhöhung der Pharmare-Steuer für Hochversicherer ein. Die meisten Ökonomen sind der Ansicht, dass die Verbrauchsteuer am besten von den drei oben genannten Erlösern ausgeht, da sie (im Hinblick auf das Kostenwachstum im Gesundheitswesen) schnell genug wachsen würde, als mit neuen Deckungskosten zu bleiben, und es würde dazu beitragen, den Druck auf das Gesamtwachstum der Gesundheitskosten zu verringern. Im Gegensatz dazu wurde das Versicherungsmandat des Hauses als "ein wirtschaftlicher Angriff auf die jungen" bezeichnet, beispielsweise Robert J. Samuelson für die Washington Post. Im Gegensatz zum Gesetz über das Haus würde auch eine Pharmare-Kommission umfassen, die die Arzneimittelzahlungen ändern könnte, um das Kostenwachstum zu verringern. Dienstleistungen, die als vorbeugende Pflege vermarktet werden, sind Gegenstand einer ständigen Debatte. Studienjahre haben gezeigt, dass die meisten gemeinsamen Dienste den Patienten keinen Nutzen bieten. Das Haus und der Senat würden den Kauf von Maßnahmen, die 100 % der Kosten bestimmter Dienstleistungen zahlen, ohne Mitzahl; wenn der Senatsgesetz geändert wurde, um Tests zu erteilen, die ein Bundes-Panel und US-Bericht News & World haben, sagte: „do mehr Schaden als gut“, schrieb die New York Times, „Dies ist nicht gut für die Reformanstrengungen, die auf soliden wissenschaftlichen Nachweisen der potenziellen Vorteile und Risiken für Patienten basieren. Unterschiede in der Frage, wie jede Kammer Subventionen bestimmt Wie die einzelnen Rechnungen die Subventionen auch unterschiedlich bestimmen. Jedes Gesetz unterstützt die Kosten der Prämie und die Kosten für die Abspaltungskosten, doch sind sie eher oder weniger großzügig, basierend auf der Beziehung des Einkommens der Familie zum Bundeseinkommen. Die Höhe der Subventionierung, die einer Familie zur Deckung der Kosten einer Prämie gewährt wird, wird anhand einer Formel berechnet, die das Einkommen der Familie im Verhältnis zum Bundeseinkommen umfasst. Die Bundesarmutsquote ist mit einem bestimmten Prozentsatz verbunden, der definiert, wie viel Einkommen dieser Familie auf eine Krankenversicherungsprämie gelegt werden kann. Im Rahmen des House Bill wird beispielsweise eine Familie mit 200 % des Bundeseinkommens für die Krankenversicherung höchstens 5,5% ihres Jahreseinkommens ausgeben. Im Rahmen des Senatsgesetzes würde die gleiche Familie nicht mehr als 6,3 % ihres Jahreseinkommens für Krankenversicherungsprämien ausgeben. Die Differenz zwischen dem maximalen Beitrag der Familie zu Krankenversicherungsprämien und den Kosten der Krankenversicherung wird von der Bundesregierung bezahlt. Um zu verstehen, wie die einzelnen Rechnungen unterschiedliche Armutsniveaus und Einkommen beeinflussen können, siehe die Subventionsrechner der Kaiser-Familienstiftung im House Bill The House Plan Subventioniert die Kosten des Plans und die Kosten der Kosten für die Auszahlung. Die Kosten des Plans werden nach dem Armutsniveau der Familie subventioniert, wodurch der Subventionssatz auf 400 % gesenkt wird. In den folgenden Sätzen werden auch die Ausgaben für Out-of-Bargeld nach dem Armutsniveau subventioniert. Die Kosten für die außerbörslichen Leistungen werden zunächst subventioniert und dürfen nicht einen bestimmten Betrag überschreiten, der mit den Prämien für Grundversicherungen steigen wird. Subventionierung im Senat Bill Der Plan des Senats unterstützt die Kosten des Plans und die Kosten der Kosten für die Kosten der Kosten. Die Kosten des Plans werden nach dem Armutsniveau der Familie subventioniert, wodurch der Subventionssatz auf 400 % gesenkt wird. In den folgenden Sätzen werden auch die Ausgaben für Out-of-Bargeld nach dem Armutsniveau subventioniert. Die Kosten für die außerbörslichen Leistungen werden zunächst subventioniert und dürfen nicht einen bestimmten Betrag überschreiten, der mit den Prämien für Grundversicherungen steigen wird. Der Senatsgesetz zielt auch darauf ab, die anfallenden Kosten zu senken, indem Leitlinien festgelegt werden, wie viel der Gesundheitskosten innerhalb von 200 % der Armutsgrenze auf eine Familie verlagert werden können. Eine Familie innerhalb von 150% der FPL kann nicht mehr als 10 % ihrer Gesundheitskosten verursachen, die als Kosten für die Aus- und Ausreise entstehen. Eine Familie zwischen 150% und 200 % der FPL kann nicht mehr als 20 % ihrer Gesundheitskosten verursachen, die als Kosten für die Abwanderung entstehen. Das Haus und der Senat würden in ihrer Gesamtwirkung etwas voneinander abweichen. Die Senatsrechnung würde ein zusätzliches 31 Millionen Menschen mit einem Bundeshaushalt von fast 850 Milliarden $ (nicht finanzierte Mandate) über zehn Jahre abdecken, das Zehnjahresdefizit um 130 Milliarden Euro senken und das Defizit im zweiten Jahrzehnt um rund 0,25 % des BIP senken. In der Zwischenzeit würde die Hausrechnung zusätzlich 36 Millionen Menschen abdecken, rund 1050 Milliarden Euro für die Deckungsbestimmungen kosten, das Zehnjahresdefizit um 38 Milliarden Euro senken und das Defizit im zweiten Jahrzehnt leicht verringern. Kommentar zu der Kostenanalyse Es ist darauf hinzuweisen, dass beide Rechnungen auf eine Reihe von gimmicks angewiesen sind, um ihre günstigen Defizitabbaunummern zu erhalten. Zum Beispiel wird sowohl eine öffentliche Langzeitpflegeversicherung als auch eine Krankenversicherung eingeführt, weil diese Versicherung eine 5-jährige Laufzeit hat, die Einnahmen im ersten Jahrzehnt erhöhen wird, obwohl alle Gelder zurückgezahlt werden müssen. Kommt das KKV-Gesetz von den Rechnungen nicht aus, würde die Senatsrechnung das Defizit um 57 Milliarden $ über zehn Jahre und das Haus um 37 Milliarden $ senken. Neben dem KKV-Gesetz werden die Kosten für die Aktualisierung der Zahlungen von Ärzten nicht berücksichtigt, obwohl das Haus dies auf einer defizitfinanzierten Grundlage kurz nach dem Abschluss ihrer Gesundheitsversorgungsrechnung getan hat. Die Senatsrechnung beginnt auch ein Jahr später als die Hausrechnung, um die Kosten kleiner zu machen: Surgeon Atul Gawande schrieb in The New Yorker, dass die Rechnungen des Senats und des Hauses eine Vielzahl von Pilotprogrammen enthalten, die erhebliche Auswirkungen auf die Kosten und die Qualität auf lange Sicht haben könnten, obwohl diese nicht in CBO-Kostenvoranschätzungen berücksichtigt wurden. Er sagte, dass diese Pilotprogramme fast alle für Gesundheitsexperten plädieren, mit Ausnahme von Misspraktiken/Reform. Er vertrat die Auffassung, dass eine Versuchs- und Fehlerstrategie in Verbindung mit der Industrie- und Regierungspartnerschaft darin bestehe, wie die USA im frühen zwanzigjährigen Jahrhundert eine ähnliche Herausforderung in der Landwirtschaftsbranche angehen. Lobbying In den Jahren 2007 und 2008 beliefen sich die Gesundheits- und Versicherungsbranchen auf fast 170 Millionen Euro, wobei 54 % nach den Daten des Zentrums für die Politik auf Demokraten gehen. In den ersten drei Monaten des Jahres 2009 war der Wandel in den Parteien noch stärker ausgeprägt, als die Demokraten 60 % der 5,4 Millionen von Gesundheitsunternehmen und ihren Mitarbeitern, die Daten zeigen. Entscheidungsträger, die die wichtigsten Ausschüsse leiten, waren führende Empfänger, von denen einige über €1,0 Millionen an Beiträgen erhalten haben. Matt Taibbi schrieb in Rollstein, dass Präsident Obama und die wichtigsten Senatoren, die sich in der Vergangenheit für ein zahlreiches System ausgesprochen haben, nicht bereit sind, den Versicherungsunternehmen und ihren starken Lobbybemühungen zu begegnen. Schlüsselpolitiken im Senatsfinanzausschuss, die an der Handwerksgesetzgebung beteiligt sind, haben über 2 Millionen Euro an Kampagnenbeiträgen der Gesundheitsbranche erhalten. Mehrere Unternehmen haben eingeladen, bei den Anhörungen Lobbyisten zu testen, die früher für Senator Max Baucus, den Vorsitzenden des Ausschusses, gearbeitet hatten. Herr Baucus erklärte im Februar 2009: "Es kann eine Zeit sein, wenn wir für einen einzigen zahlernden Zeitraum eintreten können. In dieser Zeit geht es nicht darum, in den Kongress einzutreten. " George McGovern schrieb, dass dem Vorsitzenden und dem Ranking des Senats-Finanzausschusses, der für die Gesundheitsversorgung zuständig ist, bedeutende Kampagnenmittel zur Verfügung gestellt wurden: "Chairman Max Baucus of Montana, ein Democrat, und sein Politischer Aktionsausschuss hat seit 2003 fast 4 Millionen von der gesundheitspolitischen Lobby erhalten. Charles Grassley von Illinois hat mehr als 2 Millionen Euro erhalten. Es ist ein Fehler für einen Politiker, die persönlichen Motive eines anderen zu beurteilen. Sens. Baucus und Grassley sind feste Gegner des einheitlichen Mautsystems, ebenso wie andere hoch platzierte Mitglieder des Kongresses, die von der Versicherungs Lobby großzügig belohnt wurden. Debatte über politische Organisationsmethoden Viel Teil der Debatte hat dazu beigetragen, wie die verschiedenen Seiten miteinander konkurrieren, um ihre Ansichten zu äußern, statt die spezifischen Reformvorschläge. Die Reform der Gesundheitsversorgung in den Vereinigten Staaten wurde durch das Protestphänomen der Tea Party beeinflusst, wobei die Berichter und Politiker die Zeit, auf die sie reagieren, nutzen. Förderer einer stärkeren Rolle der Regierung in der Gesundheitsversorgung, wie ehemaliger Versicherungsberater Wendell Potter des Zentrums für Medien und Demokratie, deren Finanzierung aus Gruppen wie der Stiftung für Gezeiten besteht, argumentieren, dass die durch dieses Phänomen erzeugte Hyperbole eine Form von Unternehmensstroturfing ist, die er für CIGNA verwendet. Kritikpunkte einer stärkeren Beteiligung der Regierung, wie Phil Kerpen von Amerikanern für Prosperity, deren Finanzierung hauptsächlich aus dem Unternehmen Koch Industries besteht, dass diese Unternehmen einen öffentlichen Plan ablehnen, aber einige versuchen, staatliche Maßnahmen zu ergreifen, die ihnen ungerechtfertigt zugute kommen, wie beispielsweise private Unternehmen, die Krankenversicherung für ihre Mitarbeiter zu kaufen. Journalisten Ben Smith hat Mitte 2009 als "The Sommer of Astroturf" bezeichnet, da sie die von verschiedenen Gruppen auf beiden pro- und antireformischen Seiten unternommenen Bemühungen organisiert und koordiniert. Argumente für die Reform der Gesundheitsversorgung Manche haben argumentiert, dass die Gesundheitsversorgung ein grundlegendes menschliches Recht sei. Artikel 25 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte lautet: "Jeder hat das Recht auf einen Lebensstandard, der für die Gesundheit und das Wohlergehen seiner Familie, einschließlich Lebensmittel, Kleidung, Wohnraum und medizinische Versorgung sowie die notwendigen sozialen Dienste angemessen ist. " Franklin D. Parker sprach sich für ein Recht auf medizinische Versorgung in seinem Vorschlag für eine zweite Rechtecharta aus. Liberalisierungen waren die Hauptanreize sowohl der Sozialen Sicherheit als auch der Pharmare, die häufig als erhebliche Ausweitungen der Regierung ausgerichtet sind, die eine überwältigende Zufriedenheit zwischen den Begünstigten haben. Präsident Obama argumentierte während einer gemeinsamen Sitzung des Kongresses vom September 2009, dass die Regierung eine moralische Verantwortung hat, um die Qualität der Gesundheitsversorgung für alle Bürger zu gewährleisten. Er verwies auch auf ein Schreiben des verstorbenen Senators Ted Kennedy. Ökonom und New York Times Spaltenist Paul Krugman haben argumentiert, dass die republikanischen und konservativen Strategien zur Bekämpfung der Gesundheitsversorgung trotz: "In diesem Punkt ist das Leitprinzip eines unserer beiden großen politischen Parteien unserer Nation trotz reiner und einfacher. Kommt die Republiken der Ansicht, dass etwas für den Präsidenten gut sein könnte, widersprüchlich, ob es für Amerika gut ist oder nicht. „Hed argumentierte, dass die von dem Präsidenten vorgeschlagene republikanische Opposition gegen die von ihm vorgeschlagenen Arzneimitteleinsparungen "benachteiligt ist, sowohl mit den Traditionen der Partei als auch mit dem, was die konservativen behaupteten. Denken Sie daran, wie bizarre es für die Republiken ist, sich als Verteidiger der unbeschränkten Ausgaben für Arzneimittel zu positionieren. Erstens ist die moderne G.O.P der Ansicht, dass sich die Partei von Ronald Clinton und Scott als heftiger Kampf gegen die Gründung von Medire befand, warnte, dass sie amerikanische Freiheit zerstören würde.(Honest.) In den 90er Jahren versuchten Newt Gingrich, drastische Kürzungen der Arzneimittelfinanzierung zu bewirken. in den letzten Jahren, Die Republiken haben wiederholt das Wachstum der Anspruchsausgaben – das Wachstum, das weitgehend durch steigende Gesundheitsversorgungskosten angetrieben wird, gestürzt. Konservative und libertarische Argumente Conservative und libertarische Argumente gegen eine Regierungsrolle im Gesundheitswesen waren in den siebziger Jahren entstanden, da die Besorgnis der Öffentlichkeit über die Probleme des Gesundheitszugangs und der hohen medizinischen Kosten wächst. In den 30er Jahren lehnte Präsident Franklin D. Franklins Rechtsvorschriften für die allgemeine Gesundheitsversorgung die amerikanische Medizinische Vereinigung wider und angegriffen. Kommissionspräsident Truman, der ein starker Betreuer des Wagner-Murray-Dingell Bill war, der in den späten 1940er Jahren ein nationales medizinisches Versicherungsprogramm innehatte, und die AMA hat in einer Anti-Gesundheitsreform-Kampagne mehr als 1 Mio. $ ausgegeben, wodurch sich die Kosten verschlechtern und sogar noch mehr durch die Kaltkriegslogeto des Sozialismus verkraften. Wie diese Spannungen gezeigt haben, war Kalter Krieg Propaganda und Sozialismus so zentral in den Diskussionen über die Gesundheitsversorgung, dass die Ideen der Krankenversicherung und der Barrierefreiheit von der Politik nicht ausgeschöpft wurden. Viele der konservativen Rhetorik in der Geschichte der USA konzentrierten sich auf die Propaganda des Kalten Krieges und die neoliberale wirtschaftliche Ideologie. Diese Rhetorik zeigt sich sogar in der Sprache, die von der American Medical Association (AMA) verwendet wird, die die allgemeine Gesundheitspolitik als „sozialisierte Medizin“ bezeichnet hat. Die AMA und viele Ärzte haben aufgrund ihrer privaten und gewinnorientierten Anreize und der Antipathie gegen „Sozialismus“ aktiv politische Rollen wahrgenommen, die viele Basisbewegungen zur Pflichtversicherung ablehnen. Kommissionspräsident Clinton sprach gegen sozialisierte Medizin aus, in der er "die soziale Sicherheit für die Überbepflanzung privater Ersparnisse bekämpft und warnte, dass subventionierte Medizin die Freiheit der Amerikaner einschränken würde" und dass "in Kürze Ihr Sohn nicht entscheiden werde, wann er in der Schule ist, wo er gehen oder was er für ein Leben tun wird". Die Wirtschaft der Gesundheitsversorgung ist nach wie vor zentral in konservativen Argumenten, da viele Politiker die Idee des freien Marktes in die Gesundheitsversorgung bringen. Conservative GOP Spaltenist Bill Kristol plädierte beispielsweise für mehrere kostenlose Reformen anstelle des Clinton-Plans im Zeitraum 1993-1994. Investigativer Berichter und Spaltenist John Stossel haben darauf hingewiesen, dass "Versicherung fordert Abfall. Das ist ein Grund für die Gesundheitsversorgung so viel und ist oft so verbraucherfreundlich. In den wenigen Bereichen, in denen es freie Gesundheitsmärkte gibt – wie Kosmetikmedizin und Lasik Augenchirurgie – ist der Kunde sehr gut, und die Preise sinken.“Republican Senator und Arzt Tom Coburn haben erklärt, dass das Gesundheitssystem in der Schweiz als Modell für die Reform der USA dienen sollte. Er schrieb für New York Sun, dass die Reform eine marktbasierte Methode umfassen sollte, die den Einzelnen statt den Arbeitgebern Leistungen bei der Gesundheitsversorgungsbesteuerung überträgt und Privatpersonen zusätzliche Steuergutschriften zur Verfügung stellt. Manche Kritiker der im Jahr 2009 verabschiedeten Rechnungen fordern sie auf, "die Regierung übernimmt die Gesundheitsversorgung". Fact Check nannte den Satz eines ungerechtfertigten Mantras.“(Factcheck hat auch eine Reihe weiterer Forderungen kritisiert, die 2009 von den Befürwortern auf beiden Seiten der Aussprache gemacht wurden). CBS News bezeichnete es als Mythos "gemischt mit einigen echten Ursachen für Besorgnis". Präsident Obama streitet den Begriff einer Regierung über und wünscht, dass die Regierung bürokratische Disziplin anstrebt, als er das Versicherungsunternehmen bürokratisiert. Andere Quellen behaupten, dass die Rechnungen entweder eine staatliche Übernahme oder eine Übernahme von Unternehmen oder beides bedeuten. Im Rahmen einer "Revolution...transforming wie die medizinische Versorgung": von 2002 bis 2008 sank der Prozentsatz der medizinischen Praktiken, die Ärzten enthalten, von über 70 % auf unter 50;% im Gegensatz zu der traditionellen Praxis, in der die meisten Ärzte für Patienten in kleinen, privaten Krankenhäusern betreut wurden, von 2008 waren die meisten Ärzte in Krankenhäusern, von denen fast alle Unternehmen oder Regierungen gehören. Aserbaidschan argumentierte auch die vorgeschlagene Verbrauchsteuer auf Medizinprodukte und Drogen würde die Steuerbelastung für Impfstoffe erhöhen. Manche konservativen argumentieren, dass die Übernahme von Privatversicherungen unvertraglich ist; die Gesetzgeber in 38 Staaten haben Rechnungen eingeführt, die das neue Gesetz missachten, und 18 Staaten haben in Bundesgerichten die unfinanzierten Mandate auf Einzelpersonen und Staaten gestellt. Senator Judd Gregg (R) sagte in einem Interview über den Übergang der Gesundheitsreform: "Was, in meinem Urteil bewegen wir einen Weg hin. Globalisierung unserer Nation. Und unsere große Einzigartigkeit, was den amerikanischen Ausnahmeismus umgeben, was wirklich dazu führt, dass unternehmerischer Individualismus, der sich auszeichnet und ein Risiko birgt, wenn niemand anderes bereit ist, es zu tun oder mit einer Idee zu tun, die niemand anders ist, und dass alle die größere und stärker durchgreifende Regierung verlieren, insbesondere wenn Sie ein europäisches Modell verfolgen. Siehe auch Gesundheitsversorgung im Vergleich – tabulare Vergleiche der USA, Kanada und anderer Länder. Gesundheitsversicherungsgenossenschaft Geschichte der Gesundheitsversorgungsreform in den Vereinigten Staaten Liste der Gesundheitsreform-Advocacy-Gruppen in der öffentlichen Meinung der Vereinigten Staaten über Gesundheitsreformen in den Vereinigten Staaten: Externe Links PBS Sonderbericht: Gesundheitsfürsorgereform NOW zur Reform der PBS-Gesundheitsfürsorge in den Vereinigten Staaten bei Curlie Malhotra, Umang, Lösung der amerikanischen Krise, iUniverse, 2010ISBN-2011-204401-801-818-7