In der Entwicklung der Humanressourcen ist eine Einführung für neue Mitarbeiter, damit sie ihre Arbeit in einem neuen Beruf oder in einer Organisation ausüben können. Schulungen können systematisch oder unsystematisch durchgeführt werden. Ausbildung in der Einführung ist systematisch. Das systematische Modell ergänzt das natürliche Lernen mit einer systematischen Intervention, die sich auf die Ziele der Organisationen bezieht. Merkmale der Induktionsausbildung sind: Schulung ist Teil des Gesamtplanungsprozesses der Organisationen und steht im Einklang mit ihren Zielen. Die Organisation hat eine Ausbildungsstrategie, die den Ansatz der Mitarbeiterentwicklung bildet. Fähigkeiten sind geplant und systematisch im Rahmen einer formalen Ausbildung durchgeführt. Es gibt einen kontinuierlichen Zyklus von Schulungen, Aktivitäten und Evaluierung. Induktionsausbildung bietet Arbeitnehmern einen reibungslosen Eintritt in die Organisation, indem sie ihnen die Informationen zur Verfügung stellen, die sie benötigen, um zu beginnen. Die Ziele der Induktionsausbildung stehen im Einklang mit denen des umfassenderen Induktionsprozesses. Ziel dieser Ziele ist es, eine positive Atmosphäre zu schaffen, um neue Beschäftigungsanliegen zu verbessern, das Komfortniveau zu erhöhen und das Zugehörigkeitsgefühl der Organisation und ihrer Verfahren und ihrer Politiken zu erhöhen. Anteil der beschäftigungsspezifischen Informationen In kleinen Organisationen liegt die Verantwortung für die Durchführung der Induktionsausbildung in der Regel bei einer Person. In größeren Organisationen wird die Verantwortung zwischen Führungskräften, Aufsichtsbehörden und Humanressourcen aufgeteilt. Im Falle großer und kleiner Organisationen spielen die Mitarbeiter und sein/ihrer Senior Manager eine wichtige Rolle bei der Arbeitsführung. Ihre Verantwortung besteht darin, sicherzustellen, dass das Induktionsprogramm eingehalten wird und die angestrebten Induktionsziele erreicht werden. Im Zuge der Einführung sind die Humanressourcen für die Vorbereitung der Induktions Checkliste (in regelmäßigen Abständen), die Planung und Verwaltung des formalen Programms, die Unterstützung und Beratung der Mitarbeiter verantwortlich. In der Regel wird der Einsatz selbst im Arbeitsplatz von kompetenten Ausbildern und Rednern in einem Präsentationsformat durchgeführt. Induktionsschulungen können auch in einem schriftlichen Format erfolgen, das an einen neuen Mitarbeiter vor dem Start geschickt werden kann oder ihnen übergeben werden kann, wenn sie als computergestütztes Format beginnen oder geliefert werden. Die Induktionsausbildung sollte zwei Ziele erfüllen: Der neue Arbeitnehmer, der sich in die soziale Gruppe der Organisation integrieren möchte, wird über die besondere Aufgabe erfahren, die sie im gesamten System der Organisation tun werden. In der Lage ist der Praktikanten, die ausgebildet sind, um sie erfolgreich in den spezifischen Bereich der Organisation integrieren zu können, für den die Person ausgebildet wird. Überlegungen zur Planung einer effektiven Induktionsausbildung Die Einführung ist die erste echte Chance für neue Mitarbeiter, ihren neuen Arbeitgeber kennenzulernen. Wenn beispielsweise der Zugfahrer nicht gut ist oder die Erleichterung fehlt, können neue Mitarbeiter schnell zuweilen werden und sogar ihre Wahl in Frage stellen. Induktionsausbildung muss umfassend, kooperative, systematisch und kohärent sein, um wirksam zu sein und positive Auswirkungen mit dem Zug zu erzielen. Laut TPI-theore sollten Schulungen auch die Entwicklung theoretischer und praktischer Fähigkeiten umfassen, aber auch die Interaktionsbedürfnisse der neuen Mitarbeiter erfüllen. Es gibt unterschiedliche Möglichkeiten, wie unterschiedliche Unternehmen eine Induktionsausbildung durchführen, um neue Mitarbeiter und Rekrutierungen in die Lage zu versetzen, ihre Arbeit durchzuführen. I.e Starbucks, die ihre Einführung gewährleisten, ist sehr praktisch, um die Erwartungen des Arbeitsplatzes im Vergleich zu dem Exxonmobil-Programm für Hochschulabsolventen, das das erste Jahr der Beschäftigung umfasst, mit dem Großteil der Induktionsausbildung in den ersten beiden Wochen zu erfüllen, um sicherzustellen, dass sie das Hintergrundwissen vor dem Lernen über die Arbeit oder die Rolle einer besonderen Ausbildung aufgebaut haben. Die richtige Ausgewogenheit der Ausbildung wird keine zu intensive Informationssitzung sein, da dies ineffektiv sein wird, da Einzelpersonen beginnen, Konzentration zu verlieren und fehlende wichtige Informationen zu beenden. Alternativen zur Induktionsausbildung Eine Alternative zur Induktionsausbildung ist Coaching. Coaching ist eine Partnerschaft, in der die Mitarbeiter die Unterstützung und Beratung von einem höheren Kollegen während der Arbeit erreichen wollen. Personaltraining ist eine weitere Form der Einführung für neue Mitarbeiter. Unternehmen Pausen einmal oder zweimal jährlich, um Politiken und Verfahren zu analysieren und auch über ihre Systeme und Prozesse zu schauen. Hauptziel ist die Verbesserung der Effizienz ihrer Geschäftstätigkeit. On the Job Training ist auch eine Alternative zur Induktionsausbildung und wird einem Arbeitnehmer am Arbeitsplatz gewährt, während sie den Job ausüben. Gruppendiskussionen sind eine weitere mögliche Alternative zur Induktionsausbildung. Gruppendiskussionen sind informelle Zusammenkünfte von Einzelpersonen, um Ideen und Informationen zu erörtern und gleichzeitig darauf hinzuweisen, wie neue Rekrutierungen mit dem neuen Umfeld umgehen können. Vorteile Der Induktionsprozess vertraut neue Mitarbeiter mit dem Unternehmen und den Menschen. Induktionsausbildung ermöglicht eine neue Rekrutierung, so schnell wie möglich produktiv zu werden. Mehr als die Kosten der Ausbildung werden als höher angesehen. Hauptvorteil der Induktionsausbildung ist, dass es kurz und informativ sein kann, damit Unternehmen Zeit und Geld für die Planung und Durchführung der Ausbildung sparen und gleichzeitig wichtige Informationen an neue Anbieter liefern können. Induktionsausbildung hilft den Menschen auch, einen professionellen Eindruck des Unternehmens und seine Ziele und Ziele zu vermitteln, damit neue Anbieter auf diese Ziele hinarbeiten und übersteigen können. Luxemburg Links