Mediation ist ein strukturierter, interaktiver Prozess, bei dem ein unparteiischer Drittanbieter bei der Konfliktlösung durch die Verwendung spezialisierter Kommunikations- und Verhandlungstechniken unterstützt. Alle Teilnehmer der Mediation werden aufgefordert, aktiv am Prozess teilzunehmen. Mediation ist ein parteizentrierter Prozess, indem er sich vor allem auf die Bedürfnisse, Rechte und Interessen der Parteien konzentriert. Der Vermittler nutzt eine Vielzahl von Techniken, um den Prozess in einer konstruktiven Richtung zu führen und den Parteien zu helfen, ihre optimale Lösung zu finden. Ein Vermittler ist insofern facilitative, als er die Interaktion zwischen Parteien verwaltet und die offene Kommunikation erleichtert. Mediation ist auch evaluativ, dass der Vermittler Probleme und relevante Normen (Reality-Testing) analysiert, während er von der Bereitstellung von vorschreibender Beratung an die Parteien (z.B. "You should do...") verzichtet. Mediation, wie im Gesetz verwendet, ist eine Form der alternativen Streitbeilegung Streitigkeiten zwischen zwei oder mehreren Parteien mit konkreten Auswirkungen zu lösen. Typischerweise unterstützt ein Dritter, der Vermittler, die Parteien bei der Verhandlung einer Siedlung. Disputanten können Streitigkeiten in einer Vielzahl von Bereichen wie kommerzielle, rechtliche, diplomatische, Arbeitsplatz, Gemeinschaft und Familienangelegenheiten vermitteln. Der Begriff Mediation bezieht sich auf alle Fälle, in denen ein Dritter anderen hilft, eine Vereinbarung zu treffen. Genauer gesagt, Mediation hat eine Struktur, Zeitplan und Dynamik, die gewöhnliche Verhandlungen fehlt. Der Prozess ist privat und vertraulich, möglicherweise gesetzlich durchgesetzt. Die Teilnahme ist in der Regel freiwillig. Der Vermittler fungiert als neutraler Dritter und erleichtert den Prozess nicht. Die Mediation wird zu einer friedlicheren und international akzeptierten Lösung, um den Konflikt zu beenden. Mediation kann verwendet werden, um Streitigkeiten jeder Größenordnung zu lösen. Der Begriff Mediation ist jedoch aufgrund der Sprache sowie der nationalen Rechtsnormen und -vorschriften in allen Ländern nicht identisch, sondern hat konkrete Konnotationen, und es gibt einige Unterschiede zwischen angelsächsischen Definitionen und anderen Ländern, insbesondere Ländern mit einer zivilen, gesetzlichen Rechtstradition. Mediatoren nutzen verschiedene Techniken, um Dialog und Empathie zwischen Disputanten zu öffnen oder zu verbessern, um den Parteien zu helfen, eine Vereinbarung zu erreichen. Viel hängt vom Können und Training des Vermittlers ab. Als die Praxis Popularität erlangte, Schulungsprogramme, Zertifizierungen und Lizenzierung folgte, die ausgebildete und professionelle Vermittler, die sich der Disziplin verpflichteten. Geschichte Die Tätigkeit der Mediation erschien in sehr alten Zeiten. Die Praxis entwickelte sich im antiken Griechenland (die den nicht-maritalen Vermittler als Proxyenetas kannte), dann in der römischen Zivilisation. (Romanisches Gesetz, ausgehend von Justinian's Digest von 530–533 CE) erkannte Mediation. Die Römer nannten Vermittler durch eine Vielzahl von Namen, einschließlich internuncius, Medium, Intercessor, Philantropus, Interpolator, Conciliator, Gesprächspartner, Interpres, und schließlich Vermittler. Nach dem Krieg gegen Rom schickten die Kushites Vermittler nach Augustus, der in Samos war, und im Jahr 21/20 v. Chr. wurde ein Friedensvertrag geschlossen. Jetzt ist Mediation eine Form von professionellem Service, und Mediatoren sind professionell für Mediation ausgebildet. In der britischen Mediation ist ein Anstieg als Service seit dem Kinder- und Familiengesetz 2014 vorgeschrieben, Paare zu trennen, um durch ein Mediation Information and Assessment Meeting (MIAM) vor Anhörung im Gerichtshof zu gehen. Vorteile Die Vorteile der Mediation umfassen: Kosten Während ein Vermittler eine Gebühr berechnen kann, die mit der eines Anwalts vergleichbar ist, dauert der Mediationsprozess in der Regel viel weniger Zeit als einen Fall durch Standard-Rechtskanäle zu bewegen. Während ein Fall in den Händen eines Anwalts oder eines Gerichts Monate oder Jahre dauern kann, um zu lösen, Mediation erreicht in der Regel eine Entschließung in einer Angelegenheit von Stunden. Weniger Zeit zu nehmen bedeutet, weniger Geld auf Stundengebühren und Kosten zu erweitern. Vertraulichkeit Während Gerichtsverhandlungen öffentlich sind, bleibt die Mediation streng vertraulich. Niemand außer den Streitparteien und dem Vermittler oder Vermittler wissen, was passiert ist. Die Vertraulichkeit in der Mediation hat eine solche Bedeutung, dass das Rechtssystem in den meisten Fällen keinen Vermittler zwingen kann, vor Gericht über den Inhalt oder den Fortschritt der Mediation zu bezeugen. Viele Mediatoren zerstören ihre Notizen während einer Mediation, sobald die Mediation beendet ist. Die einzigen Ausnahmen dieser strengen Vertraulichkeit beinhalten gewöhnlich Kindermissbrauch oder tatsächliche oder bedrohte kriminelle Handlungen. Die Kontrolle Mediation erhöht die Kontrolle der Parteien über die Entschließung. In einem Gerichtsfall erhalten die Parteien eine Entschließung, aber die Kontrolle liegt bei Richter oder Jury. Oft kann ein Richter oder eine Jury keine Lösungen anbieten, die in der Mediation entstehen. Die Vermittlung ist daher wahrscheinlicher, ein für die Parteien stimmbares Ergebnis zu erzielen. Einhaltung Da das Ergebnis durch die zusammen arbeitenden und gegenseitig zustimmenden Parteien erreicht wird, ist die Einhaltung der vermittelten Vereinbarung in der Regel hoch. Dies reduziert die Kosten weiter, weil die Parteien nicht einen Anwalt verwenden müssen, um die Einhaltung der Vereinbarung zu zwingen. Die vermittelte Vereinbarung ist jedoch in einem Gericht vollstreckbar. Gegenseitigkeitsparteien einer Mediation sind in der Regel bereit, sich gegenseitig zu einer Entschließung zu bewegen. In den meisten Fällen bedeutet die bloße Tatsache, dass die Parteien bereit sind, ihre Position zu verschieben. Die Parteien sind daher besser geeignet, die Seite der anderen Partei zu verstehen und an zugrunde liegenden Fragen an den Streit zu arbeiten. Dies hat den zusätzlichen Vorteil, die Beziehung, die die Parteien vor dem Streit hatten, oft zu bewahren. Support Mediators sind in der Arbeit mit schwierigen Situationen ausgebildet. Der Vermittler fungiert als neutraler Moderator und leitet die Parteien durch den Prozess. Der Vermittler hilft den Parteien, "outside of the box" für mögliche Lösungen für den Streit zu denken und das Spektrum der möglichen Lösungen zu erweitern. Verwendung Neben der Streitbeilegung kann die Mediation als Mittel zur Konfliktprävention fungieren, etwa zur Erleichterung des Vertragsverhandlungens. Die Regierungen können die Mediation nutzen, um die Beiträge von Interessenvertretern in Formulierungen oder faktischen Aspekten der Politik zu informieren und zu suchen. Mediation gilt für Streitigkeiten in vielen Bereichen: Innerhalb der Geschäfts- und Handelsvermittlung wird häufig zwischen Geschäfts-zu-Geschäft (B2B), Business-to-employee (B2E) und Business-to-Consumer (B2C) Situationen unterschieden. Australien ADR, Alternative Dispute Resolution, begann in den industriellen Beziehungen in Australien lange vor der Ankunft der modernen ADR-Bewegung. Eines der ersten Satzungen des Commonwealth-Parlaments war das Vermittlungs- und Schiedsgesetz 1904 (Cth.). Dies erlaubte der Bundesregierung, Gesetze über Schlichtung und Schiedsverfahren für die Vorbeugung und Beilegung von Industriestreitigkeiten über die Grenzen eines Staates hinausgehen. Die Versöhnung war die prominenteste Form der ADR und ist im Allgemeinen weit entfernt von der modernen Mediation. Von 1996 bis 2007 fanden deutliche Veränderungen der Staatspolitik statt. Das Arbeitsvermittlungsgesetz von 1996 (Cth) versuchte, das Industriesystem von einem kollektivistischen Ansatz abzulenken, bei dem die Gewerkschaften und die Australian Industrial Relations Commission (AIRC) starke Rollen hatten, um ein dezentraleres System der individuellen Verhandlung zwischen Arbeitgebern und Arbeitnehmern zu entwickeln. Das Gesetz verringerte die traditionelle Rolle des AIRC, indem es die Verantwortung für die Lösung von Streitigkeiten auf Unternehmensebene legte. Dies erlaubte es, die Vermittlung zur Lösung von Streitigkeiten im Bereich der Arbeitsbeziehungen anstelle der traditionellen Vermittlung zu verwenden. In den Arbeitsbeziehungen im Rahmen des Arbeitsgesetzes von 2006 fordert WorkChoices Änderungen des Arbeitsrechts. Beispiele für diese Verwendung von Mediation sind die jüngsten Verhandlungen über Unternehmensverhandlungen. Die australische Regierung behauptete, die Vorteile der Mediation seien folgende: Kostenersparnis Verminderte Polarisation Bildung Broader Probleme gegen die Gerichte Mehr Zugang zur Justiz Mehr Kontrolle durch Disputant über den Prozess Arbeitsplatz Angelegenheiten Die Umsetzung der Politiken und Praktiken des Personalmanagements (HRM) hat sich dazu entwickelt, sich auf den einzelnen Arbeitnehmer zu konzentrieren und alle anderen Dritten wie Gewerkschaften und AIRC abzulehnen. Die HRM hat zusammen mit den politischen und wirtschaftlichen Veränderungen, die die Regierung von Howard in Australien vorgenommen hat, ein Umfeld geschaffen, in dem die private ADR am Arbeitsplatz gefördert werden kann. Der Rückgang des Unionismus und der Anstieg des Individuums ermutigten das Wachstum der Mediation. Dies zeigt sich in den Branchen mit den niedrigsten Gewerkschaftsquoten wie im privaten Sektor mit dem größten Mediationswachstum. Die Arbeitswahlen 2006 Das Gesetz hat weitere Gesetzesänderungen zur Deregulierung der Arbeitsbeziehungen vorgenommen. Ein wesentlicher Bestandteil der neuen Veränderungen war die Schwächung des AIRC durch die Förderung des Wettbewerbs mit privater Vermittlung. Eine Vielzahl von Streitigkeiten treten am Arbeitsplatz auf, einschließlich Streitigkeiten zwischen Mitarbeitern, Belästigungen, Vertragsstreitigkeiten und Schadenersatzansprüchen. Bei großen Arbeitskonflikten handelt es sich um Menschen, die eine ständige Arbeitsbeziehung innerhalb eines geschlossenen Systems haben, was darauf hindeutet, dass die Vermittlung oder eine Arbeitsplatzuntersuchung als Streitbeilegungsverfahren geeignet wäre. Allerdings kann die Komplexität der Beziehungen, die Hierarchie, Arbeitsplatzsicherheit und Wettbewerbsfähigkeit einbeziehen, die Vermittlung erschweren. Party-directed mediation (PDM) ist ein aufstrebender Vermittlungsansatz, der sich besonders für Streitigkeiten zwischen Mitarbeitern, Kollegen oder Kollegen, insbesondere tiefgesiedelten interpersonellen Konflikten, multikulturellen oder multiethnischen Streitigkeiten eignet. Der Vermittler hört auf jede Partei separat in einem Vor-Cucus oder Vormediation, bevor er sie jemals in eine gemeinsame Sitzung bringt. Ein Teil des Pre-Cucus umfasst auch Coaching- und Rollenspiele. Die Idee ist, dass die Parteien lernen, wie man direkt mit ihrem Gegner in der gemeinsamen Sitzung konversiert. Einige einzigartige Herausforderungen entstehen, wenn organisatorische Streitigkeiten Vorgesetzte und Untergebene beinhalten. Die ausgehandelte Leistungsbeurteilung (NPA) ist ein Instrument zur Verbesserung der Kommunikation zwischen Vorgesetzten und Untergebenen und ist besonders nützlich als alternatives Vermittlungsmodell, weil sie die hierarchische Macht der Vorgesetzten bewahrt und gleichzeitig den Dialog und die Meinungsverschiedenheiten fördert. Gemeinschaftliche Vermittlung Streitigkeiten mit Nachbarn haben oft keinen offiziellen Auflösungsmechanismus. Community Mediationszentren konzentrieren sich in der Regel auf Nachbarschaftskonflikte, mit ausgebildeten lokalen Freiwilligen dienen als Vermittler. Solche Organisationen dienen oft Populationen, die es sich nicht leisten können, die Gerichte oder professionelle ADR-Profis zu nutzen. Gemeinschaftsprogramme bieten in der Regel Vermittlung für Streitigkeiten zwischen Vermietern und Mietern, Mitgliedern von Hausbesitzerverbänden und kleinen Unternehmen und Verbrauchern. Viele Community-Programme bieten ihre Dienste kostenlos oder gegen eine geringe Gebühr. Experimentelle Community-Mediation-Programme mit ehrenamtlichen Mediatoren begannen in den frühen 1970er Jahren in mehreren großen Städten der USA. Diese erwiesen sich als so erfolgreich, dass in den folgenden zwei Jahrzehnten Hunderte von Programmen im ganzen Land gegründet wurden. In einigen Rechtsordnungen wie Kalifornien haben die Parteien die Möglichkeit, ihre Vereinbarung vor Gericht durchsetzbar zu machen. In Australien wurde die Mediation weitgehend in das Familienrecht Family Law Act 1975 eingebunden, und die Änderungsanträge 2006 Mandatory, vorbehaltlich einiger Ausnahmen, Family Dispute Resolution Mediation ist erforderlich, bevor die Gerichte bestreiten Elternschaftsvereinbarungen. Die Family Dispute Resolution Praktizierende, die diesen Dienst erbringen, werden von der Generalanwaltschaft akkreditiert. Peer Mediation Ein Peer Mediator ist einer, der den Disputanten ähnelt, wie zum Beispiel in ähnlicher Zeit, an der gleichen Schule oder mit ähnlichem Status in einem Geschäft. Pünktlich können sich Peers besser auf die Disputanten als einen Außenseiter beziehen. Peer Mediation fördert den sozialen Zusammenhalt und unterstützt die Entwicklung von Schutzfaktoren, die positive Schulklimas schaffen. Der National Healthy School Standard (Department for Education and Skills, 2004) hob die Bedeutung dieses Ansatzes hervor, um das Mobbing zu reduzieren und die Schülerleistung zu fördern. Schulen übernehmen diesen Prozess Rekrutierung und trainieren interessierte Studenten, um sie vorzubereiten. Peace Pals ist ein empirisch validiertes Peer Mediationsprogramm. Es wurde über einen Zeitraum von 5 Jahren studiert und zeigte mehrere positive Ergebnisse, darunter eine Verringerung der elementaren Schulgewalt und verbesserte soziale Fähigkeiten, während eine positivere, friedliche Schulklima. Peer Mediation half, Kriminalität in Schulen zu reduzieren, gerettete Berater und Administrator Zeit, verbesserte Selbstwertgefühl, verbesserte Teilnahme und ermutigte Entwicklung von Führung und Problemlösung Fähigkeiten unter Studenten. Solche Konfliktlösungsprogramme stiegen in US-Schulen zwischen 1991 und 1999 um 40 %. Peace Pals wurde in einer verschiedenen, vorstädtischen Grundschule studiert. Peer Mediation war allen Studierenden (N = 825) zur Verfügung. Es traten deutliche und langfristige Kürzungen der schulweiten Gewalt über einen Zeitraum von fünf Jahren auf. Die Reduktionen beinhalteten sowohl verbale als auch physische Konflikte. Mediator-Wissen erzielten signifikante Gewinne im Zusammenhang mit Konflikten, Konfliktlösung und Mediation, die bei 3-monatiger Nachfolge aufrechterhalten wurden. Zusätzlich betrachteten Mediatoren und Teilnehmer das Peace Pals-Programm als effektiv und wertvoll, und alle Vermittlungssitzungen führten zu einer erfolgreichen Auflösung. Handelsstreitigkeiten Die kommerzielle Domain bleibt die häufigste Anwendung der Mediation, gemessen nach Anzahl der Mediatoren und dem gesamten ausgetauschten Wert. Das Ergebnis der Geschäftsvermittlung ist typischerweise ein bilateraler Vertrag. Kommerzielle Vermittlung umfasst die Arbeit in Finanzen, Versicherungen, Schifffahrt, Beschaffung und Immobilien. In einigen Bereichen haben Mediatoren spezielle Bezeichnungen und arbeiten typischerweise nach Sondergesetzen. Im Allgemeinen können Vermittler nicht selbst den Handel auf Märkten für Waren ausüben, in denen sie als Vermittler arbeiten. Die Beschaffungsvermittlung umfasst Streitigkeiten zwischen einem öffentlichen Körper und einem privaten Körper. In den gemeinsamen Rechtsordnungen erstrecken sich nur die ordnungsrechtlichen Bestimmungen über die Schaffung von Lieferverträgen, die aus den Bereichen staatliche Beihilfen (EU-Gesetz und nationale Anwendung) oder allgemeine Verwaltungsrichtlinien abgeleitet sind. Das allgemeine Vertragsrecht gilt in Großbritannien entsprechend. Die Beschaffungsvermittlung erfolgt unter Umständen nach der Vertragserstellung, wenn ein Streit im Hinblick auf die Leistungen oder Zahlungen entsteht. A Der Verleihvermittler in Großbritannien kann entscheiden, sich auf diese Art von Vertrag zu spezialisieren oder eine öffentliche Stelle kann eine Person zu einem bestimmten Vermittlungspanel bestellen. Native-title mediation Als Reaktion auf die Mabo-Entscheidung suchte die australische Regierung, die Bevölkerung und die Industrie auf Mabos Implikationen für die Landhaltung und die Nutzung durch die Einführung des Native Title Act 1993 (Cth), die Mediation als Mechanismus zur Bestimmung zukünftiger nativer Titelrechte erforderlich. Das Verfahren beinhaltete das Bundesgericht und das National Native Title Tribunal (NNTT). Die Vermittlung kann parallel zu rechtlichen Herausforderungen erfolgen, wie sie in Perth aufgetreten sind. Einige Merkmale der nativen Titel Mediation, die sie von anderen Formen unterscheiden, umfassen längere Zeiträume, die Anzahl der Parteien (aus Anlass zu den Hunderten) und dass gesetzliche und Rechtsprechungsverschreibungen einige Aspekte der Verhandlungen einschränken. Die Wirksamkeit der Mediation bei grenzüberschreitenden Streitigkeiten wurde in Frage gestellt, aber ein Verständnis grundlegender Mediation-Prinzipien weist auf das unbegrenzte Potenzial der Vermittlung in solchen Streitigkeiten hin. Mediatoren behandeln und verwalten während des Prozesses ausdrücklich kulturelle und sprachliche Unterschiede im Detail. Die freiwillige Verweise auf Mediation ist nicht erforderlich – viel Vermittlung, um den Tisch durch verbindliche vertragliche Bestimmungen, Satzungen, Verträge oder internationale Abkommen und Abkommen zu erreichen. Das Prinzip der Freiwilligkeit gilt für das Recht der Parteien auf Selbstbestimmung, wenn sie sich in der Vermittlung befinden - nicht für den Mechanismus zur Einleitung des Vermittlungsprozesses. Viele Vermittlungsergebnisse bilden auch gegenseitige Zustimmung, weil sie unverbindlich sind und die Erkundung von Interessen und gegenseitigen Nutzen eines Abkommens fördern. Da die Parteien selbst die Vertragsbedingungen schaffen, ist die Einhaltung der vereinbarten Vereinbarungen relativ hoch. Betroffene Compliance- oder Implementierungsprobleme können durch Nachhilfemaßnahmen, regelmäßige Compliance-Überwachung und andere Prozesse behandelt werden. Südafrika Seit Anfang der 80er Jahre haben sich eine Reihe von Institutionen in Südafrika für die Vermittlung eingesetzt. Der unabhängige Vermittlungsdienst Südafrikas (IMSSA) wurde 1984 gegründet. Es trainierte Vermittler, die dann durch lokale Streitbeilegungsausschüsse im Rahmen des Nationalen Friedensabkommens gearbeitet haben. Die erste Ausbildung wurde vom britischen ACAS durchgeführt. IMSSA deckt die Vermittlung innerhalb gewerkschaftlicher Umgebungen ab. Die kürzlich geschaffene Kommission für Vermittlung, Vermittlung und Schiedsverfahren (CCMA) wurde durch das Arbeitsverhältnisgesetz Nr. 66 1995 gebildet und ersetzte die Arbeitsgerichte bei der Behandlung großer Arbeitskonflikte. Informelle Prozesse, die eine Gemeinschaft in ganzheitlicher Lösungsfindung einbinden, wachsen. Nach 1995 hat das Land ein gesetzliches Recht auf einen Arbeitsstreit zur Vermittlung/Meditation geschaffen. Mediationsabkommen sind rechtsverbindlich. Der Prozess ist von allgemeiner Absicherung von Tarifverträgen, wie z.B. für Löhne oder Bedingungen, gewachsen, um mehr Einzelfragen einschließlich Entlassung zu umfassen. Process Roles Mediator Die Hauptrolle des Vermittlers besteht darin, als neutraler Dritter zu fungieren, der die Diskussionen zwischen den Parteien erleichtert. Darüber hinaus dient ein Mediator in einer evaluativen Rolle, wenn sie die Themen analysieren, bewerten und in das Reality-Testing eingreifen. Ein Vermittler ist neutral und sie sind nicht der Agent einer Partei. In ihrer Rolle bieten Vermittler keine präskriptive Beratung (z.B. "Du solltest diesen Fall begleichen", oder "Dein nächstes Angebot sollte X sein." Mediatoren verwalten auch die Interaktion zwischen den Parteien und fördern konstruktive Kommunikation durch den Einsatz spezialisierter Kommunikationstechniken. Schließlich sollte der Vermittler Druck, Aggression und Einschüchterung einschränken, zeigen, wie die Kommunikation durch die Nutzung von guten Sprech- und Hörfähigkeiten und die Aufmerksamkeit auf nicht-verbale Nachrichten und andere Signale, die aus dem Kontext der Mediation und möglicherweise ein Beitrag zur Expertise und Erfahrung. Der Vermittler sollte die Parteien anleiten, sich auf Probleme zu konzentrieren und sich von persönlichen Angriffen fernzuhalten. Parteien Die Rolle der Parteien variiert je nach ihren Motivationen und Fähigkeiten, der Rolle der Rechtsberater, dem Modell der Mediation, dem Stil der Vermittler und der Kultur, in der die Mediation stattfindet. Rechtliche Anforderungen können auch ihre Rollen beeinflussen. Party-directed mediation (PDM) ist ein aufstrebender Ansatz, der einen Vor-Kaukasus zwischen dem Vermittler und jedem der Parteien vor der gemeinsamen Sitzung einschließt. Die Idee ist, den Parteien zu helfen, ihre zwischenmenschlichen Verhandlungsfähigkeiten zu verbessern, damit sie sich in der gemeinsamen Sitzung mit wenig Vermittlerinterferenz ansprechen können. Behörde Eine der allgemeinen Voraussetzungen für eine erfolgreiche Vermittlung ist, dass diejenigen, die die jeweiligen Parteien vertreten, die Vollmacht haben, den Streit zu verhandeln und zu begleichen. Wenn dies nicht der Fall ist, dann gibt es das, was Spencer und Brogan als das "leere Stuhl"-Phänomen bezeichnen, das heißt, die Person, die das Problem diskutieren sollte, ist einfach nicht anwesend. Zubereitung Die erste Rolle der Parteien besteht darin, der Vermittlung zuzustimmen, möglicherweise bevor die Vorbereitungen beginnen. Die Vertragsparteien bereiten sich dann in ähnlicher Weise auf andere Arten von Verhandlungen vor. Die Vertragsparteien können Positionsangaben, Bewertungsberichte und Risikobewertungsanalysen übermitteln. Der Vermittler kann seine Zubereitung überwachen/verhindern und bestimmte Zubereitungen benötigen. Offenlegungsvereinbarungen über Medite, Mediationsvorschriften und gerichtsbasierte Schiedsordnungen können Offenlegungsanforderungen haben. Die Vermittler können ausdrückliche oder stillschweigende Befugnisse zur Herstellung von Dokumenten, Berichten und anderen Materialien haben. Bei gerichtsverwandten Mediationen tauschen sich die Parteien gewöhnlich alle Materialien aus, die durch Entdeckungs- oder Offenlegungsregeln zur Verfügung stehen würden, um zu hören, einschließlich Zeugenaussagen, Bewertungen und Statements.Teilnahme Mediation erfordert direkte Eingabe von den Parteien. Die Vertragsparteien müssen an der Vermittlungssitzung teilnehmen und teilnehmen. Einige Vermittlungsregeln erfordern Parteien, persönlich zu besuchen. Die Teilnahme an einer Stufe kann die Abwesenheit auf einer anderen Stufe ausgleichen. Vorbereitung Wählen Sie einen geeigneten Vermittler, unter Berücksichtigung von Erfahrung, Fähigkeiten, Glaubwürdigkeit, Kosten, etc. Die Kriterien für die Vermittlungskompetenz stehen im Widerspruch. Die Kompetenz umfasst sicherlich die Fähigkeit, neutral zu bleiben und Parteien zu bewegen, obwohl verschiedene Unpasse-Punkte in einem Streit. Der Streit ist dabei, ob die Sachkenntnis im Streitgegenstand betrachtet werden sollte oder tatsächlich die Objektivität des Vermittlers beeinträchtigt. Die Vorbereitungsschritte für die Vermittlung können je nach den gesetzlichen und anderen Anforderungen variieren, nicht zuletzt die Teilnahmebereitschaft der Beteiligten. In einigen gerichtsverbundenen Vermittlungsprogrammen benötigen die Gerichte den Streithelfer, sich auf Vermittlung vorzubereiten, indem er eine Erklärung oder Zusammenfassung des Gegenstands des Streits abgibt und dann die Zusammenfassung zur Vermittlung bringt. In anderen Fällen kann die Bestimmung der Frage(n) selbst Teil der Mediation werden. Betrachten Sie, dass der Mediator die Disputanten vor dem Vermittlungstreffen trifft. Dies kann die Angst reduzieren, die Siedlungsquoten verbessern und die Zufriedenheit mit dem Vermittlungsprozess erhöhen. Stellen Sie sicher, dass alle Teilnehmer bereit sind, den Streit in einer vernünftig objektiven Weise zu diskutieren. Die Bereitschaft wird verbessert, wenn Disputanten die Lebensfähigkeit verschiedener Ergebnisse betrachten. Geben Sie angemessene Schätzungen von Verlust und/oder Schaden an. Identifizieren Sie andere Teilnehmer. Neben den Disputanten und dem Vermittler kann der Prozess von der Anwesenheit von Beratern, Fachexperten, Dolmetschern, Familie usw. profitieren. Sichern Sie sich einen Ort für jede Mediationssitzung. Der Veranstaltungsort muss die Diskussion fördern, spezielle Bedürfnisse ansprechen, die Privatsphäre schützen und ausreichend Zeit für Diskussionen ermöglichen. Stellen Sie sicher, dass die Unterstützung von Informationen wie Bilder, Dokumente, Unternehmensaufzeichnungen, Pay-Stubs, Rent-Rolls, Quitten, medizinischen Berichten, Bankaufzeichnungen usw. zur Verfügung stehen. Haben Parteien unterzeichnen einen Vertrag, der Verfahrensentscheidungen, einschließlich Vertraulichkeit, Mediator-Zahlung, Kommunikationstechnik usw. behandelt. Tagung Die typische Mediation hat keine formalen zwingenden Elemente, obwohl einige Elemente in der Regel auftreten: die Festlegung von Grundregeln, die die Grenzen der Mediation Parteien detailliert ihre Geschichten Identifizierung von Problemen identifizieren Optionen diskutieren und analysieren Lösungen anpassen und verfeinern vorgeschlagene Lösungen Rekordvereinbarung schriftlich.Individuelle Mediatoren variieren diese Schritte zu bestimmten Umständen, da das Gesetz nicht gewöhnlich die Methoden der Mediatoren regieren. Nachbearbeitungsaktivitäten Ratifizierung und Überprüfung Ratifizierung und Überprüfung bieten Schutzmaßnahmen für Vermittler. Sie bieten auch eine Gelegenheit für Personen, die der Mediation nicht privy, um das Ergebnis zu untergraben. Einige vermittelte Vereinbarungen erfordern eine Ratifizierung durch einen externen Körper – wie ein Vorstand, Rat oder Kabinett. In einigen Fällen müssen die Sanktionen eines Gerichts oder einer anderen externen Behörde ausdrücklich eine Vermittlungsvereinbarung unterstützen. Wenn also ein Großeltern oder ein anderer Nicht-Eltern Aufenthaltsrechte in einem Familienstreit gewährt wird, ist ein Gerichtsberater verpflichtet, dem Gericht einen Bericht über die Verdienste der vorgeschlagenen Vereinbarung vorzulegen, um der endgültigen Anordnung des Gerichts zu helfen. In anderen Fällen kann vereinbart werden, dass Vereinbarungen von Anwälten, Buchhaltern oder anderen professionellen Beratern überprüft werden. Die Umsetzung der vermittelten Vereinbarungen muss den Statuen und Vorschriften der regierenden Gerichtsbarkeit entsprechen. Die Vertragsparteien einer privaten Mediation können auch gerichtliche Sanktionen für ihre Entscheidungen erhalten. Im Rahmen des Queensland-Regulierungssystems auf gerichtsmäßige Vermittlung sind Mediatoren verpflichtet, mit einem Registrar eine Bescheinigung über die Vermittlung in einem in den Vorschriften vorgeschriebenen Formular einzureichen. Eine Partei kann anschließend auf ein entsprechendes Gericht einen Beschluss anwenden, der die getroffene Vereinbarung wirksam macht. Wird eine gerichtliche Sanktion nicht erreicht, so haben mittelalterliche Siedlungen den gleichen Status wie alle anderen Vereinbarungen. Referrals Mediators können nach eigenem Ermessen eine oder mehrere Parteien an Psychologen, Buchhalter, Sozialarbeiter oder andere für die Nachmedizin professionelle Hilfe. Mediator debriefing In einigen Situationen wird eine Nachbehandlungsbefragung und Rückmeldungssitzung zwischen Mitmediatoren oder zwischen Vermittlern und Aufsichtspersonen durchgeführt. Es beinhaltet eine reflektierende Analyse und Auswertung des Prozesses. In vielen Community-Mediation-Diensten ist eine Befragung obligatorisch und Mediatoren werden für die Befragungssitzung bezahlt. Wirksamkeit der Messung Zusätzlich zu der Tatsache, eine Siedlung zu erreichen, kann Parteizufriedenheit und Vermittlerkompetenz gemessen werden. Umfragen der Mediation Parteien zeigen starke Zufriedenheit mit dem Prozess. Selbstverständlich können solche Maßnahmen, wenn die Parteien in der Regel nach der Begutachtung zufrieden sind, nicht besonders erklärlich sein. Mediatoren Bildung und Ausbildung Die Bildungsanforderungen für die Akkreditierung als Vermittler unterscheiden sich zwischen Akkreditierungsgruppen und von Land zu Land. In einigen Fällen beauftragen die Rechtsvorschriften Anforderungen; in anderen Berufsverbänden stellen Akkreditierungsstandards fest. Viele US-Universitäten bieten Studium in der Vermittlung an. Australien In Australien beispielsweise müssen Berufstätige, die im Bereich des Familienrechts praktizieren wollen, Hochschulqualifikationen im Recht oder in der Sozialwissenschaften haben, 5 Tage Ausbildung in Vermittlung und 10 Stunden beaufsichtigte Vermittlung durchführen. Darüber hinaus müssen sie alle 12 Monate 12 Stunden Ausbildung oder Ausbildung absolvieren. Andere Institutionen bieten Vermittlungseinheiten in verschiedenen Disziplinen wie Recht, Sozialwissenschaften, Wirtschaft und Geisteswissenschaften. Nicht alle Arten von Vermittlungsarbeiten erfordern akademische Qualifikationen, da einige mehr mit praktischen Fähigkeiten als mit theoretischem Wissen beschäftigen. Mitgliedsorganisationen bieten Ausbildungskurse an. International wird ein ähnlicher Ansatz für die Ausbildung von Vermittlern von Organisationen wie dem Zentrum für wirksame Streitbeilegung, CEDR. Mit Sitz in London hat sie bis heute über 5000 CEDR-Mitarbeiter aus verschiedenen Ländern ausgebildet. Für alle Praktizierenden gelten keine gesetzlich vorgeschriebenen nationalen Standards auf dem Bildungsniveau. Organisationen wie der Nationale Beirat für alternative Streitbeilegung (NADRAC) befürworten jedoch einen weiten Anwendungsbereich in diesen Fragen. Andere Systeme gelten in anderen Rechtsordnungen wie Deutschland, die für eine höhere Bildungsqualifikation für Praktizierende der Mediation plädieren. Kodizes der Verhaltenskodizes umfassen: die Unterrichtung der Teilnehmer über den Prozess der Vermittlung, der eine neutrale Haltung einschließt und potenzielle Interessenkonflikte aufzeigt, die die Vertraulichkeit innerhalb der Grenzen des Rechts der Achtsamkeit des psychologischen und körperlichen Wohlbefindens aller Teilnehmer, die die Teilnehmer an geeigneten Quellen für die Rechtsberatung leiten, die an laufendem Training teilnehmen, nur in den Bereichen, in denen sie Fachwissen haben. Australien In Australien sind die von den Law Societies von South Australia und Western Australia entwickelten Vermittlungscodes enthalten, die von Organisationen wie Institut für Schiedsrichter und Vermittler Australien (IAMA) und LEADR entwickelt wurden. Die CPR/Georgetown Ethics Commission, das Mediation Forum der Union International des Avocats und die Europäische Kommission haben Verhaltenskodizes für Vermittler promulgiert. Kanada In Kanada werden Verhaltenskodizes für Vermittler von professionellen Organisationen festgelegt. In Ontario halten drei verschiedene Berufsorganisationen Verhaltenskodizes für Vermittler. Das Family Dispute Resolution Institute of Ontario und der Ontario Association of Family Mediators setzen Maßstäbe für ihre Mitglieder, die Familienangelegenheiten vermitteln und das Alternative Dispute Resolution Institute of Ontario, das Standards für ihre Mitglieder festlegt. Das Alternative Dispute Resolution Institute of Ontario, ein regionaler Affiliate des Alternative Dispute Resolution Institute of Canada, verwendet den Verhaltenskodex der Bundesorganisation, um das Verhalten ihrer Mitglieder zu regulieren. Die drei Ziele des Kodex sind die Bereitstellung von Leitprinzipien für das Verhalten von Vermittlern, die Förderung des Vertrauens in die Vermittlung als Verfahren zur Beilegung von Streitigkeiten und den Schutz von Mitgliedern der Öffentlichkeit, die Vermittler, die Mitglieder des Instituts sind. Frankreich In Frankreich haben professionelle Vermittler eine Organisation geschaffen, um einen rationalen Ansatz zur Konfliktlösung zu entwickeln. Dieser Ansatz basiert auf einer wissenschaftlichen Definition einer Person und eines Konflikts. Diese Definitionen helfen, einen strukturierten Vermittlungsprozess zu entwickeln. Mediatoren haben einen Ethikkodex angenommen, der Professionalität garantiert. Deutschland Aufgrund des Mediation Act von 2012 werden die Mediation als Prozess und die Verantwortung eines Vermittlers gesetzlich definiert. Auf der Grundlage der deutschen Sprache und der spezifischen Kodifizierung (sogenannter "Funktionaler Mediator)" muss berücksichtigt werden, dass alle Personen, die in einem Konflikt vermitteln (definiert als Erleichterung ohne Bewertung und Lösungsvorschläge)! sind an die Bestimmungen des Mediation Act gebunden, auch wenn sie ihren Ansatz/Prozess nicht Mediation, sondern Erleichterung (Prozessbegleitung), Vermittlung (Schlichtung), Konfliktberatung (Konflikt-Beratung), Beratung (Organisationsberatung), Konfliktcoaching oder was auch immer. Beispielsweise hat der Vermittler gemäß § 2 und Abs. 3 des Deutschen Mediation Act bestimmte Informations- und Offenlegungspflichten sowie Einschränkungen der Praxis. Insbesondere eine Person, die in irgendeiner Form (juristische, soziale, finanzielle usw.) war. Eine beratende Rolle für eine Partei in dieser Angelegenheit darf nicht als Vermittler in diesem Fall fungieren (s.3 Abs.3 und 4 Deutsche Mediation ACT – so genannte Vorbefassungsverbot). Akkreditierung Australien Eine Reihe von Organisationen in Australien Akkreditvermittler. Die Standards variieren je nach der speziellen Mediation und der gewünschten Spezifität. Normen gelten für bestimmte ADR-Prozesse. Das National Mediator Accreditation System (NMAS) begann am 1. Januar 2008. Es handelt sich um ein branchenbasiertes System, das auf freiwilliger Einhaltung durch Vermittlerorganisationen beruht, die den Akkreditvermittlern gemäß den erforderlichen Standards zustimmen. Vermittlerorganisationen haben unterschiedliche Ideale von dem, was einen guten Vermittler macht, der die Ausbildung und Akkreditierung dieser besonderen Organisation widerspiegelt. Australien nahm kein nationales Akkreditierungssystem an, das zu einer suboptimalen Wahl der Vermittler führen kann. DeutschlandNach § 6 Deutsche Mediation Die deutsche Regierung hat am 21. Juni 2016 die deutsche Verordnung über Bildung und Ausbildung der sogenannten (gesetzlichen) "zertifizierten Vermittler" veröffentlicht, die ab 1. September 2017 mindestens 120 Stunden der ersten spezialisierten Vermittlerausbildung sowie der Fallbetreuung und Weiterbildung von 40 Stunden innerhalb von 4 Jahren postuliert. Über diese Grundqualifikation hinaus haben die führenden Vermittlungsverbände (BAFM, BM, BMWA und DGM) Qualitätsstandards vereinbart, die höher sind als die Mindeststandards der nationalen Regulierung, um ihre Vermittler zu bescheinigen. Um ein akkreditierter Vermittler dieser Verbände zu werden, muss ein akkreditiertes Vermittlungsprogramm von mindestens 200 Stunden inkl. 30 Stunden Aufsicht sowie laufende Ausbildung (30–40 Stunden innerhalb von drei Jahren)". Auswahl Mediator Auswahl ist von praktischer Bedeutung bei verschiedenen Modellen der Mediation, Mediator Diskretion bei der Strukturierung des Prozesses und der Auswirkungen des professionellen Hintergrunds und des persönlichen Stils auf das Ergebnis. In Community Mediationsprogrammen ordnet der Regisseur in der Regel Mediatoren zu. In New South Wales, zum Beispiel, wenn die Parteien nicht auf einen Vermittler zustimmen können, kontaktiert der Registrar eine nominierende Einheit, wie die Bar Association, die den Namen eines qualifizierten und erfahrenen Vermittlers liefert. Ab 2006 wurden formale Mechanismen zur Ablehnung der Ernennung eines bestimmten Vermittlers nicht geschaffen. Die Vertragsparteien könnten den Vermittler bitten, aus Gründen des Interessenkonflikts zurückzutreten. In einigen Fällen legt die Gesetzgebung Kriterien für Vermittler fest. In New South Wales z.B. bescheinigt das Familiengesetz 1975 (Cth) Qualifikationen für Vermittler. Kriterien Folgende sind nützliche Kriterien für die Auswahl eines Mediators: Persönliche Attribute – Geduld, Empathie, Intelligenz, Optimismus und Flexibilität Qualifikationen – Kenntnis der Theorie und Praxis von Konflikten, Verhandlungen und Vermittlung, Vermittlungsfähigkeiten. Erfahrung – Vermittlungserfahrung, Erfahrung im materiellen Bereich der Streitigkeit und persönlichen Lebenserfahrung Training Professional Hintergrundzertifizierung und deren Wert Eignung des Vermittlungsmodells Offenlegung potenzieller Interessenkonflikte/Gebühren Dritter Nominierung Verträge, die die Mediation angeben, können auch einen Dritten angeben, um eine Person vorzuschlagen oder aufzuerlegen. Einige Dritte unterhalten einfach eine Liste von zugelassenen Personen, während andere Mediatoren trainieren. Listen können offen sein (jede Person, die bereit und geeignet qualifiziert ist, kann sich anschließen) oder ein geschlossenes Panel (nur Einladung). In Großbritannien und international sind Listen allgemein offen, wie das Chartered Institute of Arbitrators, das Centre for Effective Dispute Resolution. Alternativ bestehen private Panels gemeinsam und konkurrieren um Termine, z.B. Savills Mediation. Haftung Rechtliche Haftung kann sich aus einer Mediation ergeben. Zum Beispiel könnte ein Vermittler für die Irreführung der Parteien oder sogar für unbeabsichtigte Verletzung der Vertraulichkeit verantwortlich sein. Trotz dieser Risiken ist die Folgegerichtshandlung recht ungewöhnlich. Nur ein Fall erreichte diese Etappe in Australien ab 2006. Schadensersatz sind in der Regel kompensatorisch in der Natur. Die richtige Ausbildung ist der beste Schutz der Vermittler. Haftung für den Vermittler aus Haftung im Vertrag; Haftung in Tort; und Haftung für Breach of Fiduciary Obligations. Haftung im Vertrag entsteht, wenn ein Vermittler einen Vertrag mit einer oder mehreren Parteien verletzt (schriftlich oder verbal). Die beiden Formen der Verletzung sind nicht zu erfüllen und antizipatorische Verletzung. Haftungsbeschränkungen beinhalten die Forderung, die tatsächliche Kausierung anzuzeigen. Die Haftung in Tort entsteht, wenn ein Vermittler eine Partei in irgendeiner Weise beeinflusst (die Integrität der Entscheidung kompromisst), eine Partei entfames, Vertraulichkeit verletzt, oder am häufigsten, ist fahrlässig. Um Schäden zu erhalten, muss die Partei tatsächliche Schäden zeigen, und muss zeigen, dass die Handlungen des Vermittlers (und nicht die Handlungen der Partei) die eigentliche Ursache des Schadens waren. Die Haftung für den Breach of Fiduciary Obligations kann auftreten, wenn Parteien ihre Beziehung zu einem Vermittler als etwas anderes als Neutralität missachten. Da diese Haftung auf eine falsche Wahrnehmung beruht, ist die gerichtliche Handlung unwahrscheinlich, dass sie erfolgreich ist. Tapoohi v Lewenberg (Australien)As 2008 war Tapoohi v Lewenberg der einzige Fall in Australien, der einen Präzedenzfall für die Haftung der Vermittler festlegte. Der Fall bestand aus zwei Schwestern, die über Vermittlung einen Nachlass besiedelten. Nur eine Schwester besuchte die Vermittlung persönlich: die andere nahm telefonisch mit ihren anwesenden Anwälten teil. Eine Vereinbarung wurde ausgeführt. Zu diesem Zeitpunkt wurde mündlich zum Ausdruck gebracht, dass vor der endgültigen Abrechnung Steuerberatung gesucht werden sollte, da ein großer Vermögenstransfer Kapitalgewinnsteuern auslösen würde. Tapoohi zahlte Lewenberg 1,4 Millionen Dollar für Land. Ein Jahr später, als Tapoohi erkannte, dass Steuern geschuldet wurden, verklagte sie ihre Schwester, Anwälte und den Vermittler auf der Grundlage der Tatsache, dass das Abkommen einer weiteren Steuerberatung unterzogen wurde. Die ursprüngliche Vereinbarung war mündlich, ohne irgendeine formale Vereinbarung. Tapoohi, ein Anwalt selbst, behauptete, dass der Vermittler seine vertragliche Pflicht verletzte, angesichts der fehlenden formalen Vereinbarung; und weitere angebliche schädliche Verletzungen seiner Sorgfaltspflicht. Obwohl das Gericht den summarischen Urteilsantrag zurückgewiesen hat, stellte der Fall fest, dass Vermittler einer Sorgfaltspflicht gegenüber Parteien schulden und dass die Parteien sie für die Verletzung dieser Sorgfaltspflicht haften können. Habsberger J hielt es "nicht über das Argument hinaus", dass der Vermittler gegen vertragliche und schädigende Pflichten sein könnte. Solche Ansprüche mussten bei einer Gerichtsverhandlung beurteilt werden. Dieser Fall betonte die Notwendigkeit formaler Vermittlungsvereinbarungen, einschließlich Klauseln, die die Haftung der Vermittler beschränken. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten variieren die Gesetze zur Vermittlung von Staat. Einige Staaten haben klare Erwartungen an Zertifizierung, ethische Standards und Vertraulichkeit. Einige befreien auch die Vermittler von der Prüfung in Fällen, an denen sie gearbeitet haben. Diese Gesetze decken jedoch nur die Tätigkeit innerhalb des Gerichtssystems ab. Gemeinschafts- und Handelsvermittler, die außerhalb des Gerichtssystems praktizieren, dürfen solche Rechtsschutzmaßnahmen nicht haben. Staatsgesetze in Bezug auf Anwälte können weit von denen abweichen, die Vermittler abdecken. Berufsvermittler betrachten oft die Option der Haftpflichtversicherung. Varianten Evaluative Mediation Evaluative Mediation konzentriert sich darauf, den Parteien eine Bewertung ihres Falles zu geben und sie auf die Abwicklung zu lenken. Während eines evaluativen Mediationsprozesses, wenn die Parteien zustimmen, dass der Vermittler dies tun sollte, wird der Vermittler einen Blick auf das äußern, was eine faire oder vernünftige Siedlung sein könnte. Der evaluative Vermittler hat eine gewisse beratende Rolle darin, dass sie die Stärken und Schwächen der Argumentation jeder Seite bewerten und einige Vorhersagen darüber machen, was passieren würde, wenn sie vor Gericht gehen. Facilitative und transformative Mediatoren bewerten keine Argumente oder leiten die Parteien an eine bestimmte Siedlung. In Deutschland wird aufgrund der nationalen Regulierung "evaluative Mediation" als Oxymoron angesehen und durch das deutsche Mediation Act nicht erlaubt. In Australien ist die von der Industrie akzeptierte Definition der Mediation ein Vermittler, der einen nicht beratenden und nicht determinativen Ansatz annimmt. Es ist jedoch auch vorgesehen, dass die National Mediator Accreditation Standards für Mediatoren einen gemischten Ansatz anbieten, sofern die Teilnehmer einen solchen Prozess schriftlich einwilligen, der Mediator angemessen versichert ist und das erforderliche Fachwissen besitzt. Facilitative Mediation Facilitative Mediatoren bewerten in der Regel keinen Fall oder leiten die Parteien an eine bestimmte Siedlung. Stattdessen erleichtert der Facilitative Vermittler das Gespräch. Diese Vermittler wirken als Vormund des Prozesses, nicht als Inhalt oder Ergebnis. Während einer faktischen Vermittlungssitzung kontrollieren die Streitparteien sowohl, was diskutiert wird, als auch wie ihre Probleme gelöst werden. Anders als der transformative Vermittler konzentriert sich der facilitative Vermittler auf die Unterstützung der Parteien, eine Resolution zu ihrem Streit zu finden und zu diesem Zweck bietet der facilitative Vermittler eine Struktur und Agenda für die Diskussion. Transformative Mediation Transformative Mediation betrachtet Konflikt als eine Kommunikationskrise. Der Erfolg wird nicht durch Abgleich gemessen, sondern durch die Parteien verschiebt sich auf (a) persönliche Stärke, (b) interpersonale Reaktionsfähigkeit, (c) konstruktive Interaktion, (d) neue Verständnisse für sich selbst und ihre Situation, (e) kritische Prüfung der Möglichkeiten, (f) sich gegenseitig besser fühlen und (g) eigene Entscheidungen treffen. Diese Entscheidungen können Siedlungsvereinbarungen umfassen oder nicht. Transformative Vermittlungspraxis konzentriert sich auf die Unterstützung von Empowerment- und Erkennungsverschiebungen, indem Beratung, Entscheidungsfindung und Perspektivaufnahme ermöglicht und gefördert werden. Eine kompetente transformative Vermittlerpraxis mit einem Mikrofokus auf die Kommunikation, die Identifizierung von Möglichkeiten für die Ermächtigung und Anerkennung, da diese Möglichkeiten in den eigenen Gesprächen der Parteien auftreten und auf eine Weise reagieren, die eine Öffnung für die Parteien bietet, zu wählen, was, wenn überhaupt, mit ihnen zu tun. Narrative Vermittlung Der narrative Ansatz der Mediation teilt sich mit der narrativen Therapie und betont, Geschichten als grundlegende menschliche Aktivität im Verständnis unseres Lebens und Konflikts zu konstruieren. Dieser Ansatz betont die soziologische/psychologische Natur von konfliktgesättigten Erzählungen und wertet die menschliche Kreativität in der Handlung und Reaktion auf diese Erzählungen. " Die narrative Metapher lenkt die Aufmerksamkeit auf die Art und Weise, wie wir Geschichten verwenden, um unser Leben und unsere Beziehung zu verstehen." Narrative Mediation befürwortet die Veränderung der Art, wie wir über Konflikte sprechen. Bei der Behebung des Konflikts werden die Teilnehmer weniger an das Problem gebunden und kreativer bei der Suche nach Lösungen. " Die Person ist nicht das Problem; das Problem ist das Problem" nach narrativer Mediation. Mediation mit Schlichtung Mediation wurde manchmal verwendet, um gute Wirkung, wenn gekoppelt mit Schlichtung, insbesondere verbindliche Schlichtung, in einem Prozess namens Mediation/Arbitration'. Der Prozess beginnt als Standardvermittlung, aber wenn die Mediation ausfällt, wird der Mediator zum Arbiter. Dieser Prozess ist in Zivilsachen sinnvoller, wenn die Beweis- oder Gerichtsbarkeitsregeln nicht in Frage kommen. Es ähnelt in gewisser Hinsicht dem strafrechtlichen Verfahren des Berufungsverfahrens und dem konfuzianischen Gerichtsverfahren, wobei der Richter auch die Rolle des Staatsanwalts spielt – was in den Verfahren des westeuropäischen Gerichts als eine willkürliche (auch willkürliche) Entscheidung gilt. Mediation/Arbitration-Hybride können signifikante ethische und Prozessprobleme für Mediatoren darstellen. Viele der Optionen und Erfolge der Mediation beziehen sich auf die einzigartige Rolle des Vermittlers als jemand, der keine koerzitive Macht über die Parteien oder das Ergebnis ausübt. Die Parteien wissen, dass der Vermittler später in der Rolle des Richters handeln könnte, könnte den Prozess verzerren. Mit einem anderen Individuum, wie der Arbiter diese Sorge anspricht. Online-Online-Mediation nutzt Online-Technologie, um Disputanten Zugang zu Mediatoren und einander trotz geographischer Entfernung, Behinderung oder anderen Barrieren für direktes Treffen zu bieten. Online-Ansätze erleichtern auch die Vermittlung, wenn der Wert des Streits die Kosten des Kontakts nicht rechtfertigt. Online-Medien können auch mit face-to-face-Mediation kombinieren – damit die Mediation schneller beginnen und/oder vorläufige Diskussionen führen kann. Biased Mediation Neutrale Mediatoren treten in einen Konflikt mit der Hauptabsicht, einen Konflikt zu beenden. Dieses Ziel neigt dazu, einen Vermittler zu beschleunigen, um eine Schlussfolgerung zu erreichen. Biased Mediators treten in einen Konflikt mit spezifischen Vorurteilen zugunsten einer Partei oder einer anderen ein. Biased Mediators versuchen, ihr Interesse der Parteien zu schützen, was zu einer besseren, dauerhafteren Lösung führt. Alternativen Mediation ist eine von mehreren Ansätzen zur Lösung von Streitigkeiten. Sie unterscheidet sich durch ihre Einfachheit, Informalität, Flexibilität und Wirtschaft von den Prozessen der gegenseitigen Auflösung. Die Mediation bietet den Parteien die Möglichkeit, die Begriffe zu vereinbaren und Fragen selbst zu lösen, ohne dass eine rechtliche Vertretung oder gerichtliche Anhörung erforderlich ist. Nicht alle Streitigkeiten verleihen sich der Vermittlung gut. Erfolg ist unwahrscheinlich, es sei denn: Alle Parteien sind bereit und bereit zur Teilnahme. Alle (oder keine) Parteien haben Rechtsvertretung. Die Mediation beinhaltet kein Recht auf Rechtsberatung. Alle Parteien sind gesetzlich (obwohl die Peer Mediation sehen) und sind rechtlich für Entscheidungen zuständig. Conciliation Conciliation Conciliation Conciliation dient manchmal als Dachbegriff, der Vermittlungs- und Fazitierungs- und beratende Streitbeilegungsverfahren umfasst. Weder Prozess bestimmt ein Ergebnis, und beide teilen viele Ähnlichkeiten. Bei beiden Prozessen handelt es sich beispielsweise um einen neutralen Dritten, der keine Durchsetzungskräfte hat. Ein wesentlicher Unterschied zwischen Schlichtung und Vermittlung besteht darin, dass die Schlichter ein Fachwissen über die Domäne besitzen, in der sie versöhnen. Der Schlichter kann Vorschläge für Abrechnungsbegriffe machen und kann zu dem Gegenstand beraten. Die Konsiliatoren können auch ihre Rolle nutzen, um die Parteien aktiv zu einer Entschließung zu ermutigen. In bestimmten Streitarten hat der Schlichter die Pflicht, juristische Informationen bereitzustellen. Dies trägt dazu bei, dass Vereinbarungen den einschlägigen gesetzlichen Rahmen einhalten. Daher kann die Vermittlung einen beratenden Aspekt umfassen. Mediation ist rein förderlich: Der Vermittler hat keine beratende Rolle. Stattdessen will ein Vermittler den Parteien dabei helfen, ein gemeinsames Verständnis des Konflikts zu entwickeln und eine praktische und dauerhafte Lösung zu entwickeln. Sowohl Vermittlungs- als auch Vermittlungsarbeit, um die Streitfragen zu identifizieren und Optionen zu schaffen, die den Disputanten helfen, eine zufriedenstellende Lösung zu erreichen. Beide bieten relativ flexible Prozesse an. Jede im Allgemeinen erreichte Einigung muss die Zustimmung aller Parteien haben. Dies steht im Gegensatz zu einer Rechtsstreitigkeit, die normalerweise den Streit für die Partei mit dem stärksten Rechtsstreit begleicht. Zwischen den beiden operiert kollaboratives Gesetz, das einen facilitativen Prozess verwendet, in dem jede Partei Beratung hat. Beratung Ein Berater verwendet in der Regel therapeutische Techniken. Einige – wie eine bestimmte Fragelinie – können in der Mediation nützlich sein. Aber die Rolle des Beraters unterscheidet sich von der Rolle des Vermittlers. Die folgende Liste ist nicht erschöpfend, aber es gibt einen Hinweis auf wichtige Unterscheidungen: Ein Vermittler will eine klare Vereinbarung zwischen den Teilnehmern darüber, wie sie sich mit spezifischen Fragen befassen werden. Ein Berater beschäftigt sich mehr mit den Parteien, die ein besseres Selbstverständnis ihres individuellen Verhaltens erlangen. Ein Vermittler, während er die Gefühle einer Person erkennt, erforscht sie nicht in jeder Tiefe. Ein Berater ist grundsätzlich besorgt darüber, wie sich Menschen über eine Reihe von relevanten Erfahrungen fühlen. Ein Mediator konzentriert sich eher auf die zukünftigen Ziele der Teilnehmer als auf eine detaillierte Analyse vergangener Ereignisse. Ein Berater kann es für notwendig halten, die Vergangenheit im Detail zu erforschen, um die Ursprünge und Muster von Überzeugungen und Verhaltensweisen aufzudecken. Ein Vermittler steuert den Prozess, versucht aber nicht übermäßig, die Teilnehmer oder das eigentliche Ergebnis zu beeinflussen. Ein Berater nimmt oft eine absichtliche Rolle in diesem Prozess ein, um die Parteien zu beeinflussen, sich in eine bestimmte Richtung zu bewegen oder spezifische Fragen zu berücksichtigen. Ein Vermittler setzt auf alle Parteien, die anwesend sind, um zu verhandeln, in der Regel face-to-face. Ein Berater sieht nicht unbedingt alle Parteien gleichzeitig. Ein Vermittler muss neutral sein. Ein Berater kann gegebenenfalls eine unterstützende Rolle spielen. Die Mediation erfordert, dass beide Parteien bereit sind zu verhandeln. Die Beratung kann mit einer Partei arbeiten, auch wenn die andere nicht bereit oder bereit ist, teilzunehmen. Mediation ist ein strukturierter Prozess, der typischerweise in einer oder wenigen Sitzungen abschließt. Die Beratung ist tendenziell kontinuierlich, je nach Bedarf und Fortschritt der Teilnehmer. Frühe neutrale Bewertung Die Technik der frühen neutralen Bewertung (ENE) konzentriert sich auf Markteintritte, und – basierend auf diesem Fokus – bietet eine Grundlage für vernünftiges Fallmanagement oder eine vorgeschlagene Lösung des gesamten Falles in seinen sehr frühen Phasen. In einer frühen neutralen Bewertung handelt ein Evaluator als neutrale Person, um die Stärken und Schwächen der einzelnen Parteien zu bewerten und diese gemeinsam mit Parteien oder in Kaukasen zu diskutieren, so dass die Parteien (über eine unabhängige Bewertung) der Verdienste ihres Falles bewusst werden. Die Vertragsparteien fordern in der Regel einen leitenden Rat oder ein Gremium mit Sachkenntnis und Erfahrung im Streitgegenstand auf, um ENE zu leiten. Arbitration Binding Arbitration ist ein direkter Ersatz für den formellen Prozess eines Gerichts. Die Bindungsarbitration wird typischerweise vor einem oder drei Schiedsrichtern durchgeführt. Der Prozess ist wie ein Mini-Test mit Beweisregeln, etc. Die Schiedsverfahren gehen typischerweise schneller als das Gericht und typischerweise zu einem geringeren Kosten. Der Schiedsrichter entscheidet nicht über die Parteien. Schiedsrichterentscheidungen sind in der Regel endgültig und Berufungen sind selten erfolgreich, auch wenn die Entscheidung scheint, dass eine Partei völlig unzumutbar ist. Litigation Bei Streitigkeiten verhängen Gerichte ihre Gedanken an beide Parteien In einigen Fällen beziehen sich die Gerichte auf die Vermittlung. Mediation ist in der Regel weniger teuer, weniger formal und weniger komplex. Im Gegensatz zu Gerichten stellt Mediation keine verbindlichen Vereinbarungen sicher und der Vermittler entscheidet nicht über das Ergebnis. Shuttle Diplomatie Während die Mediation impliziert, Streitparteien einander gegenüber zu stellen, ist die Strategie der "shuttle Diplomacy", bei der der Vermittler als Verbindung zwischen Streitparteien dient, manchmal auch als Alternative. Philosophie Konfliktverhütung Mediation kann Schwierigkeiten zwischen Parteien vor dem Konflikt zu erwarten. Das Beschwerdehandling und -management ist ein Konfliktpräventionsmechanismus, der eine Beschwerde effektiv bei erstem Kontakt bearbeitet und die Möglichkeit eines Streits minimiert. Ein Begriff für diese Rolle ist "Dispute Preventioner". Vertraulichkeit Eines der Hauptmerkmale der Vermittlung ist, dass der Prozess streng vertraulich ist. Zwei konkurrierende Prinzipien betreffen die Vertraulichkeit. Ein Prinzip ermutigt die Vertraulichkeit, die Menschen zur Teilnahme zu ermutigen, während das zweite Prinzip besagt, dass alle damit verbundenen Fakten den Gerichten zur Verfügung stehen sollten. Der Vermittler muss die Parteien über ihre Verantwortung für die Vertraulichkeit informieren. Schritte während der Mediation gesetzt, um sicherzustellen, dass diese Privatsphäre gehören: Alle Sitzungen finden hinter verschlossenen Türen statt. Außenstehende können das Verfahren nur mit Zustimmung beider Parteien beobachten. Die Sitzung wird nicht aufgezeichnet. Die Öffentlichkeit ist verboten. Vertraulichkeit ist ein mächtiges und attraktives Merkmal der Mediation. Sie senkt das Risiko für Teilnehmer, Informationen und Emotionen aufzudecken und fördert den Realismus, indem sie die Vorteile der Nachführung eliminieren. In der Regel können Informationen, die in der Mediation diskutiert werden, nicht als Beweis für den Fall verwendet werden, dass die Angelegenheit vor Gericht geht, im Einklang mit dem Mediationsabkommen und dem gemeinsamen Recht. Nur wenige Vermittlungen gelingt es, wenn die Parteien vollständig und offen kommunizieren können, ohne Angst vor einem möglichen Gerichtsverfahren zu haben. Das Versprechen der Vertraulichkeit mildert solche Bedenken. Organisationen sehen oft die Vertraulichkeit als Grund, die Vermittlung anstelle von Rechtsstreitigkeiten, insbesondere in sensiblen Bereichen, zu verwenden. Dies steht im Gegensatz zur öffentlichen Natur der Gerichte und anderer Gerichte. Die Vermittlung muss jedoch nicht privat und vertraulich sein. Unter Umständen stimmen die Parteien überein, die Mediation teilweise oder ganz zu öffnen. Gesetze können die Vertraulichkeit begrenzen. Zum Beispiel müssen Vermittler Anschuldigungen von physischen oder anderen Missbrauch an Behörden offenlegen. Je mehr Parteien in einer Mediation, desto weniger wahrscheinlich wird eine perfekte Vertraulichkeit erhalten. Einige Parteien können sogar verpflichtet sein, die Vermittlung an externe Bestandteile oder Behörden zu unterrichten. Die meisten Länder respektieren die Vertraulichkeit der Vermittler. Ohne Vorurteil Privileg Das Privileg ohne Vorurteil im Common Law bedeutet, dass bei ehrlichen Versuchen, die Siedlung zu erreichen, keine Angebote oder Zulassungen vor Gericht verwendet werden können, wenn das Thema gleich ist. Dies gilt für den Vermittlungsprozess. Die Regel kommt mit Ausnahmen. Das Privileg ohne Vorurteil gilt nicht, wenn es von einer Partei ausgeschlossen wurde oder wenn das Privileg in einem Verfahren aufgegeben wurde. Obwohl Mediation privat und vertraulich ist, stellt die Offenlegung privilegierter Informationen in Gegenwart eines Vermittlers keinen Verzicht auf das Privileg dar. Rechtliche Auswirkungen Parteien, die in die Mediation eingehen, verzichten nicht auf Rechts- oder Rechtsbehelfe. Wenn die Mediation nicht zu einer Abrechnung führt, kann jede Seite ihre Rechte durch entsprechende gerichtliche oder gerichtliche Verfahren weiter geltend machen. Wenn die Mediation jedoch eine Lösung herstellt, werden die gesetzlichen Rechte und Pflichten in unterschiedlichen Ausmaßen berührt. In einigen Situationen können die Parteien ein Memorandum oder ein moralisches Gewaltabkommen akzeptieren; diese werden oft in Gemeinschaftsvermittlern gefunden. In anderen Fällen ist eine umfassendere Vereinbarung, wenn sie mit einem Gericht registriert ist, rechtlich verbindlich. Es ist ratsam, einen Anwaltsentwurf oder eine Rechtsberatung zu den vorgeschlagenen Bedingungen zu haben. "Court-Systeme sind bestrebt, eine verbindliche Mediation als Mittel einzuführen, um ihren Bedürfnissen gerecht zu werden, um die Fallbelastungen und die Unversehrtheit zu reduzieren, und Teilnehmer, die die Ermächtigung der Mediation zur Selbstbestimmung ihrer eigenen Vereinbarungen verstehen, sind ebenso eifrig, die Mediation als Alternative zu kostspieligen und potenziell schädlichen Rechtsstreitigkeiten zu akzeptieren." Prinzipien der Mediation umfassen Nicht-Adversarialismus, Reaktionsfähigkeit, Selbstbestimmung und Parteiautonomie. Der Non-Adversarialismus basiert auf dem eigentlichen Prozess der Mediation. Sie behandelt die Parteien als Zusammenarbeit bei der Errichtung einer Vereinbarung. Im Gegensatz dazu ist die Rechtsstreitigkeit ausdrücklich adversarial, indem jede Partei versucht, die andere ihrer Ansichten zu unterwerfen. Die Mediation soll mit einer Vereinbarung statt mit einem Gewinner und Verlierer schließen. Die Verantwortung spiegelt die Absicht wider, den Parteien eine Entschließung außerhalb der strengen Regeln des Rechtssystems zu ermöglichen. Ein reaktionsschneller Vermittlungsprozess ist auch informell, flexibel und kollaborativ. Selbstbestimmung und Parteiautonomie erlauben und erfordern Parteien, den Bereich der Vereinbarung zu wählen, anstatt die Entscheidung an einen externen Entscheidungsträger wie einen Richter zu zitieren. Damit wird die Verantwortung für das Ergebnis auf die Parteien selbst. In den Vereinigten Staaten, Mediator Codes-of-conduct betonen Client-directed-Lösungen statt auf verhängte Lösungen. Dies ist zu einem gemeinsamen, endgültigen Merkmal der Mediation in den USA und Großbritannien geworden. Ethiktheoretiker, insbesondere Rushworth Kidder, die 1980 das Institut für Globale Ethik gründeten, behaupteten, dass die Mediation die Grundlage einer postmodernen Ethik sei – und dass sie traditionelle ethische Fragen mit vordefinierten Grenzen der Moral begleitet. Mediation kann auch als eine Form von Schadensersatz oder Deeskalation gesehen werden, vor allem in ihrer groß angelegten Anwendung in Frieden und ähnlichen Verhandlungen, oder die bodenständige Art und Weise, wie sie in der Friedensbewegung durchgeführt wird, wo sie oft als geistige Mediation bezeichnet wird. Diese Form stammt insbesondere von Quakers. Konfliktmanagement Gesellschaft nimmt Konflikt als etwas wahr, das man so schnell wie möglich lösen sollte. Vermittler sehen Konflikte als eine Tatsache des Lebens, die, wenn richtig verwaltet, die Parteien profitieren können. Die Vorteile von Konflikten umfassen die Möglichkeit, Beziehungen zu erneuern und positive Veränderungen für die Zukunft vorzunehmen. Siehe auch Anmerkungen Referenzen Agardy, Peter (2009), 'Mediation und der Insolvenzpraktizierende' Insolvency Law Journal, Thomson Reuters, Vol 17.No.3, September, Seiten 135–146. Alés Siolis Javier "The Magic Mediation " (auf Spanisch)Edit Aconcagua Sevilla 2010Boulle, Laurence (2005) [1996]. Mediation: Prinzipien, Prozesse, Praxis (2. ed.). Chatswood, N.S.W: LexisNexis Butterworths.ISBN 0409319457.OCLC 62189591. Dritte Ausgabe veröffentlicht im Jahr 2011. Cremin, H. (2007). Peer Mediation: Bürgerschaft und soziale Eingliederung in Aktion. Maidenhead:Open University Press. Charlton, R. (2000). Dispute Resolution Guidebook (2 Ligare Pty Ltd, Riverwood NSW ed.). Erskineville NSW: Star Printery Pty Ltd. Charlton, R.; Dewdney, M. (2004). Das Handbuch des Vermittlers. Fähigkeiten und Strategien für Praktizierende. Domenici, Kathy, & Littlejohn, Stephen W. (2001), Mediation Empowerment Im Konfliktmanagement. Prospect Heights, IL: Waveland Press, Inc.Folberg, J. & Taylor, A. (1984)Mediation: A Comprehensive Guide to Resolving Conflicts without Litigation, San Francisco: Jossey-Bass Publishers. Larsson, Liv (2011). Eine helfende Hand, Mediation mit gewaltfreier Kommunikation. Friare Liv Konsult.p 258.ISBN 978-91-976672-7-2.McConnell, J. A. (2001): Mindful Mediation: Ein Handbuch für buddhistische Friedensstifter. Dehiwala, buddhistisches Kulturzentrum. Parselle, Charles (2005)The Complete Mediator. New York: Weisberg Publikationen. Schellenberg, R.; Parks-Savage, A.; Rehfuss, M. (2007). " Reduzierung der elementaren Schulgewalt mit Peer Mediation". Professional School Counseling.10 (5): 475–481.doi:10.5330/prsc.10.5.q7866077l3v5q044.Spencer, D.; Altobelli, T. (2005). Streitbeilegung in Australien. Fälle, Kommentare und Materialien. Riverwood NSW: Ligare Pty Ltd. Winslade, J. & Monk, G. 2000. Narrative Mediation: Ein neuer Ansatz zur Konfliktlösung. San Francisco: Jossey-Bass Verlag.