Bodendegradation ist ein Prozess, bei dem der Wert der biophysikalischen Umgebung durch eine Kombination von humaninduzierten Prozessen beeinflusst wird, die auf das Land wirken. Es wird als jede Veränderung oder Störung des als schädlich oder unerwünscht empfundenen Landes angesehen. Naturgefahren werden als Ursache ausgeschlossen; menschliche Aktivitäten können jedoch indirekt Phänomene wie Überschwemmungen und Buschbrände beeinflussen. Dies gilt als ein wichtiges Thema des 21. Jahrhunderts aufgrund der Auswirkungen der Landabbau auf die landwirtschaftliche Produktivität, die Umwelt und ihre Auswirkungen auf die Ernährungssicherheit. Es wird geschätzt, dass bis zu 4% der landwirtschaftlichen Flächen der Welt ernsthaft abgebaut werden. Nach dem Sonderbericht über den Klimawandel und das Land der Regierungskonferenz zum Klimawandel: "Über ein Viertel der eisfreien Erdfläche der Erde unterliegt dem menschlich bedingten Abbau (mittleres Vertrauen). Bodenerosion aus landwirtschaftlichen Feldern wird derzeit 10 bis 20 mal (keine Bodenbearbeitung) auf mehr als 100 mal (konventionelle Bodenbearbeitung) höher als die Bodenbildungsrate (mittleres Vertrauen) geschätzt. Die Vereinten Nationen schätzen, dass rund 30 % der Flächen weltweit abgebaut werden und etwa 12 Millionen Hektar produktives Land – das etwa der Größe Griechenlands entspricht – jährlich abgebaut wird. Dies geschieht, weil die Menschen das Land ausbeuten, ohne es zu schützen. Das Ziel der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung 15 besteht darin, bis 2030 abgebaute Flächen und Böden wieder herzustellen und eine Verschlechterungsneutrale Welt zu erreichen. Folgen Es gibt vier Hauptwege, um die Landdegradation und ihre Auswirkungen auf die Umwelt um sie herum zu betrachten: Ein vorübergehender oder dauerhafter Rückgang der Produktionskapazität des Landes. Dies kann durch einen Verlust von Biomasse, einen Verlust der tatsächlichen Produktivität oder in der potenziellen Produktivität oder einen Verlust oder eine Veränderung der vegetativen Abdeckung und Bodennährstoffe gesehen werden. Maßnahmen in der Lage des Landes, Ressourcen für menschliche Lebensgrundlagen bereitzustellen. Dies kann aus einer Grundlinie der vergangenen Landnutzung gemessen werden. Verlust der biologischen Vielfalt: Ein Verlust von Arten- oder Ökosystemkomplexität als Rückgang der Umweltqualität. Verlagerung von ökologischem Risiko: erhöhte Verwundbarkeit der Umwelt oder Menschen zur Zerstörung oder Krise. Dies wird durch eine Basislinie in Form eines vorbestehenden Krisen- oder Zerstörungsrisikos gemessen. Ein Problem bei der Definition von Landabbau ist, dass das, was eine Gruppe von Menschen als Degradation betrachten könnte, andere als Vorteil oder Chance betrachten könnten. So würde z.B. die Anpflanzung von Pflanzen an einer Stelle mit schweren Niederschlägen und steilen Hängen wissenschaftliche und ökologische Bedenken hinsichtlich der Gefahr der Bodenerosion durch Wasser hervorrufen, doch die Landwirte konnten den Standort als günstig für hohe Ernteerträge betrachten. Verschiedene Typen Neben den üblichen Arten von Landabbau, die seit Jahrhunderten bekannt sind (Wasser, Wind und mechanische Erosion, physikalischer, chemischer und biologischer Abbau), sind in den letzten 50 Jahren vier andere Arten entstanden: Verschmutzung, oft chemisch, aufgrund landwirtschaftlicher, industrieller, Bergbau oder kommerzieller Aktivitäten; Verlust von landwirtschaftlichen Flächen aufgrund von Stadtbau, Straßenbau, Landbau, landwirtschaftliche Expansion usw.; künstliche Radioaktivität, manchmal versehentlich; Bodennutzungsbeschränkungen im Zusammenhang mit bewaffneten Konflikten. Insgesamt können mehr als 36 Arten von Landabbau beurteilt werden. Alle werden durch menschliche Aktivitäten induziert oder verschlimmert, z.B. Bodenerosion, Bodenverunreinigung, Bodenverunreinigung, Blatterosion, Silierung, Aridifizierung, Salinisierung, Urbanisierung usw. Ursachen Bodendegradation ist ein globales Problem, das weitgehend mit landwirtschaftlicher Nutzung, Entwaldung und Klimawandel zusammenhängt. Ursachen sind: Bodenfreiheit, wie Clearcutting und Deforestation Landwirtschaftliche Abreicherung von Bodennährstoffen durch schlechte landwirtschaftliche Praktiken Viehbestand einschließlich Übergrabung und Überziehung Unangemessene Bewässerung und Überziehung Urban Sprawl und kommerzielle Entwicklung Fahrzeug off-roading Quarrying von Stein, Sand, Erz und Mineralien Erhöhen Sie die Feldgröße aufgrund von Skalenerträgen, reduzieren Schutz für Tierwelt, wie Hecken und Bullen Ernte verschwinden Die Überschneidung der Vegetation tritt auf, wenn die Menschen Wälder, Wälder und Sträucher schneiden – Holz, Brennholz und andere Produkte zu erhalten – mit einem Tempo, das die Rate der natürlichen Nachwachsen überschreitet. Dies ist häufig in semi-ariden Umgebungen, wo Brennholzmangel sind oft schwer. Overgrazing ist die Weide von natürlichen Weiden bei Lagerintensitäten über der Nutzfähigkeit der Tiere; die daraus resultierende Abnahme der Vegetationsdecke ist eine führende Ursache für Wind- und Wassererosion. Es ist ein wesentlicher Faktor in Afghanistan. Der wachsende Bevölkerungsdruck in den Jahren 1980-1990 hat zu einem Rückgang der bereits kleinen landwirtschaftlichen Flächen pro Person in sechs von acht Ländern geführt (14% für Indien und 21% für Pakistan). Der Bevölkerungsdruck arbeitet auch über andere Mechanismen. Unsachgemäße Agrarpraktiken treten beispielsweise nur unter Zwängen auf, wie z.B. die Sättigung von guten Böden unter dem Bevölkerungsdruck, die die Siedler dazu führt, zu flache oder zu steile Böden zu kultivieren, das Land zu pflücken, bevor es seine Fruchtbarkeit zurückgewonnen hat, oder versuchen, mehrere Kulturen durch Bewässerung ungeeigneter Böden zu erhalten. Hohe Bevölkerungsdichte steht nicht immer im Zusammenhang mit Landabbau. Vielmehr sind es die Praktiken der menschlichen Bevölkerung, die dazu führen können, dass eine Landschaft abgebaut wird. Die Bevölkerung kann ein Vorteil für das Land sein und es produktiver machen als in seinem natürlichen Zustand. Der Bodenabbau ist ein wichtiger Faktor der inneren Verlagerung in vielen afrikanischen und asiatischen Ländern. Starker Landabbau wirkt sich auf einen bedeutenden Teil der bereinigten Länder der Erde aus, der den Reichtum und die wirtschaftliche Entwicklung der Nationen abnimmt. Da die Bodenressourcenbasis weniger produktiv wird, wird die Ernährungssicherheit gefährdet und der Wettbewerb für die Abwrackung von Ressourcen steigt, werden die Samen von Hunger und potenziellen Konflikten gesät. Klimawandel und Bodendegradation Nach dem Sonderbericht über den Klimawandel und das Land des Regierungskomitees für den Klimawandel in einer der Ursachen für den Landabbau. In dem Bericht heißt es: "Klimawandel verschärft die Bodendegradation, insbesondere in schwächenden Küstengebieten, Flussdeltas, Trockengebieten und in Permafrostgebieten (hohes Vertrauen). Im Zeitraum 1961-2013 hat sich die jährliche Trockenfläche in Dürre im Durchschnitt um etwas mehr als 1 % pro Jahr erhöht, wobei eine große zwischenjährige Variabilität besteht. 2015 lebten rund 500 (380–620) Millionen Menschen in Gebieten, die zwischen den 1980er und 2000er Jahren eine Wüstenbildung erlebten. Die höchste Zahl von Betroffenen sind in Süd- und Ostasien, in der Region der Sahara einschließlich Nordafrika und im Nahen Osten einschließlich der Arabischen Halbinsel (niedriges Vertrauen). Auch andere Trockenlandregionen haben eine Wüstenbildung erfahren. Menschen, die in bereits abgebauten oder verlassenen Gebieten leben, werden zunehmend durch den Klimawandel (hohes Vertrauen) beeinträchtigt. " Darüber hinaus wird behauptet, dass 74% der Armen von Landabbau weltweit direkt betroffen sind. Ein signifikanter Landabbau von Meereswasser-Inundation, insbesondere in Flussdeltas und auf dünnflüssigen Inseln, ist eine potenzielle Gefahr, die in einem IPCC-Bericht 2007 identifiziert wurde. Durch den Anstieg des Meeresspiegels durch den Klimawandel kann das Salinitätsniveau in sehr dünn besiedelten Gebieten ein Niveau erreichen, in dem die Landwirtschaft unmöglich wird. Eine Möglichkeit, den Klimawandel und die Landdegradation zu berücksichtigen, ist die Disziplin der Land Change Science, die unter anderem die langfristigen Folgen der Landdegradation auf dem Klima eines bestimmten Gebietes verfolgt. Durch das Verständnis der Verbindungen zwischen Landabbau und Klimawandel können Wissenschaftler besser die Schaffung von Politiken zur Verringerung von Schäden informieren. Im Jahr 2009 vereinbarte die Europäische Investitionsbank eine Investition von bis zu 45 Millionen US-Dollar in den Fonds für Bodenabbau. Sensitivität und Widerstandsfähigkeit Sensitivität und Widerstandsfähigkeit sind Maßnahmen der Verwundbarkeit einer Landschaft zum Abbau. Diese beiden Faktoren kombinieren, um den Grad der Verwundbarkeit zu erklären. Sensitivität ist der Grad, in dem ein Landsystem durch natürliche Kräfte, menschliche Eingriffe oder eine Kombination von beiden verändert wird. Widerstandsfähigkeit ist die Fähigkeit einer Landschaft, Veränderungen zu absorbieren, ohne die Beziehung zwischen der relativen Bedeutung und der Anzahl der Individuen und Arten, die die Gemeinschaft komponieren deutlich zu verändern. Es bezieht sich auch auf die Fähigkeit der Region, nach einer Veränderung in irgendeiner Weise in ihren ursprünglichen Zustand zurückzukehren. Die Widerstandsfähigkeit einer Landschaft kann durch menschliche Interaktion auf der Grundlage unterschiedlicher Methoden des Landnutzungsmanagements erhöht oder verringert werden. Land, das abgebaut wird, wird weniger widerstandsfähig als unbebautes Land, was durch Stöße in die Landschaft noch weiter abgebaut werden kann. Siehe auch Umweltauswirkungen der Bewässerung Bodenverbesserung Bodenreklamation Nachhaltige Landwirtschaft Ökonomie der Landdegradationsinitiative Wüstenbildung Bevölkerungswachstum Boden #Degradation Tillage Erosion ReferenzenWeiter lesen "Human Induced Land Degradation is Preventable". United States Department of Agriculture – Natural Resources Conservation Service. Archiviert aus dem Original am 22. September 2006. Erholt am 20. Juni 2006. Dieser Artikel enthält Text in der öffentlichen Domäne des USDA Natural Resources Conservation Service Eswaran, H.; R. Lal; P.F Reich (2001). "Landabbau: eine Übersicht". Antworten auf die Landabbau. Proc.2nd. Internationale Konferenz über Landabbau und Wüstenbildung. Neu Delhi: Oxford Press. Archiviert aus dem Original am 20. Januar 2012.Retrieved 20 June 2006.D.L Johnson and L.A Lewis Land Degradation: Creation and Destruction, 2. Auflage, Rowman and Littlefield, Lanham, Boulder, New York, Toronto, Oxford, 2007. Externe Links The Economics of Land Degradation Initiative – Homepage