Der Padmanabhaswamy Tempel Schatz ist eine Sammlung von wertvollen Gegenständen einschließlich Gold Throne, Kronen, Münzen, Statuen und Ornamente, Diamanten und andere wertvolle Steine. Es wurde in einigen der unterirdischen Gewölbe des Shree Padmanabhaswamy Tempels in Thiruvananthapuram der indischen Zustand von Kerala entdeckt, als fünf seiner sechs (oder möglicherweise acht) Gewölbe am 27. Juni 2011 eröffnet wurden. Die Gewölbe wurden auf den Befehlen des Obersten Gerichtshofs von Indien eröffnet, der eine private Petition zur Transparenz im Lauf des Tempels gehörte. Die Entdeckung des Schatzes zog eine breite nationale und internationale Aufmerksamkeit auf sich, da es als die größte Sammlung von Gold- und Edelsteinen in der aufgezeichneten Geschichte der Welt gilt. Über die Möglichkeit der zukünftigen Aneignung des Reichtums, für die Notwendigkeit einer neuen Verwaltung und der ordnungsgemäßen Erfinderisierung der Artikel in den Gewölben, wurde eine öffentliche Interesse Petition beim Obersten Gericht von Indien registriert. Im Jahr 2020 gewann die königliche Familie die Rechte, den Tempel zu verwalten, sowie all seine finanziellen Aspekte. Der Oberste Gerichtshof Indiens überforderte die rechtliche Rechtsprechung des Kerala High Court auf der Grundlage regionaler Tatsachen und der Anerkennung der fürstlichen Einigung auf der Grundlage von "Ruler of Travancore". Gewölbe Die Tempelverwaltungsbehörden waren sich der Existenz von mindestens sechs Gewölben bewusst. Sie befanden sich unterirdisch, rundherum und westlich des Heiligtums des Tempels. Für Dokumentationszwecke wurden diese Gewölbe als Gewölbe A, B, C, D, E und F bezeichnet. Anschließend wurden zwei zusätzliche unterirdische Gewölbe entdeckt, die als Vault G und Vault H bezeichnet wurden. Die Oberst-Court-appointed Ausschuss-Mitglieder, basierend auf den amicus curiae und Audit Reports 2014, zitiert Instanzen von Unregelmäßigkeiten und Missmanagement in den Angelegenheiten des Tempels. Sie öffneten die Metall-Gille-Tür zu Vault B und entdeckten eine robuste Holztür kurz dahinter. Sie öffneten auch diese Tür und begegneten einer dritten Tür aus Eisen, die verschlossen wurde. Die Beobachter versuchten, ihren Weg zu zwingen, aber gescheitert. So entschieden sie sich, einen professionellen Schlosser zu mieten, um die Tür sanft zu öffnen oder zu entfernen. Dann Mitte Juli, bevor der Schlosser kam, bekam die königliche Familie eine Verfügung vom Obersten Gerichtshof gegen die Eröffnung von Tresor B. Offenbar wurde dies nach einem 4-tägigen privaten Entscheidungsprozess, basierend auf Astrologie (Ashtamangala Devaprasnam) im Jahr 2011, promulgiert. Schließlich weigerte sich der Oberste Gerichtshof im Juli 2020, die Erlaubnis zu geben, den Tresor zu öffnen, da es ein Problem mit religiösen Gefühlen war. Seit Ende 2020 bleiben Vaults G und H (beide davon sind längst vergessene Keller, die 2014 vom Amicus-Curie gefunden wurden) geschlossen und sind seit Jahrhunderten so. Vier der Gewölbe, nämlich die mit C, D, E und F bezeichneten, befinden sich in der Sorge der Tempelpriester. In den letzten Jahren wurden sie jedes Jahr mindestens acht Mal geöffnet, und einige der in ihnen gespeicherten Inhalte werden routinemäßig für besondere feierliche Anlässe wie Tempelfestivals herausgenommen und nach Gebrauch zurückgezahlt. Nach den Befehlen des Obersten Gerichtshofs von Indien eröffnete ein gerichtsgenehmigtes Komitee am 30. Juni 2011 die Gewölbe und trat in den Gewölbe A.Sie entsperrten einen Eisengrill und eine schwere Holztür, entfernten dann eine Granitplatte aus dem Boden. Ein paar Schritte führten zu einem dunklen Raum, der den Schatz aufbewahrte. Die verschiedenen, überall verstreuten Gegenstände schienen nicht systematisch arrangiert zu werden. Es gab Körbe, Erdnüsse, Kupfertöpfe, die alle wertvolle Objekte enthalten. InventarThe Supreme Court of India hatte eine Amicus Curiae bestellt, die von ihm ernannt wurde, um ein Inventar des Schatzes vorzubereiten. Vollständige Details des Inventars wurden nicht enthüllt. Allerdings gaben Zeitungsberichte einen Hinweis auf einige der möglichen Inhalte der Gewölbe. Ca. 40 Gruppen von Objekten wurden von Vault E und Vault F.Eine weitere 1469 Gruppen von Objekten gefunden in Vault C und 617 in Vault D.Over 1.02 lakh (102.000) Gruppen von Objekten (als Artikel gemeinsam bezeichnet) wurden von Vault A allein zurückgewonnen. Nach Nachrichtenberichten sind einige der gefundenen Artikel enthalten: Ein 4-Fuß (1,2 m) hoch und 3-Fuß (0,91 m) breites massives reingoldenes Idol von Mahavishnu mit Diamanten und anderen vollwertigen Steinen besetzt. Ein fester, reingoldener Thron, mit Hunderten von Diamanten und Edelsteinen besetzt, für das 18-Fuß (5,5 m) Idol der Gottheit Zeremonie zur Verzierung der Gottheit in Form von 16-teiligen Goldanki mit einem Gewicht von fast 30 Kilogramm (66 lb)Eine 18-Fuß (5,5 m) lange reine Goldkette unter tausenden von rein-golden Ketten Gold-Kokosschalen mit Rubinen und Smaragden besetzt Mehrere Münzen aus dem 18. Jahrhundert Napoleonische-Ära Münzen Hunderttausende Goldmünzen des Römischen Reiches Ein 800-Kilogramm (1.800 lb) Hoard von Goldmünzen aus der Mittelalterzeit Nach unterschiedlichen Berichten, mindestens drei, wenn nicht mehr viele, solide Goldkronen alle mit Diamanten und anderen wertvollen Steinen und Töpfen aus Gold verkleidet. Während die oben genannte Liste auf der Grundlage von Nachrichtenberichten, die die Eröffnung (und später) von Vaults A, C, D, E und F im Juli 2011 beschreiben, erwähnt ein Bericht von The Hindu aus den 1930er Jahren eine granarisierte Struktur (mit entweder Vault C oder Vault D oder Vault E oder Vault F) fast gefüllt mit meist Gold und einigen Silbermünzen. Quelle des Reichtums Die Wertsachen werden geglaubt, im Tempel über mehrere Tausende von Jahren angesammelt worden, an die Gottheit gespendet worden, und anschließend im Tempel gespeichert, durch verschiedene Dynastien, wie die Cheras, die Pandyas, die Kolathiris, die Pallavas, die Cholas, die Travancore Royal Family und viele andere Könige in der aufgezeichneten Geschichte von sowohl Südindien als auch darüber, und von den Herrschern und Händlern Griechenlands Die meisten Gelehrten glauben, dass dies über Tausende von Jahren akkumuliert wurde, angesichts der Erwähnung der Gottheit und des Tempels in mehreren extant Hindu Texten, der Sangam Literatur (500 v. Chr. bis 300 n. Chr., wobei es als "Goldener Tempel" aufgrund seines damals unvorstellbaren Reichtums bezeichnet wurde), und die Schätze bestehen aus unzähligen Artefakten, die zurück zu den Chera, Pandya, und griechischen und römischen Epochen. Der alte epische Silappatikaram (ca. 100 n. Chr. bis 300 n. Chr.) spricht von dem damaligen Chera-König Cenkuttuvan, der Geschenke aus Gold und Edelsteinen aus einem bestimmten "Goldenen Tempel" (Arituyil-Amardon) erhält, der als der Sree Padmanabhaswamy-Tempel angenommen wird. Gold wurde in Thiruvananthapuram, Kannur, Wayanad, Kollam, Palakkad und Malappuram seit Tausenden von Jahren abgebaut und aus Flüssen gepflückt. Die Region Malabar hatte mehrere Zentren des Handels und des Handels seit der Sumerian Periode von Vizhinjam im Süden bis Mangalore im Norden. Auch, manchmal wie die Invasion von Mysore, die anderen königlichen Familien wie die Kolathiris (eine Filiale der Thiruvithamkur Royal Family - beide mit Ursprung in der Thiruvananthapuram-Region) in der damaligen Kerala und der Far-South nahm Zuflucht in Thiruvananthapuram und speicherte ihre Tempel-Walth dort für den sicheren Halt im Padmanabhaswamy Tempel. Auch viele der Schätze, die in den viel größeren und as-yet-uneröffneten Gewölben untergebracht sind, sowie in den viel kleineren Kellern, die geöffnet wurden, reichen zurück bis lange vor der Institution des sogenannten Travancore Kingdom, z.B. der 800-kg-Hard von Goldmünzen aus 200 v.Chr., die von Vinod Rai erwähnt wurde. Noted Archäologe und Historiker R. Nagaswamy hat auch erklärt, dass mehrere Aufzeichnungen in Kerala existieren, von Angeboten an die Gottheit, aus mehreren Teilen von Kerala. Während der Herrschaft von Maharani Gowri Lakshmi Bayi wurden Hunderte von Tempeln unter die Regierung gebracht. Die Ornamente in diesen Tempeln wurden auch auf die Gewölbe des Padmanabhaswamy Tempels übertragen. Stattdessen wurden die Mittel des Padmanabhaswamy-Tempels für den täglichen Aufenthalt dieser Tempel verwendet. Von 1766 bis 1792 gab Travancore auch Zuflucht für etwa ein Dutzend andere Hindu-Herrscher, die ihre eigenen Fürstenstaaten entlang der malabarischen Küste geflüchtet hatten, aufgrund von Angst vor einer möglichen militärischen Niederlage von Tipu Sultan. Sie kamen mit allen Wertsachen, die sie in ihren Tempeln hatten, und spendeten sie Lord Padmanabha. Viele dieser Herrscher und ihre erweiterten Familienangehörigen verließen auch ihren Reichtum mit Lord Padmanabha, als sie schließlich nach Tipu Sultans militärischer Niederlage durch britische Truppen im Jahre 1792 nach Hause zurückkehrten. Es gibt über 3000 überlebende Bündel von Cadjan Blättern (Aufzeichnungen) in Archaic Malayalam und Tamil, jedes Bündel bestehend aus hunderttausend Blättern, die sich auf Spenden von Gold und Edelsteinen beziehen, die ausschließlich zum Tempel über die Jahrtausende gemacht werden. Die meisten von ihnen sind noch nicht untersucht worden, und sehr wenige wurden sogar noch gesehen. Da diese ausschließlich die Spenden über Jahrtausende betreffen, würden sie viel Licht auf die Geschichte des Schatzes werfen. Schließlich muss daran erinnert werden, dass im Königreich Travancore immer zwischen der Regierung (oder dem Staat) Schatz (Karuvoolam), der königlichen Familie Schatz (Chellam) und der Temple Treasury (Thiruvara Bhandaram oder Sri Bhandaram) unterschieden wurde. Bericht von Amicus Curiae vom 29. Oktober 2012, eingereicht im Obersten Gerichtshof von Indien: Bericht von Amicus Curiae Ein Bericht über die Eröffnung der Gewölbe 1931: A. Srivathsan (6. Juni 2013). " Als der Tresor 1931 geöffnet wurde". Der Hindu. Erschienen am 27. November 2015.K N. Ganesh (Januar 2013)." Zu wem gehört Temple Wealth?A Historical Essay über Landed Property in Travancore". Review of Agrarian Studies.3 (1).Retrieved 27 November 2015. == Referenzen ==