Santería (Spanische Aussprache: [sanÿeli.tļeˈží.a,]), auch bekannt als Regla de Ocha, Regla Lucumí oder Lucumí, ist eine afrikanische diasporische Religion, die sich Ende des 19. Jahrhunderts in Kuba entwickelt hat. Es entstand durch einen Prozess des Synkretismus zwischen der traditionellen Yoruba-Religion Westafrikas, der römisch-katholischen Form des Christentums und des Geistes. Es gibt keine zentrale Autorität in der Kontrolle von Santería und viele Vielfalt existiert unter Praktizierenden, die als Creyentes (Gläubigen) bekannt sind. Santería ist polytheistisch und dreht sich um Gottheiten namens Oricha. Die Namen und Attribute der traditionellen Yoruba-Götter werden von den römisch-katholischen Heiligen gleichgesetzt. Jeder Mensch glaubt, eine persönliche Verbindung zu einer bestimmten Oricha zu haben, die ihre Persönlichkeit beeinflusst. Es werden verschiedene Mythen über diese Oricha erzählt, die als unterhaltsam für Olodumare angesehen werden, eine transzendente Schöpfergottheit. Olodumare wird angenommen, die ultimative Quelle von Aché zu sein, eine übernatürliche Kraft, die das Universum durch Rituale manipuliert werden kann. Die Praktizierenden verehren die Oricha auf Altar, entweder im Haus oder im Casa (Tempel), die von einem Santero (Priester) oder Santera (Priester) geführt wird. Die Mitgliedschaft des Casa erfordert die Einleitung. Zu den Angeboten der Oricha gehören Obst, Likör, Blumen und geopferte Tiere. Ein zentrales Ritual ist das Toque de santo, in dem die Praktizierenden Trommeln, singen und tanzen, um eine Oricha zu ermutigen, eines ihrer Mitglieder zu besitzen und damit mit ihnen zu kommunizieren. Es werden verschiedene Formen der Göttlichkeit verwendet, einschließlich Ifá, um Nachrichten aus der Oricha zu entschlüsseln. Die Opfer werden auch den Geistern der Toten gegeben, mit einigen Praktizierenden, die sich als Geistmittel identifizieren. Auch Heilrituale und die Vorbereitung von pflanzlichen Heilmitteln und Talismanen spielen eine herausragende Rolle. Santería entwickelte sich unter Afro-Kuban Gemeinden nach dem Atlantik Sklavenhandel des 16. bis 19. Jahrhunderts. Sie entstand durch die Vermischung der traditionellen Religionen, die nach Kuba gebracht wurden, durch versklavte Westafrikaner, die meisten von ihnen Yoruba und der römische Katholizismus, die einzige Religion, die auf der Insel legal von der spanischen Kolonialregierung erlaubt ist. In den städtischen Gebieten von West-Kuba vereinigten sich diese Traditionen mit Spiritistischen Ideen, um die frühesten Kasasen im späten 19. Jahrhundert zu bilden. Nach dem kubanischen Unabhängigkeitskrieg im Jahre 1898 eine unabhängige Republik, ihre neue Verfassung die Religionsfreiheit festlegte. Dennoch blieb Santería von der römisch-katholischen, euro-kubanischen Einrichtung, die es in der Regel als brujería (Hexcraft) betrachtet, marginalisiert. In den 1960er Jahren verbreitete sich die wachsende Emigration nach der kubanischen Revolution Santería im Ausland. Das späte 20. Jahrhundert sah wachsende Verbindungen zwischen Santería und verwandten Traditionen in Westafrika und Amerika, wie Haitian Vodou und Brasilien Candomblé. Seit dem späten 20. Jahrhundert haben einige Praktizierende einen Yorubization-Prozess betont, um römisch-katholische Einflüsse zu entfernen und Formen von Santería näher an der traditionellen Yoruba-Religion zu schaffen. Die Praktizierenden von Santería finden sich in den Provinzen La Habana und Matanzas in Kuba, obwohl es in der ganzen Insel und im Ausland Gemeinschaften gibt, vor allem unter den kubanischen Diasporas von Mexiko und den Vereinigten Staaten. Die Religion bleibt unter den Afro-Kuban-Gemeinschaften der Arbeiterklasse am häufigsten, obwohl sie auch von Individuen anderer Klassen- und ethnischer Herkunft praktiziert wird. Die Zahl der Initiierten wird auf die hohen Hunderttausende geschätzt. Diese Initiierten dienen als Göttliche und Heiler für eine viel größere Palette von Anhängern unterschiedlicher Ebenen der Treue, wodurch die genauen Zahlen der in Santería beteiligten schwer zu bestimmen. Viele der Beteiligten identifizieren sich auch als Praktizierende einer anderen Religion, typisch römischer Katholizismus. Begriffsbestimmungen Der Begriff Santería übersetzt Englisch als "Weg der Heiligen". Dieser Begriff wurde zunächst von wissenschaftlichen Kommentatoren in den 1930er Jahren verwendet und später unter den Praktizierenden der Religion verbreitet. Es ist der beliebteste Name für die Religion geworden, obwohl einige Praktizierende es beleidigend finden. Eine gemeinsame Alternative ist Regla de Ocha, das heißt "die Herrschaft von ocha", ocha ist ein Begriff für die Gottheiten der Religion. Einige Anhänger halten dies für den offiziellen Namen der Religion. In den Vereinigten Staaten wurde die Tradition auch als "La Religión Lucumí" bezeichnet, ein Begriff, der ursprünglich in der Kolonialzeit Kubas eingesetzt wurde, und in anderen Fällen wurde als "Regla Lucumí" oder einfach Lucumí bezeichnet, in Bezug auf die Kolonialzeit für das Yoruba-Volk. Santería ist eine Afro-Caribbean-Religion und speziell eine Afro-Kubanische Religion. In Kuba wird es manchmal als "die nationale Religion" bezeichnet, obwohl sie sich auch im Ausland verbreitet hat. Santerías Wurzeln sind in den traditionellen Religionen, die von versklavten Westafrikanern, der Mehrheit von ihnen Yoruba, zwischen dem 16. und 19. Jahrhundert nach Kuba gebracht werden. In Kuba vermischten sich diese Religionen mit dem von spanischen Kolonialisten eingeführten römisch-katholischen Katholizismus, in dessen Teil römisch-katholische Heilige mit westafrikanischen Gottheiten eingeschlossen waren. Im 19. Jahrhundert wurden Elemente des Spiritismus – eine französische Variante des Spiritualismus – in die Mischung gezogen, wobei Santería im späten 19. Jahrhundert als eine ausgeprägte Religion im westlichen Kuba hervorging. Obwohl Santería die bekannteste der afro-kubanischen Religionen ist, und die beliebtesten, ist es nicht die einzige. Zu den anderen gehören Palo, die sich aus Praktiken mit Ursprung in dem Kongo-Becken und Abakuá, die ihren Ursprung in den geheimen männlichen Gesellschaften unter der Efik-Ibibio praktiziert hat. Viele Praktizierende von Palo und Abakuá folgen auch Santería. Eine weitere afro-kubanische Religion ist Arará, die sich von Praktiken unter den Ewe und Fon ableitet; obwohl ihre Herkunft nicht Yoruba sind, wird sie manchmal als Zweig von Santería statt als ein separates System betrachtet. In Kuba ist es üblich, dass Menschen Ideen aus verschiedenen Religionen idiosynkratisch vermischen. Viele von Santerías Praktizierenden betrachten sich auch als römische Katholiken – manche Priester und Priestersessen von Santería weigern sich, jemanden zu initiieren, der kein getaufter römischer Katholik ist – und andere betrachten sich als Spiritisten, Hindus oder Juden. Santería hat Gemeinsamkeiten mit anderen westafrikanischen und westafrikanischen Traditionen in Amerika, die gemeinsam die "Orisha-Religion" bilden, "Orisha-Tradition", oder "Orisha-Anbetung". Aufgrund ihrer gemeinsamen Herkunft in der traditionellen Religion Yoruba wurde Santería als eine "schwester Religion" der haitianischen Vodou und der brasilianischen Mutter Santería ins Leben gerufen, und es gibt auch Fälle, wie dass Dies spiegelt wider, dass Santería eine flexible und eklektische Tradition ist, mit erheblichen Variationen in der Praxis. Es gibt keine strenge Orthodoxy, keinen Schlüssel heiliger Text, und keine zentrale Autorität in der Kontrolle der gesamten Religion. Bedingungen für Praktizierende Verschiedene Wortschatze weisen auf das Niveau der Beteiligung eines Praktizierenden hin, wobei die verschiedenen Begriffe manchmal unterschiedliche politische und soziale Agenda widerspiegeln. Praktizierende sowohl von Santería als auch von anderen afrokubanischen Religionen werden als Creyentes (Gläubige) bezeichnet. Einige Menschen außerhalb der Religion haben ihre Praktizierenden als Santerianer bezeichnet, obwohl dies nicht von Anhängern selbst verwendet wird. Ein nicht-initiierter, einschließlich derer, die an den öffentlichen Zeremonien von Santería teilnehmen können, ist ein Aleyo (fremder;) diese Nicht-Initiate bilden die Mehrheit der an der Religion beteiligten Personen. Initiate sind als Santero bekannt, wenn männlich, und santera wenn weiblich, obwohl diese beiden Begriffe manchmal für jemanden verwendet wurden, initiieren oder nicht, die an der Religion beteiligt. Alternative Begriffe für einen Initiierten sind babalocha oder babaloricha (Vater-Todität) wenn männlich und eine iyalocha oder iyaloricha (Mutter-Todität) wenn weiblich. Diejenigen, die ein nachhaltiges Engagement mit der Religion haben, werden auch als "omoricha" ("Kinder der Oricha,") aboricha ("der die Oricha anbetet") und als "Ooloricha" bezeichnet. Glaube Olodumare und die OrichaSantería lehren die Existenz einer übergeordneten Göttlichkeit, die als Olodumare, Olofi oder Olorun bekannt ist. Die Praktizierenden glauben, dass diese Göttlichkeit das Universum geschaffen hat, aber wenig Interesse an menschlichen Angelegenheiten nimmt und damit für die Menschheit unzugänglich ist. Die drei Facetten dieser Göttlichkeit werden leicht anders verstanden; Olodumare repräsentiert die göttliche Essenz aller, die existiert, Olorun wird als Schöpfer aller Wesen betrachtet, während Olofi in jeder Schöpfung wohnt. In einer dreifachen Form zeigt diese Gottheit Ähnlichkeiten mit der christlichen Dreifaltigkeit. Die Oricha Santeria ist polytheistisch, mit 16 prominenten Gottheiten im Pantheon. Diese werden Oricha, Ocha oder Santos (Salben") genannt. Der Begriff Oricha kann sowohl Singular als auch Plural sein, denn Lucumí, die rituelle Sprache von Santería, fehlt Plural Marker für Nouns. Die Praktizierenden glauben, dass einige Oricha vor der Menschheit geschaffen wurden, während andere ursprünglich Menschen waren, die durch eine bemerkenswerte Qualität Oricha wurde. Einige Praktizierende empfinden die Oricha als Facetten von Olodumare, und so denken sie, dass sie durch Verehren den Schöpfergott verehren. Bestimmte Oricha sind weiblich, andere männlich. Sie werden nicht als ganz wohlwollend angesehen, sie sind in der Lage, den Menschen zu schaden und zu helfen, und zeigen eine Mischung aus Emotionen, Tugenden und Lastern. Origin-Mythen und andere Geschichten über die Oricha werden Patakíes genannt. Jede Oricha wird als "Regel über" ein besonderer Aspekt des Universums verstanden, und sie wurden als Verkörperungen verschiedener Facetten der natürlichen Welt beschrieben. Sie leben in einem Reich namens Orún, das mit dem Ayé, dem Reich der Menschheit kontrastiert ist. Oricha hat jeweils eigene Caminos (Straßen,) oder Manifestationen, ein Konzept, das dem Hindu-Konzept von Avataren ähnelt. Die Anzahl der Caminos an Oricha variiert, mit einigen mit mehreren hundert. Die Praktizierenden glauben, dass Oricha bestimmte Objekte physisch bewohnen kann, darunter Steine und Kuhschalen, die als heilig angesehen werden. Jede Oricha ist auch mit spezifischen Songs, Rhythmen, Farben, Zahlen, Tieren und Lebensmitteln verbunden. Unter den Oricha sind die vier "Kriegergottheiten" oder Guerroren: Eleguá, Ogun, Ochosi und Osun. Eleguá wird als Wächter der Kreuzungen und Schwellen angesehen; er ist der Bote zwischen Mensch und Oricha, und die meisten Zeremonien beginnen, indem er seine Erlaubnis fordert, fortzufahren. Er wird als schwarz auf der einen Seite dargestellt und rot auf der anderen Seite, und Praktizierende werden häufig einen Zementkopf mit Kuhschalen verziert, die repräsentiert Eleguá hinter ihrer Haustür und bewacht die Schwelle zur Straße. Der zweite Guerro ist Ogun, betrachtet als die Oricha von Waffen und Krieg, sowie von Eisen und Schmieden. Der dritte, Ochosi, ist mit Wäldern und Jagd verbunden, während der vierte, Osun, ist ein Protektor, der Praktizierende warnt, wenn sie in Gefahr sind. Vielleicht ist die beliebteste Oricha, Changó oder Shango mit Blitz und Feuer verbunden. Eine weitere prominente Oricha ist Jeemaja, die Gottheit verbunden mit Mutterschaft, Fruchtbarkeit und das Meer. Ochún ist die Oricha der Flüsse und der romantischen Liebe, während Oyá ein Krieger ist, der mit Wind, Blitz und Tod verbunden ist und als Wächter des Friedhofs angesehen wird. Obatalá ist die Oricha der Wahrheit und der Gerechtigkeit und gilt als verantwortlich für die Unterstützung der Menschheit und Babalú Ayé die Oricha mit Krankheit und seine Heilung verbunden. Orula ist die Oricha der Göttin, die in der Mythologie Santerías bei der Schöpfung der Menschheit anwesend war und sich somit des Schicksals aller bewusst ist. Einige Oricha gelten als antagonistisch für andere; Changó und Ogun sind zum Beispiel Feinde. Obwohl in Santería der Begriff Santo als Synonym von Oricha betrachtet wird und kein literarischer Bezug auf christliche Heilige ist, sind die Oricha oft mit einem oder mehreren römisch-katholischen Heiligen auf der Grundlage ähnlicher Attribute beschränkt. Zum Beispiel ist der Heilige Infant von Atocha, eine Darstellung Christi als Kind, mit Eleguá, die als kinderähnliche Natur gesehen wird, verbunden. Babalú Ayé, der mit Krankheit verbunden ist, wird oft mit dem katholischen Heiligen Lazarus identifiziert, der von den Toten auferstanden ist, während Changó mit Santa Barbara beschränkt ist, weil sie beide rot tragen. Der Schutzpatron von Kuba, die Gottesmutter der Nächstenliebe, ist mit Ochún gleichgesetzt. Es wurde argumentiert, dass die Yoruba-Sklaven ihre traditionellen Gottheiten zunächst mit christlichen Heiligen als Mittel zur Verschleierung ihrer fortgesetzten Anbetung der ehemaligen von den spanischen Behörden, oder als Mittel zur Erleichterung der sozialen Mobilität durch die Assimilierung in römisch-katholische Sozialnormen verbunden. Die Beziehungen mit der OrichaSantería konzentriert sich auf die Kultivierung einer wechselseitigen Beziehung mit der Oricha, mit Anhängern glauben, dass diese Gottheiten in menschliche Angelegenheiten eingreifen und Menschen helfen können, wenn sie beschwerte. Die Praktizierenden argumentieren, dass jede Person "geboren" ist eine bestimmte Oricha, ob sie sich dieser Gottheit widmen oder nicht. Dies ist eine Verbindung, die, Anhänger glauben, vor der Geburt gesetzt wurde. Die Praktizierenden beziehen sich auf diese Oricha als eine, die "den Kopf" eines Individuums "wirft; sie ist ihr "Eigentümer des Kopfes". Wenn die Oricha männlich ist, dann wird sie als Vater des Individuums beschrieben; wenn die Oricha weiblich ist, dann ist es die Mutter der Person". Diese Oricha gilt als Einfluss auf die Persönlichkeit des Individuums und kann durch die Prüfung der Persönlichkeitsmerkmale des Menschen oder durch Göttlichkeit erkannt werden. Um den Schutz einer bestimmten Oricha zu gewinnen, werden die Praktizierenden dazu ermutigt, ihnen Angebote zu machen, die Zeremonien zu ihrer Ehre zu fördern und nach ihren Wünschen zu leben, wie sie durch die Göttlichkeit bestimmt sind. Praktizierende sind besorgt über die Aussicht, die Oricha zu beleidigen. Creyentes glauben, dass die Oricha mit Menschen durch Göttlichkeit, Gebete, Träume, Musik und Tanz kommunizieren kann. Viele Praktizierende beschreiben auch, wie sie Nachrichten aus der Oricha in alltäglichen Interaktionen und Ereignissen lesen. Ein Praktizierender, der ein Kind an einer Verkehrskreuzung trifft, kann dies beispielsweise als eine Botschaft von Eleguá interpretieren, die oft als Kind dargestellt wird und die als Hüter der Kreuzung wahrgenommen wird. An diesem Punkt kann sich der Praktizierende zur Göttin wenden, um die genaue Bedeutung der Begegnung zu bestimmen. Die aus diesen Botschaften gewonnenen Informationen können den Praktizierenden dann helfen, Entscheidungen über ihr Leben zu treffen. Die Geburt und die tote Santería lehrt, dass der menschliche Kopf die Essenz einer Person, ihre eledá oder orí enthält. Es behauptet, dass vor der Geburt das Eledá vor Olodumare geht, wo es seinen wesentlichen Charakter gegeben wird, und bildet einen Zusammenhang mit der Oricha, die "der Besitzer des Kopfes" wird. Das Konzept des eledá leitet sich von der traditionellen Religion Yoruba ab, wo es als "geistiges Doppel" einer Person angesehen wird. In Santería hat diese Konzeptidee mit römisch-katholischen Überzeugungen über Schutzengel und Spiritistische Vorstellungen der Protecciones oder Schutzgeister syncretisiert. In dieser Frage gibt es keine strenge Orthodoxy und damit unterscheiden sich die Interpretationen. Die Praktizierenden glauben oft, dass jeder ein bestimmtes Schicksal hat, sein Schicksal (destiny) oder camino (road), obwohl ihr Schicksal nicht vollständig vorgegeben ist. Vorfahren-Verehrung ist in Santería wichtig. Die Religion führt dazu, die Geister der Toten, bekannt als Egun, Espíritus oder Muertos, zu propitiieren. Die Praktizierenden glauben, dass die Toten mit Respekt, Ehrfurcht und Freundlichkeit behandelt werden müssen; sie werden bei allen Zeremonien konsultiert. Obwohl die Toten nicht als mächtig erachtet werden als die Oricha, sind sie immer noch in der Lage, den Lebenden zu helfen, mit denen sie durch Träume, Intuition und Geistbesitz kommunizieren können. Santería lehrt, dass eine Person lernen kann, beide sehen und mit den Toten kommunizieren. Die Praktizierenden werden oft Angebote, typischerweise sieben Gläser Wasser, an den Egun zur Plakatierung und bitte sie. Besonders propitiiert sind jene, die als Vorfahren betrachtet werden; diese Vorfahren können sowohl Erbsenfurebearen als auch vergangene Mitglieder der Gemeinde einschließen, wobei die Praktizierenden glauben, dass ein Creyente zu einem Vorfahren wird, wenn sie sterben. Adherents glauben, dass jeder ein kuscheliges espiritual ("geistiges Porträt" oder "geistiges Bild") von Egun hat, die sie schützen. Personen können bis zu 25 Protektoren oder Schutzgeister haben. Die Religion behauptet, dass alle Menschen mehrere Egunen haben, die sie zu jeder Zeit begleiten, und dass diese wohlwollend, männlich oder eine Mischung von beiden sein können. Die Praktizierenden glauben auch, dass die Zahl und die Identität dieser Geister durch die Göttlichkeit bestimmt werden können. Es zeichnet eine Unterscheidung zwischen entwickelten Geistern, die denen helfen können, die sie anhängen, und unerforschte Geister, die die Weisheit und die Geschicklichkeit nicht zu nützlich und stattdessen Chaos verursachen. Santería lehrt, dass durch die Gaben und Gebete, Menschen können helfen, einige ihrer unerschlossenen Geister zu entwickeln. Santería teilt auch die Geister in Kategorien, die jeweils unterschiedliche Merkmale zeigen, wobei Stereotypen über verschiedene soziale Gruppen reflektiert werden, wobei solche Geister oft als afrikanische, haitianischen, Zigeuner, Araber oder Plains Indianer dargestellt werden. Die Gitano- (Gitano-)Geiste sind zum Beispiel in der Lage, bevorstehende Probleme und die Diagnose von Krankheiten zu erwarten, während die Kongo-Geiste von Afrika als stark-gewillt, mächtig und adept, die Menschen durch feindliche Umstände zu leiten. Aché Aché ist ein wichtiges kosmologisches Konzept in der traditionellen Religion von Yoruba und wurde nach Santería übertragen. Aché gilt als die Organisationsmacht des Kosmos; die hispanischen Studienwissenschaftler Margarite Fernández Olmos und Lizabeth Paravisini-Gebert bezeichneten es als "eine spirituell-mystische Energie oder Macht, die in unterschiedlichen Graden und in vielen Formen im ganzen Universum gefunden wurde". Der medizinische Anthropologe Johan Wedel bezeichnete es als "Lebenskraft" oder "Göttliche Kraft", während der Folklorist Michael Atwood Mason die "rituelle Generative Macht" nannte. Der Ethnomusiker Katherine Hagedorn beschrieb aché als "das realisierte und inhärente göttliche Potenzial in allen Aspekten des Lebens, auch in scheinbar inerten Objekten. " Sie fügte hinzu, dass "Aché weder gut noch schlecht ist; vielmehr ist Aché Bewegung". Während der Ermordung Olodumare die ultimative Ausführungsform von Aché, Creyentes glauben, dass Aché durchdringt das ganze Leben, und ist in der sichtbaren und unsichtbaren Welt vorhanden. Sie gilt jedoch manchmal als dichter, z.B. in den Kräften der Natur, in bestimmten Ortschaften und in bestimmten Menschen; die Initiierten werden angenommen, mehr davon als andere Menschen anzuziehen. Santería hält, dass Aché vom menschlichen Körper über Rede, Gesang, Tanz und Schlagzeug emanieren kann und durch solche Handlungen wie singende Loblieder für die Oricha oder Opfer eines Tieres übertragen werden kann. Unter den Praktizierenden wird Aché manchmal als Förderung von Vorstellungen von Glück, Gesundheit und Wohlstand beschrieben und hat die Macht, die Gesundheit einer Person zu stärken. Moralität, Ethik und Geschlechterrollen Santería hat Standards für das Verhalten von Praktizierenden erwartet, ermutigt Verhaltensweisen, die von den mythologischen Geschichten über die Oricha beeinflusst werden. Die Religion stellt strenge Regeln dar, wie man mit anderen Menschen und mit dem Übernatürlichen interagieren kann, beispielsweise indem man die Achtung der Ältesten und Vorgesetzten betont. Eine allgemeine Haltung in Santería ist, dass, wenn ein Individuum einen guten Charakter behält, die Oricha ihnen helfen wird. Die Praktizierenden nehmen in der Regel sozial konservative Haltung ein, wenn sie traditionelle Familienstrukturen, Heirat, Treue und kinderreichende Haltungen in hohem Maße berücksichtigen; die Anhänger in den Vereinigten Staaten nehmen oft fortschrittlichere Haltungen zu Fragen rund um Geschlecht und Sexualität an als ihre Pendants in Kuba. Die Religion ist nicht-dualistisch und betrachtet das Universum nicht als eine Spaltung zwischen Gut und Böse, sondern alle Dinge werden als komplementär und relativ wahrgenommen. Mehrere Wissenschaftler haben Santería als eine hier-und-jetzt Ethos von dem des Christentums beschrieben, und der Sozialwissenschaftler Mercedes C. Sandoval schlug vor, dass viele Kubaner Santería über den römisch-katholischen oder Spiritismus gewählt haben, weil es Techniken für den Umgang mit pragmatischen Problemen im Leben betont. In den USA haben einige afrikanische amerikanische Anhänger kontrastiert, was sie als afrikanischer Ethos von Santería mit den nicht-afrikanischen Ursprüngen des Christentums betrachten, so dass sie als eine Religion ohne weiteres mit schwarzem Nationalismus kombiniert.Der Gelehrte der Religion Mary Ann Clark markierte Santería eine "weibliche orientierte und weibliche normative" Religion und argumentierte, dass alle seine Praktizierenden während ihrer Rituale "weibliche Geschlechterrollen" annehmen werden. Frauen können die höchsten Führungspositionen halten, obwohl sie während der Menstruation Beschränkungen auf sie setzen. Ähnliche Einschränkungen werden auch auf homosexuelle Männchen gesetzt, die sie traditionell dazu verbieten, an bestimmten Formen der Göttlichkeit und der rituellen Schlagzeugung teilzunehmen. Viele Homosexuelle sind dennoch Santeros, und einige Santeras sind Lesben. Ein Stereotyp existiert, dass alle männlichen Priester Santería homosexuell sind, und Mitglieder anderer afro-kubanischer Traditionen mit einer maskulineren Orientierung, wie Palo, haben es oft für Frauen und Männer, die sie als frauenhaft betrachten, diktiert. Praxis Santería ist eine praxisorientierte Religion; Ritualkorrektheit gilt als wichtiger als Glaube. Es hat ein aufwendiges Ritualsystem, mit seinen Riten als Zeremonien (Zeremonien). Die meisten Aktivitäten drehen sich um die Oricha und konzentrieren sich auf die Lösung der Probleme des Alltags. Üblicherweise verwenden Praktizierende den Begriff Arbeit in Bezug auf Ritualaktivitäten; so beschreibt "Arbeiten ocha" seine Riten. Santería ist eine initiative Religion, die um eine strukturierte Hierarchie organisiert ist. Ein Ethos der Geheimhaltung durchdringt viele seiner Praktiken, mit Initiierten oft weigern sich, bestimmte Themen mit Nicht-Initiativen zu diskutieren. Aus diesem Grund beschrieb Mason Santería als Geheimgesellschaft. Für Ritualzwecke wird die Lucumí-Sprache häufig verwendet. Manchmal als la lengua de los orichas ("die Sprache der Oricha") bezeichnet, wird es als eine göttliche Sprache angesehen, durch die Praktizierende die Gottheiten kontaktieren können. Obwohl einige Praktizierende sich nicht damit einverstanden erklären, kennen die meisten Initiierten zehn oder hunderte von Lucumí Wörtern und Phrasen. Die meisten Kubaner verstehen die Lucumí-Sprache nicht, indem sie ein paar Worte in kubanischen Spanisch gefiltert haben. Lucumí stammt aus der Yoruba-Sprache, obwohl es seit dem 19. Jahrhundert "zunehmen fragmentiert und unverständlich" geworden ist. Als Yoruba in Lucumí überstieg, wurden die Yoruba Aussprachen vieler Wörter vergessen, und Anfang des 21. Jahrhunderts haben einige Praktizierende die Yoruba-Sprache studiert, um die ursprüngliche Bedeutung der Lucumí-Wörter besser zu verstehen. Die Anbetungshäuser Rituale finden in der casa templo ("Gerichtshaus") casa de santos ("Gerichtshaus der Heiligen") casa de religión ("Gerichtshaus") oder ilé (Haus") statt. Dieses Casa (Haus) ist in der Regel die persönliche Heimat eines Santero oder Santera. Es wird in der Regel einen Innenraum, den igbodu ("sacred grove of the festival,") haben, wo die wichtigsten Rituale stattfinden. Es wird auch ein eyá aránla oder sala, oft ein Wohnzimmer, wo semi-private Riten durchgeführt werden können. Ein weiterer Raum, der iban balo oder die Terrasse, wird für öffentliche Anlässe verwendet werden, sowie für den Anbau von Pflanzen und das Wohnen von Tieren wegen geopfert werden. Die casa wird in der Regel einen Ort, um Ritualparaphernalia, Kücheneinrichtungen und Raum für Besucher zum Schlafen zu speichern. Der Casa bezieht sich nicht nur auf das Gebäude, in dem Zeremonien stattfinden, sondern auch auf die Gemeinschaft der Praktizierenden, die sich dort treffen. In diesem Sinne verfolgen viele Kasas eine Linie zurück in das 19. Jahrhundert, mit einigen Santeros und Santeras in der Lage, die Praktizierenden, die in sie eingeleitet wurden, aufzulisten. In einigen Zeremonien werden die Namen dieser Personen, die als Vorfahren des Hauses angesehen werden, in chronologischer Reihenfolge rezitiert. Obwohl Mitglieder verschiedener Häuser oft interagieren, ist jeder Casa weitgehend autonom, was eine Variation ihrer Praktiken ermöglicht. In Kuba ist es üblich, dass sich die Praktizierenden von Santería regelmäßig miteinander treffen und sich gegenseitig als Angehörige einer Familie betrachten: der Familia de santo. Umgekehrt, in einem Bereich wie Veracruz in Mexiko, viele Praktizierende besuchen Gruppenrituale und gehen dann, manchmal nie wieder ihre Mitpraktizierende zu sehen. Die meisten Kasas werden von einem Santero oder Santera gegründet, der eine Folge angezogen hat. Ein Lehrling ist bekannt als ihr Ahijado (Gadson) oder Ahijada (Gaddaughter). Sie beziehen sich auf ihre Santero/Santera als Padrino (Gottvater) oder Madrina (Gottmutter). Die Beziehung zwischen santeros/santeras und ihren Patenkindern ist zentral für die soziale Organisation der Religion, und die Praktizierenden glauben, dass je mehr Patenkinder eine Santera oder Santero hat, desto größer ist ihre Aché. Die Patenkinder sollen sowohl ihre Arbeit als auch ihre Finanzen zu Ereignissen beitragen, die am Casa stattfinden und im Gegenzug die santero/santera unterstützt ihre Bedürfnisse. In der Religion gilt das Vergehen des Göttlichen als auch das Vergehen der Oricha, die "den Kopf streckt". Die Praktizierenden bekennen sich sowohl ihrem Gottparent als auch der Oricha durch eine rituelle Verherrlichung, die Moforibale, in der sie ihren Kopf bis zum Boden verneigen. Die genaue Form der Moforibale unterscheidet sich je nachdem, ob die persönliche Oricha des Einzelnen männlich oder weiblich ist. Shrines Altars oder Schreine in die Oricha finden sich in der Regel sowohl innerhalb des igbodu als auch in den Häusern der Praktizierenden. Zentral zu diesen Altarn sind heilige Objekte, bezeichnet Fundamentos (Grundlagen), die in Porzellangefäßen, oft tureens, sopera. Die wichtigsten der Fundamentos sind Steine, die als buchstäbliche und symbolische Darstellung der Oricha und damit lebende Wesen betrachtet werden. Sie gelten als Quellen von aché, mit älteren Otanen mit mehr als jüngeren. Die Praktizierenden sammeln Steine aus der Landschaft und verwenden dann die Göttin, um festzustellen, welche eine Oricha und, wenn ja, welche Oricha es ist. Spezifische Otane zeigen manchmal Eigenschaften, die sie mit bestimmten Orichen verbinden; zum Beispiel Ozeansteine sind mit Jeemaya, Flusspflaster mit Ochún und Meteoritenfragmente mit Changó verknüpft. Jede Oricha gilt als bevorzugt eine bestimmte Farbe und Anzahl von Otanen in Sopera gewidmet ihnen; Changó hat sechs oder zehn schwarze Steine, Obatala hat acht weiße Steine, während Ochún fünf gelbe Steine bevorzugt. Neue Otane erleiden einen bautismo (Taufe) Rit, wodurch sie in osain, einer Mischung aus Kräutern und Wasser gewaschen und dann mit Tierblut gefüttert werden. Wenn ein Initiator seine Steine erhält, nehmen sie einen Eid, um sie zu schützen und sie mindestens jährlich zu ernähren. Anderes Material, das innerhalb der Sopere platziert ist, enthält Kuhschalen; in der Regel 18 werden hinzugefügt, obwohl die genaue Zahl unterschiedlich ist, je nachdem, welcher Oricha die Sopera gewidmet ist. Die Sopera wird oft von einem Tuch, das als pañuelo bekannt ist, abgedeckt, das gemäß der betreffenden Oricha gefärbt ist. Oft über die Sopere gelegt sind Halsketten, die als Kragen bekannt sind, wieder eine bestimmte Oricha darstellt. Auf dem Altar wird die Sopere in einer absteigenden Hierarchie angeordnet, je nachdem, welcher Oricha sich mit der Obatala oben widmet. Viele Altäre enthalten wenige oder keine anthropomorphen Darstellungen der Oricha, obwohl oft mit ihnen verbundene Gegenstände enthalten werden; eine Holzaxe für Changó oder ein Fan für Ochún, zum Beispiel. Die Erstellung dieser Altäre gilt als teuer und zeitaufwendig. Das Material kann auf der Grundlage des Geschmacks der Kreyente ausgewählt werden; Anthropologen haben Praktizierende beobachtet, die Taoistenfiguren oder Statuen von Zauberern auf ihren Altar aufgenommen haben. Essen und Blumen werden oft als Angebot auf dem Altar platziert. Obwohl selten auf ihren Altären enthalten, werden die Praktizierenden oft Statuen von römisch-katholischen Heiligen in ihren Häusern haben. Neben ihrem Altar der Oricha haben viele Praktizierende Altäre, die für die Geister der Toten auferstanden sind. Diese bestehen in der Regel aus einem weißen Tisch, der als Bóveda bekannt ist, etwas, das sich aus dem weißen Tisch des Geistes ableitet. Bóveda verfügt oft über Fotos von verstorbenen Verwandten, denen Angebote gegeben werden; beliebte Angebote für die Geister der Toten gehören sieben Gläser Wasser, ein Cafecito-Kaffee, und die Aguardiente Likör. Viele Praktizierende werden auch ihre Vorfahren der Familie unter der Toilette einschüchtern. Dieser Ort wird so gewählt, dass die Vorfahren über das Wasser in den Rohren zwischen den Reichen des Wohnens und den Toten reisen können. Angebote und Tieropfer Die Angebote werden als ebbó (oder ebó) bezeichnet und werden den Oricha, Ahnengeistern, den eigenen Ori und manchmal der Erde gegeben. Diese Angebote können aus Obst und anderen Lebensmitteln, Likör, Blumen, Kerzen, Geld oder geschlachteten Tieren bestehen. Die Divination wird oft verwendet, um die genaue Natur des Angebots zu bestimmen; die Initiate sollen regelmäßig Angebote und mindestens einmal jährlich anbieten. Angesichts der Stärkung der übernatürlichen Kräfte, um ihnen zu danken, oder als Flehen, helfen sie, eine gegenseitige Beziehung zu diesen Wesen in der Hoffnung, etwas im Gegenzug zu erhalten. Wenn dies nicht zu materialisieren ist, können die Praktizierenden auf mehrere Erklärungen zurückgreifen: dass die Details des Rituals falsch waren, dass der Priester oder Priester, der den Ritus durchführte, nicht ausreichend Aché fehlte oder dass der falsche Ebbo für die Situation vorgesehen war. Geführt von einem Matador, Tieropfer heißt Matanza. Es wird in der Regel von einem Mann durchgeführt, mit menstruierenden Frauen verboten Beteiligung. Vögel – einschließlich Guinea-Fowl, Hühner und Tauben – werden häufig geopfert, in der Regel, indem sie ihre Kehlenschlitze oder ihre Köpfe verdreht und abgerissen. Für Rituale von größerer Bedeutung sind Opfer oft von vierbeinigen Tieren. Einige Praktizierende beschreiben die Tötung von Tieren als akzeptablen Ersatz für das menschliche Opfer, und in Kuba gab es anhaltende Gerüchte von Kindern, die in den Riten von Santería geopfert wurden. Die Oricha und die Geister werden geglaubt, das Blut des Opfers zu essen; die Lebenskraft der letzteren gilt als Überführung in die Oricha und damit Stärkung ihrer Aché. Ein Tier, das darum kämpft, nicht getötet zu werden, wird manchmal als eine besondere Kraft verstanden, die dann an die Oricha übergeht. Sobald sie getötet wurden, können die abgetrennten Köpfe der Tiere auf die Sopere der Oricha, auf die das Opfer gerichtet wurde, gelegt werden. Nachdem die Karkasse gehämmert worden ist, können einige der Organe – bekannt als Asche – gekocht und der Oricha angeboten werden; andere Teile werden von Praktizierenden gegessen werden. Einige des Blutes können gesammelt und zu omiero hinzugefügt werden, eine Infusion von Kräutern und Wasser. Diese Flüssigkeit wird angenommen, um viel Aché zu enthalten und wird verwendet, um männliche Einflüsse und Zeremonien für die Taufung von Ritualwerkzeugen zu entfernen. Das Tieropfer von Santería war Anlass für viele Nicht-Praktizierende und hat die Anhänger in Konfrontation mit dem Gesetz gebracht. Im Fall der Kirche des Lukumi Babalu Aye gegen die Stadt Hialeah, entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass die tierischen Grausamkeitsgesetze, die speziell auf Santería gerichtet wurden, verfassungswidrig waren. Initiation Initiation ist bekannt als kariocha, "machen ocha", oder "machen santo". Eine Gebühr wird für die Initiierung erhoben; dies variiert je nach Kunden, ist aber oft gleichwertig mit einem Jahreslohn. Jede Initiierung variiert in ihren Details, die oft vor Nichtinitiaten verborgen sind. Der Initiierte ist als iyabó oder iyawó bekannt, ein Begriff, der sowohl "slave of the oricha" als auch "bride of the oricha" bedeutet. Neben der Santero oder Santera, die die Einweihungszeremonie beaufsichtigt, kann die Veranstaltung von einer Oyubona oder Oyugbona ("eine, die Zeugen,") besucht werden, die als sekundärer Gottel der neuen Initiierten fungiert. Der Initiierungsprozess dauert sieben Tage, plus zwei Tage Vorbereitungsrituale. Während dieser Vorbereitung findet typischerweise ein Irrtum ("geistige Masse") statt, um die Segnungen des Ahnens zu gewinnen, und ein ebó de entrada ("Öffnungsopfer") wird der Oricha oder der Egun gemacht. Als nächstes kommt die Zeremonie del río ("Zeremonie der Initiierten"), in der Ochún Angebote gegeben werden, und das rompimiento (brechend), in dem die Oyubona die Initiative nimmt, um sich in einem Fluss zu reinigen. Der Rest der Initiation findet im igbodu statt, wo der Initiativ für die sieben Tage auf einer Matte auf dem Boden schläft. Keiner, der bei der Einleitung nicht beteiligt ist, ist zulässig. Die Initiierten erhalten ihre eigenen Otane, sowie Objekte, die den Krieger oricha repräsentieren. Sie werden auch Perlenketten, die als Eleken, Igel oder Kragen bekannt sind, gegeben. Jede Kette ist eine andere Farbe, die mit einer bestimmten Gottheit verbunden ist. Während des Prendición (pinning) Rituals wird eine schwere Kette, die als Kragen de mazo bekannt ist, auf den Initiierten platziert. Während der Laminier (Waschen) wird der Kopf des Initiierten in omiero gebadet, um sie von irgendwelchen bösartigen Geister, die an ihnen befestigt. Oft werden ihre Haare abrasiert. Auf der día del itá ("Tag der Geschichte") gewöhnlich am dritten Tag, die Initiierten werden die itá, eine Sitzung mit einem Göttlichen durchlaufen. Der Göttliche wird den rituellen Namen des Initiierten Lucumí offenbaren, einen Lobnamen der Oricha, die ihren Kopf regeln. Dieser Name enthält oft Elemente, die das Tutelariat des Initiierten angeben; Devotees von Jeemajá zum Beispiel gehören in der Regel omí (Wasser,), während diejenigen von Changó haben oft obá (king). Als nächstes kommt der Asiento (seating,) oder Coronación (Coronation), der den Punkt markiert, wenn der Aché der Tutelary oricha glaubt, buchstäblich in das Initiativ-Kranium einzusteigen. Die Otane mehrerer Oricha werden in den Kopf der Initiierten gelegt, die in den Lehrplänen ihrer Oricha gipfeln. Es folgt in der Regel ein Tieropfer mit mindestens fünf vierbeinigen Tieren und 25 Vögeln. Am folgenden Tag ist el Día del Medio ("der mittlere Tag"), wenn Gäste – einschließlich der Familie und Freunde der Initiierten – ihnen die Ehre leihen. Es umfasst Schlagzeug und ein Fest. Am siebten Tag der Initiation verlässt der neue Initiator die Casa und besucht den Marktplatz, wo sie Angebote an Eleguá machen und etwas Kleines stehlen, auch als Angebot an Eleguá. Die Initiierten können endlich ihre Otanen nach Hause nehmen. Sie können dann eine ganzjährige Periode durchlaufen, die iyaworaje ("Journey of the iyawo,"), während der sie bestimmte Einschränkungen beachten müssen, deren Art von ihrer Tutelarorial oricha abhängt. Dies kann zum Beispiel beinhalten, sich von sexuellem Geschlechtsverkehr zu halten, nur weiß zu tragen, oder nicht ihre Haare zu schneiden. Der iyaworaje endet mit der ebó del año Zeremonie. Sobald dies geschehen ist, können sie Rituale führen und helfen, andere zu initiieren. Bis dahin werden sie das jährliche Jubiläum ihrer Initiation feiern, ihre Cumpleaños de santo ("Geburtstag im Heiligen"). Santeros und Santeras betonen oft die Lehre auf nicht-verbale Weise und ermutigen ihre Initiierten, durch die Teilnahme an den Ritualaktivitäten zu lernen. Seit mindestens dem 20. Jahrhundert haben einige Initiierten Libretas gehalten, Notebooks, in denen sie Material für die Praxis von Santería geschrieben haben. Diese können mit eigenen Initiierten geteilt oder privat gehalten werden. Toque de santo Santerías Hauptritual ist eine Trommelzeremonie, die den Toque de santo oder Tambour genannt wird. Bis zu mehreren Stunden lang dauert dies meist als Angebot an die Oricha, durchgeführt, um ihre Gunst zu gewinnen. Ziel der Rhythmen und Lieder ist es, die Oricha auf die Erde zu rufen, an welcher Stelle sie einen der Teilnehmer besitzen können. Es wird angenommen, dass die von der Gruppe aufgebaute kollektive Energie notwendig ist, um dies zu erreichen. Die Orichen wiederum werden geglaubt, die Trauer zu beruhigen, die Kranken zu heilen, den Verdienst zu segnen und die schlecht verhaltenen Menschen zu erretten. Der Toque de santo verwendet doppelköpfige Trommeln namens batá, die manchmal als zentrales Symbol von Santería angesehen werden. Es gibt mehrere Arten von batá: die iyá ist die größte, die Itótele ist kleiner, und die okónkolo ist die kleinste. Für zeremonielle Zwecke müssen diese Trommeln Holz sein; Hinzufügen von Metallelementen könnte beleidigen Changó, der mit Holzartefakten verbunden ist, wegen ihrer Verbindungen zu seinem Feind Ogun. Sie können jedoch Messingglocken mit Ochún, bekannt als Chaworo, an ihrem Rand befestigt haben. Bevor sie in Zeremonien verwendet werden, werden diese Trommeln getauft, wonach sie als tambor de fundamento bezeichnet werden. Diese Taufe beinhaltet das Waschen der Trommeln in omiero, das Opfer für Osain, und das Anbringen eines Afoubo, eines kleinen Lederbeutels mit Gegenständen einschließlich Papageienfeder und Glasperlen, an das Innere der Trommel. Die Praktizierenden glauben, dass die geweihten batá eine Substanz enthalten, die añá genannt wird, selbst ein Avatar von Ochún. Viele Drummer vermeiden die Erwähnung der añá in der Öffentlichkeit und dürfen sich nicht mit Namen darauf beziehen. Die nicht getauften Trommeln werden nicht als añá bezeichnet und werden als tambores judìos ("Jüdische Trommeln") bezeichnet. Besondere Rhythmen, die auf den Trommeln gespielt werden, können mit einer bestimmten Oricha, einer Gruppe von Oricha oder der ganzen Oricha verbunden sein. Diejenigen, die die batá spielen, werden batáleros genannt. Santería Drumming ist männlich dominiert; Frauen werden davon abgehalten, während der Zeremonien die Batá zu spielen, obwohl bis zu den 1990er Jahren einige Frauen Praktizierenden in den USA die Rolle übernommen hatten. Praktizierende erklären das Tabu mit der Ansicht, dass Menstruationsblut die Trommel añá schwächen kann, und dass Frauen, die diese Trommeln während der Zeremonien spielen, unfruchtbar werden. Lobende Lieder werden für die Oricha gesungen, mit bestimmten Songs, die mit bestimmten Gottheiten verbunden sind. Der Leadsänger bei solchen Zeremonien ist als akpwón bekannt. Während der Eröffnung des Liedes kann die Akpwón in ein persönliches Gebet brechen. Der akpwón kann schnell von Lied zu Lied wechseln, wobei die Schlagzeuger ihren Rhythmus entsprechend anpassen müssen. Ein Chor von Sängern wird auf den Akpwón reagieren, oft während sie hin und her schwanken. Diese Chorreaktionen können in eine zwei- oder dreiteilige Harmonie aufgeteilt werden. Auch das Tanzen erfolgt mit jeder Oricha, die mit einem bestimmten Tanzstil verbunden ist. Die Tänze an der Toque de santo werden angenommen, um Aché zu erzeugen und die Verbindung zwischen den Reichen der Oricha und der Menschheit zu stärken. Das Tanzen entweder allein oder erst vor den Trommeln am toque de santo gilt als Privileg und ist in der Regel für die erfahrensten Initiativisten reserviert. Es gibt spezielle Regeln des Engagements, die für die Teilnahme an der Tonque de santo vorgesehen sind; schlecht am Ritual zu tanzen gilt als Beleidigung für die Oricha. Possession Possession ist in Santería wichtig, und der Zweck des Toque de santo ist es, eine Oricha zu rufen, um einen der Teilnehmer zu besitzen. Das besessene Individuum wird als Pferd bezeichnet, wobei die Oricha sie montiert hat. Nach Angaben der Praktizierenden, die von einer Oricha besessen werden, erfordert ein Individuum, das sein Bewusstsein der Gottheit aufgibt, und dementsprechend behaupten sie oft keine Erinnerung an die Ereignisse, die während des Besitzes aufgetreten sind. Einige haben gesagt, dass das Erreichen des Geisteszustandes, wodurch ein Individuum besessen werden kann, viel Übung nimmt. Der Beginn der Trance wird durch Körperspasmen markiert, genannt Arullarse. Sobald ein Individuum besessen ist, können sie in einen angrenzenden Raum gebracht werden, in dem sie in der Ritualbekleidung im Besitz von Oricha gekleidet sind, wonach sie in den Hauptraum zurückgeführt werden. Neben der Lucumí-Sprache können die Besessenen dann Gesten anzeigen, die mit einer bestimmten Oricha verbunden sind; zum Beispiel, die sich von Ochún selbst besessen glauben, können ihren Rock über andere Menschen wischen, die die Wellen des Ozeans darstellen, während die sich über sich selbst als von Eleguá besessen haben, von versammelten Teilnehmern stehlen können. Der besessene Individuum wird dann Heilungs- oder Dispense-Beratung bieten; manchmal wird eine besessene Person andere anwesend, zum Beispiel, um ihre rituellen Verpflichtungen nicht zu erfüllen, oder sie eine Warnung auszustellen. Einige Praktizierende haben auch berichtet, dass sie von einer Oricha in nicht-rituellen Kontexten besessen wurden, wie zum Beispiel beim Schlafen oder Gehen durch die Straßen, oder während der Drumming-Performancen, die für nicht-religiöse Zwecke durchgeführt wurden. Heil- und Amulettpraktiken Heilen ist in Santería wichtig, und gesundheitliche Probleme sind der häufigste Grund, warum Menschen sich einem Santero oder Santera um Hilfe nähern. Wenn sie als Heiler fungieren, werden die Praktizierenden manchmal als Curanderos oder als Sosainistas bezeichnet. Besondere Schwerpunkte der Santería Heilung sind Hautbeschwerden, Magen-Darm- und Atemwegsprobleme, sexuell übertragbare Infektionen und Probleme der weiblichen Reproduktion; einige Praktizierende bieten Konkoktionen, um Abtreibung zu verursachen.Santería Heiler werden in der Regel Göttin verwenden, um die Ursache eines Leidens zu bestimmen, bevor die Behandlung zu verschreiben. Santería lehrt, dass übernatürliche Faktoren verursachen oder verschärfen Beschwerden. Es behauptet, dass Oricha jemanden krank machen kann, entweder als Strafe oder sie zu ermutigen, eine Veränderung in ihrem Leben zu machen, oft zu einem Initiierten. Die Oricha muss dann propitiiert werden, um zu stoppen, manchmal mit der kranken Individuuminitiation. Santería hält auch fest, dass sich ein Geist der Toten an ein Individuum anschließen kann und ihnen dadurch schadet. Auch Adheren glauben oft, dass Menschen sich durch übernatürliche Mittel, entweder unfreiwillig, gegenseitig verletzen können, indem sie ihnen das Mal de ojo (böses Auge) oder bewusst, durch brujería (Hexcraft). Letztere werden oft als aus Neid wirkend wahrgenommen, indem sie Ausheiltechniken von Palo verwenden, für die sie Material, wie Haare oder Nagelklammern, aus ihrem Opfer genommen haben. Der Kräuterismus ist ein wichtiger Bestandteil der Heilpraktiken von Santería, mit Heilpflanzen, die als Egwe bezeichnet werden und eine wichtige Rolle in der Religion haben. Praktizierende glauben, dass jede Art von Pflanze eine eigene Aché hat, die Heilkraft besitzt; Heilpflanzen gelten als mächtiger, wenn sie aus der Wildnis geerntet werden, anstatt kultiviert zu werden, denn letztere kann keine Aché. Adhärenten glauben oft, dass verschiedene Arten von Pflanzen unterschiedliche Temperamente und Persönlichkeiten haben; einige sind schüchtern oder leicht erschreckt und müssen daher mit der entsprechenden Etikette näher gebracht werden. Um einen Patienten zu heilen, kann die Santero/santera auch omiero verschreiben, ihnen ein reinigendes Bad geben, oder sie mit einem Kragen Halskette. Sie können ein Ritual durchführen, um die Krankheit an ein Tier zu übertragen, ein Tier auf eine bestimmte Oricha zu opfern, um Heilung zu fordern oder eine Oricha zu ermutigen, die kranken Individuen zu besitzen und so zu heilen. Verschiedene Orichen sind mit der Heilung von bestimmten Beschwerden verbunden; Ochún wird zum Beispiel in der Regel bei der Behandlung von Genitalproblemen angefordert. Personen, die krank sind, können die rogación de la cabeza ("Blessing of the head,") unterziehen, in denen Kokoswasser und Baumwolle auf den Kopf aufgetragen werden, um das Orí zu füttern. Viele Praktizierende werden ihre Kunden auch dazu ermutigen, die medizinische Hilfe, entweder von Ärzten oder Psychotherapeuten, mit Santería Heilung als komplementär zur medizinischen Wissenschaft gesehen zu suchen. Santería bietet Schutztalismanen bekannt als resguardos. Diese werden mit Kräutern und Blut erzeugt und im Kontakt mit den Otanen hergestellt. Resguardos werden oft kleinen Kindern gegeben, die als besonders anfällig für Zauberei gelten. Charms und Amulette werden auch als allgemeine Prophylaxe gegen Krankheit verwendet; ein Beispiel sind Ohren von Mais, die in lila Band gewickelt und hinter einer Tür gelegt werden. Andere Rituale sind zum Schutz vor Zauberei, wie zum Beispiel mit der Streuung von Blütenblättern der gálan de día im Haus oder der Platzierung von okra an der Tür. In Kuba wurden Schutzrituale von Santería oft in Krankenhäusern aufgerufen, um die Cambio de vida ("Lebensschalter") zu verhindern, eine Praxis, durch die die Beschwerden einer kranken Person an ein anderes Individuum übertragen werden, oft ohne das Wissen des letzteren. Divination Divination ist ein zentraler Aspekt von Santería, der vor allen großen Riten stattfindet und von Anhängern in kritischen Momenten ihres Lebens genutzt wird. Es werden drei Hauptvergöttertechniken eingesetzt: obi, dilogún und Ifá. Hochqualifizierte Götter sind als Oríate oder Italero/italera (männlich und weiblich) bekannt und arbeiten manchmal in dieser Rolle Vollzeit. Die Klienten nähern sich diesen Göttlichen für eine divinatorische Beratung (Beratung), in der Regel um Rat über ihre Gesundheit, Familienprobleme oder rechtliche Fragen zu bitten, und dabei wird der Götter eine Gebühr, die Derecho zahlen. Ein Göttinritual auf diese Weise zu verfolgen, ist häufig das erste Mal, dass ein Individuum Santería so direkt begegnet. Während der Sitzung werden Angeboten einer überschauenden Oricha gegeben; der Götter wird dann kleine Objekte auf ein Brett oder Tisch geworfen und interpretieren die Art, wie sie fallen. Der Götter stellt die Kundenfragen und versucht, sie zu beantworten, indem er mehrere Werfen macht. Der Göttliche wird letztlich bestimmen, welche Oricha dem Klienten bei der Bewältigung ihrer Probleme helfen wird und welche Opfer angemessen sein werden, um die Hilfe dieser Oricha zu sichern. Obi, auch bekannt als Biagué, beinhaltet das Gießen von vier Stücken einer getrockneten Kokosnussschale, mit der Art, wie sie fallen verwendet werden, um eine Frage zu beantworten. Jeder Praktizierende kann diese Technik nutzen, die auch in Palo verwendet wird. Dilogún beinhaltet das Gießen von Kuhschalen und wird als komplexer betrachtet, indem es ein Wissen über die Patakie Geschichten erfordert. Dilogún beinhaltet typischerweise eine Reihe von 21 Cowrie-Schale, flach auf ihrer runden Seite abgelegt; diese werden sowohl mit omiero und Blut gefüttert. Wie obi, Dilogún wird allgemein als offen für alle Praktizierenden von Santería gesehen, obwohl einige Gruppen es für postmenopausale Frauen behalten. Ifá ist das komplexeste und angesehenste divinatorische System, das in der Religion verwendet wird. Typischerweise wird das Gießen von geweihten Palmnüssen zur Beantwortung einer Frage, wobei die Muttern 256 mögliche Konfigurationen anbieten. Obwohl Ifá auch eine separate Existenz von Santería hat, sind die beiden eng miteinander verbunden und teilen die gleiche Mythologie und Konzeption des Universums; die Oricha von Ifá, Orula oder ≠rúnmila, hat einen prominenten Platz in Santería. Hohe Priester von Ifá sind als babalawos bekannt und obwohl ihre Anwesenheit für die Zeremonien von Santería nicht wesentlich ist, nehmen sie oft an ihrer Fähigkeit als Götter teil. Viele Santeros sind auch babalawos, obwohl es nicht ungewöhnlich ist, dass babalawos sich als überlegen für die meisten Santeros wahrnehmen. Im Gegensatz zu der offeneren Politik für Santería initiiert, sind nur heterosexuelle Männer traditionell erlaubt, Babalawos zu werden, obwohl einige Babalawos Homosexuelle sind, und seit dem 21. Jahrhundert wurde auch eine kleine Anzahl von Frauen initiiert. Beerdigungen und Mittlerschaft Beerdigungsriten, genannt Itulu, sind entworfen, um die Seele des Verstorbenen zu appeasieren. Als Teil davon wird neun Tage nach dem Tod des Individuums eine Beerdigungsmasse in einer römisch-katholischen Kirche gehalten, um sicherzustellen, dass ihre Seele erfolgreich in das Reich der Geister reist. Ein Jahr der zusätzlichen Riten für den toten Individuum folgen, eine Periode endete mit dem levantamiento de platos, das Brechen eines Tellers, um die endgültige Abfahrt des Verstorbenen aus dem Bereich des Lebens zu symbolisieren. Neben der Beeinflussung durch den Spiritismus ist Santería oft mit Espiritismo verflochten, einer Puerto Ricaner Tradition, die sich auf die Kontaktaufnahme der Toten konzentriert; dies ist insbesondere in Gebieten wie New York und New Jersey der Fall. Manchmal wird das Wort Santerismo verwendet, um eine Mischung zwischen den beiden Traditionen zu verweisen. Verschiedene Santeros oder Santeras werden geglaubt, mit Geistern kommunizieren zu können; dazu geführte Seancen werden als Irras espirituales ("geistige Massen") bezeichnet und werden von Mortevas (Deaders) geleitet, die gewöhnlich Frauen sind. Während dieser Rituale kann das Medium von einem Geist der Toten besessen werden, der dann in Heilpraxen eingreift oder ihnen Ratschläge und Warnungen bietet. Von Espiritismo angenommen, sind sie oft in Initiation und Begräbnisriten enthalten. Ein zusätzliches Ritual, das in Santería gefunden wurde, ist der Tambor para egún, eine Trommelzeremonie für die Geister der Toten. Einige Praktizierende, deren Herangehen an Santería von Espiritismo beeinflusst wird, schaffen auch Stoffpuppen für verstorbene Familienmitglieder und Spirituosenführer. Der Geist wird geglaubt, die Puppe zu betreten und zu bewohnen, mit einigen Praktizierenden, die behaupten, dass sie den bewohnenden Geist sehen können. Manchmal wird die Puppe Kleidung geändert, um den Geist zu gefallen, während Angebote, wie Gläser von Wasser oder Obst, vor ihnen platziert werden. Diese Geist Puppen können auch durch die Generationen innerhalb einer Familie weitergegeben werden. Geschichte Hintergrund Nachdem das spanische Reich Kuba erobert hatte, fielen die Arawak- und Ciboney-Bevölkerungen dramatisch zurück. Um eine neue Arbeitsquelle für die Zucker-, Tabak- und Kaffeeplantagen zu liefern, die sie auf Kuba gegründet hatten, wendete sich die Spanier dann an den Kauf von Sklaven, die an westafrikanischen Häfen verkauft wurden. Die Sklaverei war in Westafrika weit verbreitet; die meisten Sklaven waren Kriegsgefangene, die in Konflikten mit benachbarten Gruppen gefangen wurden, obwohl einige verurteilte Kriminelle. Die ersten versklavten Afrikaner kamen 1511 in Kuba an, obwohl die größte Zahl im 19. Jahrhundert kam. Kuba erhielt bis mindestens 1860 weiterhin neue Sklaven, wobei 1886 voll Emanzipation stattfand. Insgesamt wurden zwischen 702.000 und 1 Million versklavte Afrikaner nach Kuba gebracht. Die meisten stammten aus einer Strecke Westafrikas zwischen den modernen Nationalstaaten Guineas und Angolas. Die große Anzahl war Yoruba, von der Gegend von modernen Nigeria und Benin umfasst; die Yoruba hatte eine gemeinsame Sprache und Kultur, aber wurden unter verschiedene Staaten aufgeteilt. Sie haften weitgehend an der traditionellen Yoruba-Religion, die viele lokale Orisha-Kulte eingearbeitet, obwohl mit bestimmten Orisha weit verehrt wegen des Ausmaßes des Yoruba-geführten Oyo-Imperiums. In Kuba wurden Sklaven in Gruppen unterteilt, die als naciones (Nationen) bezeichnet werden, die oft auf ihrem Einschiffungshafen basieren und nicht auf ihrem eigenen ethnokulturellen Hintergrund; diejenigen, die Yoruba-Lautsprecher waren, sowie Arara und Ibo-Leute, wurden als "Lucumí-Nation" identifiziert. Die versklavten Westafrikaner brachten ihre traditionellen Religionen mit nach Kuba; einige stammten aus der Priesterklasse und besaßen Traditionen wie Ifá. Während Hunderte von Orisha über Westafrika verehrt wurden, wurden weniger als zwanzig in Santería prominent, vielleicht weil viele kin-basierte Orisha Kulte verloren, als traditionelle Knirschnetze durch Versklavung zerstört wurden. Orisha in Verbindung mit der Landwirtschaft wurde aufgegeben, wahrscheinlich weil Sklaven wenig Grund hatten, die Ernten der Sklavenbesitzer zu schützen. Viele Mythen, die mit der Oricha verbunden waren, wurden transformiert und schaffen Knüpfungsbeziehungen zwischen verschiedenen Orichen, die in westafrikanischen Mythologien nicht vorhanden waren. Als Santería gegründet wurde, wurden getrennte westafrikanische Orisha-Kulte in ein einziges religiöses System rekonstituiert, das einen neu standardisierten Pantheon von Oricha hatte. Auf Spanisch Kuba war der römische Katholizismus die einzige Religion, die legal praktiziert werden konnte. Die römisch-katholische Kirche Kubas bemühte sich, die versklavten Afrikaner umzuwandeln, aber die Anweisung im römisch-katholischen Stil, die diesem gegeben wurde, war typisch perfunctory und sporadisch. In Kuba wurden traditionelle afrikanische Gottheiten vielleicht auch weiterhin in Clubs und brüderlichen Organisationen aus afrikanischen Migranten und ihren Nachkommen verehrt. Die wichtigsten davon waren die cabildos de nación, Verbände, die die Einrichtung als Mittel zur Kontrolle der afro-Kuban Bevölkerung angesehen. Diese haben als gegenseitige Hilfsgesellschaften und organisierte Gemeinschaftsfeste, Tänze und Faschings organisiert. Die katholische Kirche sah diese Gruppen als eine Methode für die allmähliche Evangelisierung, durch die sie die Praxis einiger afrikanischer Bräuche tolerierten, während sie die, denen sie am heftigsten widerlegten, ausstanzten. Es ist wahrscheinlich, dass in diesen Gruppen Priester verschiedener westafrikanischer Orisha interagierten und begannen, ein neues System zu entwickeln. Im späten 18. und frühen 19. Jahrhundert beschränkten neue Gesetze die Cabildos' Aktivitäten, obwohl ihre Mitgliedschaft im 19. Jahrhundert erweitert. Die letzten Jahrzehnte des 19. Jahrhunderts sahen auch ein wachsendes Interesse an Spiritismus, einer Religion, die auf den Ideen des französischen Schriftstellers Allan Kardec basierte, die in Kuba besonders populär unter der weißen Bauernschaft, der Kreolenklasse und der kleinen städtischen Mittelklasse war. Ideen aus dem Spiritismus wurden zunehmend in Santería gefiltert und beeinflusst. Bildung und Frühgeschichte Die frühesten Cassaslehre Santería entstand im späten 19. Jahrhundert in städtischen Teilen des westlichen Kubas. Als ein ausgebildetes Priestertum entstand, sorgten sie für ein Niveau der Standardisierung unter neuen Initiierten. Obwohl es auf ältere westafrikanische Kulte zog, war Santeria, wie von Clark beschrieben, "ein neues religiöses System". Die städtebauliche Migration verbreitete Santería dann anderswo in Kuba, und in den 1930er Jahren kam es wahrscheinlich in der zweitgrößten Stadt Kubas, Santiago de Cuba, die am östlichen Ende der Insel liegt. Nach dem kubanischen Unabhängigkeitskrieg wurde die Insel 1898 eine unabhängige Republik. In der Republik blieben Afro-Cubans weitgehend von der wirtschaftlichen und politischen Macht ausgeschlossen, und negative Stereotypen über sie blieben in der gesamten euro-kaubanischen Bevölkerung pervasiv. Afro-Kubanische Religionspraktiken wurden oft als brujería (Hexcraft) bezeichnet und dachte, mit der Kriminalität verbunden zu sein. Obwohl die neue Verfassung der Republik die Religionsfreiheit einschränkte und Santería nie verhängt wurde, wurden in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts verschiedene Kampagnen gegen sie gestartet. Diese wurden oft von der Presse ermutigt, die Behauptungen, dass weiße Kinder in Santería-Ritualen entführt und ermordet wurden; dies erreichte eine Fieberteilung im Jahr 1904, nachdem zwei weiße Kinder in Havanna ermordet wurden, in Fällen, in denen die Untersuchungspersonen spekuliert wurden, mit brujería verbunden waren. Einer der ersten Intellektuellen, um Santería zu untersuchen, war der Rechtsanwalt und Ethnograph Fernando Ortiz, der es in seinem 1906 Buch Los negros brujos (Die schwarzen Hexendoktoren) diskutierte. Er sah es als eine Barriere für die soziale Integration von Afro-Cubans in die breitere kubanische Gesellschaft und empfahl seine Unterdrückung. In den 1920er Jahren gab es Anstrengungen, Elemente der afrokubanischen Kultur in ein breiteres Verständnis der kubanischen Kultur einzubeziehen, wie etwa durch die afrocubanismo literarische und künstlerische Bewegung. Diese zogen oft auf Afro-Kubanische Musik, Tanz und Mythologie, lehnten aber typischerweise Santería Rituale selbst ab. 1942 wurde Rómula Lachatañerés Manuel de santería veröffentlicht, der den ersten wissenschaftlichen Versuch darstellt, Santería als Religion zu verstehen; im Gegensatz zu Ortiz behauptete er, dass die Tradition als religiöses System im Gegensatz zu einer Form von Hexerei betrachtet werden sollte. Lachatañeré war ein Instrument, um den Begriff Santería in Bezug auf das Phänomen zu fördern, es eine neutralere Beschreibung als die pejorativ-beladenen Begriffe wie brujería dann in der gemeinsamen Verwendung. Nach der kubanischen Revolution Die kubanische Revolution von 1959 führte dazu, dass die Insel ein marxistisch-leninistischer Staat wurde, der von der Kommunistischen Partei von Fidel Castro in Kuba regiert wurde. Die Regierung von Castro nahm eine negative Sicht auf Santería. Die Praktizierenden erlebten eine polizeiliche Belästigung, wurden die Mitgliedschaft in der Kommunistischen Partei verweigert und hatten begrenzte Beschäftigungsmöglichkeiten. Creyentes forderte die Polizeigenehmigung, Rituale durchzuführen, die manchmal verleugnet wurden. Der Staat förderte dennoch Kunstformen, die mit Santería verbunden sind, in der Hoffnung, sie zur Förderung einer einheitlichen kubanischen Identität zu nutzen. Während espousing Anti-Rassismus, Castros Regierung sah die Förderung einer separaten Afro-Kuban Identität als konterrevolutionär. Nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion in den 1990er Jahren erklärte Castros Regierung, dass Kuba eine "Special Period" betreten werde, in der neue wirtschaftliche Maßnahmen notwendig wären. Im Rahmen dieser, es selektiv unterstützt Afro-Kuban und Santería Traditionen, teilweise aus dem Wunsch, den Tourismus zu fördern; dieser Santería-fokussierte Tourismus wurde Santurismo genannt. Die Priester von Santería, Ifá und Palo nahmen alle an Regierungsführungen teil, die Ausländer, die die Initiierung in solche Traditionen verabscheuten, während Afro-Kuban-Bodenschauen in kubanischen Hotels üblich wurden. 1991 genehmigte die Kommunistische Partei die Aufnahme religiöser Mitglieder, und 1992 wurde die Verfassung geändert, um Kuba zu einem säkularen und nicht atheistischen Staat zu erklären. Diese Liberalisierung erlaubte es Santería, ihre Marginalisierung zu hintergehen, und in den 1990er Jahren begann sie offener zu praktizieren. Die zweite Hälfte des 20. Jahrhunderts sah ein wachsendes Bewusstsein für die Verbindungen von Santería zu anderen orisha-verwurmenden Religionen in Westafrika und Amerika. Diese transnationalen Verbindungen wurden verstärkt, als die Ooni von Ife 'Oba Sijuwade', ein prominenter Yoruba-Politik- und Religionsführer, im Jahre 1987 Kuba besuchte. Die Regierung Kubas erlaubte die Bildung des Yoruba Kulturvereins, einer Nichtregierungsorganisation, Anfang der 1990er Jahre, während verschiedene Praktizierende von Santería Nigeria besuchten, um die traditionelle Yoruba-Religion zu studieren. Es entstand ein Prozess der Yorubización (Yorubization) mit dem Versuch, römisch-katholische Elemente aus Santería zu entfernen; dieser Prozess wurde von denen kritisiert, die Santerías Synkretismus als positives Merkmal sahen. Die kubanische Revolution trieb die kubanische Auswanderung aus, vor allem in die Vereinigten Staaten, Puerto Rico, Mexiko, Kolumbien und Venezuela. Mit einer erhöhten kubanischen Präsenz in den USA wuchs Santería in vielen US-Städten und wurde von Latino Amerikanern sowie europäischen Amerikanern und afrikanischen Amerikanern umarmt. Einige afrikanische Amerikaner betrachteten es als eine authentisch afrikanische Religion, vor allem wenn sie von römisch-katholischen Elementen gesäubert wurden, manchmal als religiöser Flügel der Schwarzen Machtbewegung. Ein prominenter Exponent dieses Ansatzes war der schwarze nationalistische Aktivist Walter King. Nachdem er in Kuba initiiert wurde, gründete er einen Tempel in Harlem, bevor er 1970 mit seinen Anhängern in eine Gemeinde in Sheldon, South Carolina, umzugte, dass sie das Yoruba-Dorf von Oyotunji nannten. Nachdem er eine belastende Beziehung zu vielen anderen Santeros und Santeras hatte, die ihn von Rassismus beschuldigt, kam König allmählich, seine Tradition Orisha-Voodoo anstatt Santería zu nennen. In den USA hat Santería, zusammen mit Haitian Vodou, auch einen Einfluss auf die Wiederbelebung von Louisiana Voodoo im späten 20. Jahrhundert. Eines der prominentesten Persönlichkeiten dieser Wiederbelebung, Ava Kay Jones, war zuvor in King's Orisha-Voodoo beteiligt. Bevölkerung Die Gelehrten der Religion Anibal Argüelles Mederos und Ileana Hodge Limonta schätzten, dass Anfang des 21. Jahrhunderts rund 8% der kubanischen Initiierten von Santería waren, die zwischen 800.000 und 900.000 Menschen betragen würde. Es gibt eine größere Anzahl von Menschen, die nicht initiiert sind, sondern sich an Santeros und Santeras wenden, um praktische Hilfe zu leisten. 1991 schlug der kubanische Anthropologe López Valdés vor, dass etwa 90 Prozent der kubanischen Bevölkerung eine gewisse Religionsform praktizierten und dass von 90 Prozent eine größere Zahl eine der afro-kubanischen Religionen praktizierte als "reiner Katholizismus". Im Jahr 2004 schlug Wedel vor, dass die Praktizierenden von Santería "grünstig überzählig" diejenigen, die römischer Katholizismus, Protestantismus oder Judentum in Kuba praktizierten. Santería wird in ländlichen und städtischen Gebieten von Kuba praktiziert, obwohl es in den nordwestlichen Provinzen La Habana und Matanzas vorherrscht. Während es sowohl Afro-Kuban als auch Euro-Kuban Anhänger hat, Wedel bemerkte, dass in den 1990er Jahren Santería "gemeinsamer in der Arbeiterklasse war, kommentierte Viertel von Afro-Cubans dominiert. "Wedel glaubte, dass Männer und Frauen in etwa gleichen Zahlen praktizieren. Einige Praktizierende wachsen in Santería als die Kinder der Initiierten auf, obwohl andere sich nur als Erwachsene der Religion annähern. Während es neue Anhänger akzeptiert, ist Santería eine nicht-proselytisierende Religion. Die Emigration hat Santería in den meisten Ländern Lateinamerikas und auch in die Vereinigten Staaten und Europa verbreitet. In Mexiko hat sie eine besondere Präsenz in Veracruz und Mexiko-Stadt gegründet, in Europa sind Kasas in Spanien und Deutschland entstanden. Santería war in den USA von den 1940er Jahren anwesend und verstärkte seine Präsenz nach der kubanischen Revolution. Clustering in Florida, Kalifornien, New Jersey und New York, zog es Konverter aus verschiedenen ethnischen Hintergründen an, mit US-Casasas in ihrer ethnischen Make-up variieren. Basierend auf seiner ethnographischen Arbeit in New York City während der 1980er Jahre, Samuel Gregory bemerkte, dass es dort Santería war nicht eine "Religion der Armen", sondern enthielt einen unverhältnismäßig hohen Prozentsatz der Mittelklasse Menschen wie Lehrer, Sozialarbeiter und Künstler. Die amerikanische religiöse Identität Die Umfrage von 2001 schätzte, dass es dann etwa 22.000 Praktizierende in den USA gab, obwohl Mitte der 1990er Jahre der Gelehrte Joseph Murphy vorschlug, dass Hunderttausende Menschen im Land mit Santería in irgendeiner Form, oft als Klienten, beschäftigt waren. Empfang In den späten 1980er Jahren hatte Santería großes Interesse an etablierten christlichen Kirchen, Gesundheitsexperten und Sozialwissenschaftlern erhalten.Einige initiieren fehlvertraute Akademiker und waren somit entweder vage oder bewusst irreführend in ihren Antworten auf die Fragen des letzteren, obwohl die 1990er Jahre sahen nicht-kubanische Ethnographen, die eine Initiierung in die Religion suchten, und verunsicherten so die Unterscheidung zwischen Praktizierendem und anthropologischem Beobachter. Die Religion wurde auch in anderen Medien erforscht; der kubanische Filmemacher Gloria Rolando veröffentlichte 1992 den Film Oggún. Verschiedene Songs haben Santería und seine Oricha referiert; der kubanische amerikanische Sänger Celia Cruz hat zum Beispiel eine Version von "Que viva Chango" ("Long Live Chango") aufgenommen, während eine kubanische Band sich Los Orichas nannte. Santerías Einfluss kann auch in den Namen der kubanischen Flotte Santero und der staatseigenen Machetenfabrik Ogún gesehen werden. Die christlichen Ansichten von Santería sind weitgehend negativ gewesen, und in Kuba hat sie sich im Laufe der Jahrhunderte von der römisch-katholischen Geistlichen Einrichtung stark gewendet. Viele kubanische Intellektuelle und Akademiker nehmen auch einen Blick auf Santería. Die Ablehnung der Religion ist auch außerhalb Kubas sichtbar. Als das Internationale Afro-Caribbean-Festival in Veracruz 1994 ins Leben gerufen wurde, präsentierte es Kunst und Ritual von mexikanischen santeros/santeras, obwohl dies öffentliche Proteste von römisch-katholischen Organisationen brachte, die solche Riten als Satans- und Tierschutzgruppen betrachteten, die Opfer als unmenschlich erachteten. Die Organisatoren des Festivals brachten den Druck, um die Elemente des Festivals von Santería bis 1998 zu schneiden. Pervasive Stereotypen verbinden Santería mit kriminellen Aktivitäten, und ihre Rituale zur Selbstschutz wurden von verschiedenen Gruppen, die an Drogenhandel in den USA beteiligt sind, angenommen. Santeros und Santeras werden oft beschuldigt, ihre Initianten und Kunden finanziell zu nutzen – eine Beschuldigung, die manchmal von anderen Praktizierenden von Santería selbst gemacht wird. Verschiedene Praktizierende haben auch festgestellt, dass ihre Beteiligung an Santería ihre Beziehung zu Ehepartnern oder anderen Familienmitgliedern, die nicht beteiligt sind, angespannt hat, und in einigen Fällen haben die Anhänger Santería verlassen, um sich anderen religiösen Bewegungen wie Pfingstalismus anzuschließen. Siehe auch Referenzen Anmerkungen Zitate Quellen Weiter lesen Externe Links Bibliothek Ressourcen in Ihrer Bibliothek und in anderen Bibliotheken über Santería Joseph M. Murphy. Santería". Encyclopædia Britannica. Santería Profil an der Religious Movements Homepage (University of Virginia) Über Santeria, die Website von Cynthia Duncan PhD Santería Music Database, die Website von Martin Blais