Die Eigenschaften von Extraversion (oder Extroversion) und Introversion sind eine zentrale Dimension in einigen Persönlichkeitstheorien. Die Begriffe Introversion und Extraversion wurden von Carl Jung in Psychologie eingeführt, obwohl sowohl das populäre Verständnis als auch die aktuelle psychologische Nutzung variieren. Extraversion neigt dazu, sich im abgehenden, sprachlichen, energetischen Verhalten manifestiert zu werden, während Introversion in mehr reflektierendem und reserviertem Verhalten manifestiert wird. Jung definierte die Introversion als "Gegenstandstyp, der durch die Orientierung im Leben durch subjektive psychische Inhalte gekennzeichnet ist", und Extraversion als "einen Haltungstyp, der durch die Konzentration von Interesse am äußeren Objekt gekennzeichnet ist". Extraversion und Introversion werden typischerweise als ein einzelnes Kontinuum betrachtet, um in einem hoch zu sein, muss im anderen gering sein. Jung bietet eine andere Perspektive und deutet darauf hin, dass jeder eine außervertierte Seite und eine introvertierte Seite hat, wobei einer dominanter ist als die andere. Fast alle umfassenden Persönlichkeitsmodelle umfassen diese Konzepte in verschiedenen Formen. Beispiele sind das Big Five-Modell, die analytische Psychologie von Jung, das Drei-Faktor-Modell von Hans Eysenck, die 16 Persönlichkeitsfaktoren von Raymond Cattell, das Multiphasic Personality Inventory von Minnesota und der Myers-Briggs-Typ-Indikator. Varianten William McDougall diskutierte Jungs Auffassung und gelangte zu diesem Schluss: "Die Introverts sind diejenigen, in denen reflektierende Gedanken Handlung und Ausdruck hemmt und verzögert: die Extroverts sind jene, in denen die Energien beim Ausrühren jeglicher Propensität frei in äußerem Handeln und Ausdruck ausströmen." Extraversion Extraversion (auch als Extroversion buchstabiert) ist der Zustand, der vor allem von außen selbst eine Befriedigung erlangt. Extraverts neigen dazu, menschliche Interaktionen zu genießen und begeistert zu sein, gesprächig, behauptet und gregarious. Extraverts werden erregt und verdrängen sich, um andere Menschen herum zu sein. Sie freuen sich auf Aktivitäten, die große gesellschaftliche Versammlungen, wie Parteien, Gemeinschaftsaktivitäten, öffentliche Demonstrationen, Unternehmen oder politische Gruppen, beinhalten. Sie arbeiten auch in Gruppen gut. Eine extravertierte Person wird wahrscheinlich Zeit mit Menschen verbringen und finden weniger Belohnung in der Zeit allein verbracht. Sie neigen dazu, erregt zu werden, wenn um andere Menschen herum, und sie sind eher anfällig für Langeweile, wenn sie von selbst sind. Introversion Introversion ist der Zustand, vor allem an dem eigenen geistigen Selbst interessiert zu sein. Introverts werden typischerweise als reservierter oder reflektierender wahrgenommen. Einige populäre Psychologen haben sich als Menschen, deren Energie tendiert, durch Reflexion zu erweitern und sich während der Interaktion zu winden. Dies ist ähnlich wie Jung's Ansicht, obwohl er sich auf geistige Energie anstatt auf physische Energie konzentrierte. Nur wenige moderne Konzepte machen diesen Unterschied. Introverts nehmen oft Freude an einsamen Aktivitäten wie Lesen, Schreiben oder Meditieren. Ein Introvert wird wahrscheinlich Zeit allein verbringen und weniger Belohnung in der Zeit mit großen Gruppen von Menschen verbracht. Introverts sind leicht überwältigt durch zu viel Stimulation von sozialen Versammlungen und Engagement, Introversion wurde sogar von einigen in Bezug auf eine Präferenz für eine ruhige, minimal anregende äußere Umgebung definiert. Sie konzentrieren sich bevorzugt auf eine einzelne Aktivität zu einer Zeit und beobachten gerne Situationen, bevor sie teilnehmen, insbesondere bei der Entwicklung von Kindern und Jugendlichen beobachtet. Sie sind vor dem Sprechen eher analytisch. Eine falsche Introversion für Schüchternheit ist ein häufiger Fehler. Introversion ist eine Vorliebe, während Schüchternheit von Bedrängnis herrührt. Introverts bevorzugen einsame soziale Aktivitäten, aber fürchten nicht unbedingt soziale Begegnungen wie schüchterne Menschen. Susan Cain, Autor des Buches Quiet: Die Macht der Introverts in einer Welt, die nicht aufhören zu reden, argumentiert, dass die moderne westliche Kultur die Fähigkeiten der introvertierten Menschen missachtet, was zu einer Verschwendung von Talent, Energie und Glück führt. Cain beschreibt, wie die Gesellschaft gegen Introvertierungen voreingenommen wird, und dass, wenn Menschen aus der Kindheit gelehrt werden, die sociable zu sein ist glücklich zu sein, Introversion wird jetzt als "etwas zwischen einer Enttäuschung und Pathologie" betrachtet. Im Gegensatz dazu sagt Cain, dass die Introversion keine zweitklassige Trait ist, sondern dass sowohl introvertiert als auch extraverts die Gesellschaft bereichern, mit Beispielen wie die Introverts J. K. Rowling, Isaac Newton, Albert Einstein, Mahatma Gandhi, Dr. Seuss, W. B. Yeats, Steven Spielberg und Larry Page. Ambiversion Obwohl viele Menschen sehen, als sich gegenseitig exklusiv introvertiert oder extravertiert zu werden, messen die meisten zeitgenössischen Traittheorien Niveaus der Extraversion-Introversion als Teil einer einzigen, kontinuierlichen Dimension der Persönlichkeit, mit einigen Punkten in der Nähe eines Endes, und andere in der Nähe der halben Marke. Ambiversion fällt mehr oder weniger direkt in der Mitte. relative Prävalenz Cain weitere Berichte, dass Studien zeigen, dass 33 bis 50 % der amerikanischen Bevölkerung introvertiert sind. Besondere Subpopulationen haben höhere Prävalenz, mit einer 6.000-subjekt MBTI-basierten Umfrage, die anzeigt, dass 60% der Anwälte und 90% der intellektuellen Immobilienanwälte introvertiert sind. Messung Das Ausmaß der Extraversion und Introversion wird am häufigsten anhand von Selbstberichtsmaßnahmen beurteilt, obwohl auch Peer-Berichte und Fremdbeobachtungen verwendet werden können. Selbstberichtsmaßnahmen sind entweder lexisch oder auf Aussagen beruhend. Die Art der Maßnahme wird durch eine Bewertung psychometrischer Eigenschaften und die zeitlichen und räumlichen Zwänge der Forschung bestimmt. Lexische selbst-reportierende Lexische Maßnahmen verwenden einzelne Adjektive, die extravertierte und introvertierte Eigenschaften, wie z.B. ausgehende, sprachliche, reservierte und ruhige reflektieren. Wörter, die Introversion repräsentieren, werden umcodiert, um zusammengesetzte Maßnahmen der Extraversion-Introversion auf einem Kontinuum laufen zu schaffen. Goldberg (1992) entwickelte als Teil seiner 100-Worte Big Five Marker eine 20-Worte-Messung. Saucier (1994) entwickelte im Rahmen seiner 40-Worte-Mindestmarker eine kurze 8-Worte-Messung. Die psychometrischen Eigenschaften von Saucier's Original-Minimarkern haben sich jedoch als suboptimal mit Proben außerhalb Nordamerikas erwiesen. Dadurch wurde eine systematisch überarbeitete Maßnahme entwickelt, um bessere psychometrische Eigenschaften zu haben, die International English Mini-Markers. Die internationalen englischen Mini-Marker haben gute interne Konsistenzverbindlichkeiten und andere Gültigkeit, um extraversion-introversion und andere fünf-Faktor-Persönlichkeitsdimensionen zu bewerten, sowohl innerhalb als auch insbesondere ohne amerikanische Populationen. Die interne Konsistenzverlässlichkeit der Extraversionsmaßnahme für englischsprachige Muttersprachler wird als ein Cronbachs alpha (α) von 0.92 gemeldet, dass für nicht-native englisch-speakers α von 0.85 Statement Selbstberichts-Maßnahmen eher Wörter enthalten und damit mehr Forschungsinstrumentenraum verbrauchen als lexische Maßnahmen. Die Beklagten werden gefragt, inwieweit sie z.B. "Auf viele verschiedene Menschen an Parteien hinarbeiten oder sich oft um andere unwohl fühlen". Während einige erklärungsbasierte Maßnahmen der extraversion-introversion ähnliche psychometrische Eigenschaften in nordamerikanischen Populationen zu lexischen Maßnahmen haben, macht ihre allgemein emic Entwicklung sie weniger geeignet, in anderen Populationen zu verwenden. Zum Beispiel sind Aussagen, die über die Besprechung in Parteien verlangen, schwer, von denjenigen, die nicht an den Parteien teilnehmen, aussagekräftig zu antworten, wie Amerikaner davon ausgegangen werden. Darüber hinaus macht die manchmal kolloquial nordamerikanische Sprache der Aussagen sie weniger geeignet für den Einsatz außerhalb Amerikas. Zum Beispiel sind Aussagen wie "Schläft im Hintergrund" und "Wissen, wie man Menschen fesselt" manchmal schwer für nicht-native englisch-speaker zu verstehen, außer im wörtlichen Sinne. Die Theorie von Eysenck Hans Eysenck beschreibt die extraversion-introversion als den Grad, in dem eine Person mit anderen Menschen ausgeht und interaktiv ist. Diese Verhaltensunterschiede werden als Folge der zugrunde liegenden Unterschiede in der Hirnphysiologie vermutet. Eysenck assoziierte kortikale Hemmung und Anregung mit dem aufsteigenden retikulären Aktivierungssystem (ARAS), einem im Gehirn befindlichen Weg. Die Extraverts suchen nach Aufregung und gesellschaftlicher Aktivität, um ihr natürlich niedriges Arousalniveau zu erhöhen, während die Introverts dazu neigen, soziale Situationen zu vermeiden, um ihre natürlich hohe Arousal-Ebene zu weit zu erhöhen. Eysenck bezeichnete Extraversion als eine von drei Hauptmerkmalen in seinem P-E-N-Modell der Persönlichkeit, das auch Psychotik und Neurotik umfasst. Eysenck hat ursprünglich vorgeschlagen, dass Extraversion eine Kombination aus zwei großen Tendenzen, Impulsivität und Soziabilität war. Später fügte er einige weitere spezifischere Merkmale hinzu, nämlich die Lebendigkeit, die Aktivitätsstufe und die Erregbarkeit. Diese Eigenschaften sind in seiner Persönlichkeitshierarchie weiter auf noch spezifischere gewohnheitsmäßige Reaktionen, wie Partying am Wochenende, verbunden. Eysenck verglichen diese Eigenschaft mit den vier Temperamenten der antiken Medizin, mit cholerischen und sanguine Temperamente gleichgesetzt zu extraversion, und melancholische und phlegmatische Temperamente gleicht der Introversion. Biologische Faktoren Die relative Bedeutung der Natur gegenüber der Umwelt bei der Bestimmung des Niveaus der Extraversion ist kontrovers und der Schwerpunkt vieler Studien. Twin-Studien haben eine genetische Komponente von 39% bis 58% gefunden. In Bezug auf die Umweltkomponente scheint die gemeinsame Familienumgebung weit weniger wichtig zu sein als einzelne Umweltfaktoren, die nicht zwischen Geschwistern geteilt werden. Eysenck schlug vor, dass die Extraversion durch Variabilität im kortikalen Arousal verursacht wurde. Er vermutete, dass Introverts durch höhere Aktivitätsstufen gekennzeichnet sind als Extraverts und so sind chronisch mehr kortikal erregt als Extraverts. Diese Extraverts erfordern mehr externe Stimulation als Introverts wurde als Beweis für diese Hypothese interpretiert. Andere Beweise für die Stimulationshypothese sind, dass introvertiert Salivat mehr als Extraverts in Reaktion auf einen Tropfen Zitronensaft. Dies ist auf eine verstärkte Tätigkeit in ihrem ARAS zurückzuführen, die auf Reize wie Nahrung oder sozialen Kontakt reagiert. Die Extraversion ist mit einer höheren Empfindlichkeit des mesolimben Dopaminsystems verbunden, um potenziell lohnende Reize zu erzielen. Dies erklärt zum Teil die hohen positiven Auswirkungen, die in den Extraverts festgestellt wurden, da sie die Aufregung einer potenziellen Belohnung stärker spüren werden. Eine Folge davon ist, dass Extraverts die Kontingenzen für eine positive Verstärkung leichter lernen können, da die Belohnung selbst als größer erfährt. Eine Studie fand heraus, dass Introverts mehr Blutfluss in den Frontalkeulen ihres Gehirns und dem vorderen oder frontalen Thalamus haben, die Bereiche der internen Verarbeitung, wie Planung und Problemlösung. Extraverts haben mehr Blutfluss im anterior cingulate gyrus, zeitliche Lebewesen und posterior thalamus, die an sensorischen und emotionalen Erfahrungen beteiligt sind. Diese Studie und andere Untersuchungen zeigen, dass die Introversion-Extraversion mit individuellen Unterschieden in der Gehirnfunktion zusammenhängt. Eine Studie über das regionale Gehirnvolumen fand eine positive Korrelation zwischen Introversion und Graustoffvolumen im rechten präfrontalen Kortex und rechten temporoparietalen Übergang, sowie eine positive Korrelation zwischen Introversion und Gesamt-weißstoffvolumen. Aufgabenbezogene funktionelle Neuroimaging hat gezeigt, dass Extraversion mit erhöhter Aktivität im anterior cingulate gyrus, prefrontal cortex, mittleren zeitlichen Gyrus und amygdala verbunden ist. Die Extraversion wurde auch mit physiologischen Faktoren wie Atmung, durch die Verbindung mit der Chirurgie verbunden. Verhalten Verschiedene Unterschiede in Verhaltenseigenschaften werden auf Extraverts und Introverts zurückgeführt. Nach einer Studie neigen Extraverts dazu, mehr dekorative Kleidung zu tragen, während Introverts praktische, bequeme Kleidung bevorzugen. Extraverts sind wahrscheinlich eher Upbeat, konventionelle und energetische Musik als Introverts bevorzugen. Persönlichkeit beeinflusst auch, wie Menschen ihre Arbeitsbereiche arrangieren. Im Allgemeinen schmücken Extraverts ihre Büros mehr, halten ihre Türen offen, halten zusätzliche Stühle in der Nähe, und sind wahrscheinlicher, Gerichte der Süßigkeiten auf den Schreibtischen zu setzen. Dies sind Versuche, Mitarbeiter einzuladen und Interaktion zu fördern. Introvertiert, im Gegensatz, schmücken weniger und neigen dazu, ihren Arbeitsraum zu arrangieren, soziale Interaktion zu entmutigen. Trotz dieser Unterschiede hat eine Meta-Analyse von 15 Erfahrungs-Sampling-Studien vorgeschlagen, dass es eine große Überschneidung in der Weise gibt, dass sich Extraverts und Introverts verhalten. In diesen Studien nutzten die Teilnehmer mobile Geräte, um zu berichten, wie extravertiert (z.B. mutig, redigierend, durchsetzend, auslaufend) sie während ihres täglichen Lebens mehrmals agierten. Fleeson und Gallagher (2009) fanden heraus, dass sich die Extraverts regelmäßig introvertiert verhalten und sich introvertiert regelmäßig auf extravertierte Weise verhalten. In der Tat gab es mehr innerhalb der Person Variabilität als zwischen der Person Variabilität in außervertierten Verhaltensweisen. Das Schlüsselmerkmal, das Extraverts und Introverts unterscheidet, war, dass Extraverts tendenziell mäßig um 5–10% häufiger als Introverts wirken. Aus dieser Perspektive sind Extraverts und Introverts nicht "fundamentally different". Vielmehr ist ein Extravert nur jemand, der öfter extravertiert wirkt, was darauf hindeutet, dass Extraversion mehr darüber ist, was man tut, als was man hat". Darüber hinaus fand eine Studie von Lippa (1978) Beweise für das Ausmaß, in dem sich Individuen auf andere Weise präsentieren. Dies wird Ausdrucksverhalten genannt, und es ist abhängig von der Motivation und Fähigkeit des Einzelnen, dieses Verhalten zu kontrollieren. Lippa (1978) untersuchte 68 Studenten, die nach Rollenspiel gefragt wurden, indem sie vorgaben, eine Mathematik-Klasse zu lehren. Die Höhe der Extraversion und Introversion der Studierenden wurde auf der Grundlage ihrer externen/expressiven Verhaltensweisen wie Stride Länge, grafische Weite, der prozentualen Zeit, die sie verbrachten zu sprechen, der Zeit, die sie verbrachten, um Augenkontakt zu machen, und der Gesamtzeit jeder Unterrichtssitzung bewertet. Diese Studie fand heraus, dass tatsächliche Introverts wahrgenommen und als mit mehr extravertierten ausdrucksstarken Verhaltensweisen beurteilt wurden, weil sie im Hinblick auf ihre Selbstüberwachung höher waren. Das bedeutet, dass die Introverts bewusst mehr Anstrengung in die Präsentation einer extravertierten, und eher sozial wünschenswerten Version von sich selbst. So können Einzelpersonen das Verhalten aufgrund ihrer Umweltsituationen regulieren und verändern. Die Menschen sind komplex und einzigartig, und weil die Introversion-Extraversion entlang eines Kontinuums variiert, können die Individuen eine Mischung beider Orientierungen haben. Eine Person, die in einer Situation eingetreten ist, kann in einer anderen Situation außervertiert handeln, und die Menschen können lernen, in bestimmten Situationen auf "gegensätzliche Disposition" zu handeln. Zum Beispiel, Brian Littles freie Trait-Theorie deutet darauf hin, dass die Menschen "freie Züge" annehmen können, indem sie sich in einer Weise befinden, die nicht ihre "erste Natur" sein kann, sondern Projekte strategisch voranbringen kann, die ihnen wichtig sind. Gemeinsam zeigt dies einen optimistischen Blick auf das, was Extraversion ist. Anstatt fest und stabil zu sein, variieren die Individuen in ihren außervertierten Verhaltensweisen über verschiedene Momente hinweg, und können wählen, um extravertiert zu handeln, um wichtige persönliche Projekte zu fördern oder sogar ihr Glück zu erhöhen, wie oben erwähnt. Implikationen Wenn man erkennt, dass Introversion und Extraversion normale Verhaltensvarianten sind, kann man bei der Selbstannahme und dem Verständnis anderer helfen. So kann beispielsweise ein Extravert den Bedarf ihres introvertierten Partners an Einsamkeit annehmen, während ein Introvert den Bedarf ihres extravertierten Partners an sozialer Interaktion anerkennen kann. Die Forscher haben eine Korrelation zwischen der Extraversion und dem selbst gemeldeten Glück gefunden. Das heißt, mehr ausgelieferte Menschen neigen dazu, höhere Niveaus des Glücks zu melden als introverts. Andere Forschungen haben gezeigt, dass die Anweisung, auf extravertierte Weise zu handeln, zu einer Erhöhung der positiven Wirkung führt, auch für Menschen, die Trait-Level-Introverts sind. Dies bedeutet nicht, dass Introverts unglücklich sind. Extraverts melden einfach positivere Emotionen zu erleben, während Introverts tendenziell eher neutral sind. Dies kann sein, weil die Extraversion in der zeitgenössischen westlichen Kultur gesellschaftlich bevorzugt ist und die Introversion weniger wünschenswert ist. Neben der Forschung zum Glück haben andere Studien festgestellt, dass Extraverts tendenziell höhere Ebenen des Selbstwertgefühls melden als Introverts. Andere deuten darauf hin, dass solche Ergebnisse die soziokulturelle Vorurteile in der Erhebung selbst widerspiegeln. Dr. David Meyers hat behauptet, dass das Glück eine Frage ist, drei Merkmale zu besitzen: Selbstwertgefühl, Optimismus und Extraversion. Meyers stützt seine Schlussfolgerungen zu Studien, die Extraverts berichten, um glücklicher zu sein; diese Erkenntnisse wurden im Licht der Tatsache in Frage gestellt, dass die Glücksanstrengungen, die den Studienthemen gegeben wurden, wie "Ich bin gerne mit anderen" und "Ich bin lustig mit zu sein", nur das Glück unter Extraverts messen. Auch, laut Carl Jung, Introverts erkennen besser ihre psychologischen Bedürfnisse und Probleme, während Extraverts neigen dazu, oblivious für sie zu sein, weil sie sich mehr auf die äußere Welt konzentrieren. Obwohl Extraversion in der westlichen Kultur als sozial wünschenswert empfunden wird, ist es nicht immer ein Vorteil. Zum Beispiel, extravertierte Jugendliche sind eher in antisoziale oder delinquente Verhalten. In Übereinstimmung mit diesem, einige Beweise schlagen vor, dass die Trait der Extraversion kann auch mit dem der Psychopathie verbunden sein. Umgekehrt, während Introversion als weniger sozial wünschenswert wahrgenommen wird, ist es stark mit positiven Eigenschaften wie Intelligenz und Gabe verbunden. " Seit vielen Jahren haben Forscher festgestellt, dass Introverts in akademischen Umgebungen eher erfolgreicher sind, was Extraverts vielleicht langweilig finden. Die Forschung zeigt, dass Verhaltens-Immunsystem, die psychologischen Prozesse, die Infektionsrisiko von perzeptuellen Emotionen erleiden und auf diese perzeptuellen Emotionen durch die Aktivierung von aversiven Emotionen reagieren können, Einfluss auf Gieralität haben. Obwohl Extraversion mit vielen positiven Ergebnissen verbunden ist, wie höhere Grade des Glücks, sind diese extravertierten Menschen auch eher übertragbaren Krankheiten ausgesetzt, wie z.B. luftgetragene Infektionen, da sie tendenziell mehr Kontakt mit Menschen haben. Wenn die Individuen anfälliger für Infektionen sind, werden die Kosten des Seins der Gesellschaft relativ größer sein. Daher neigen die Menschen dazu, weniger extraversiv zu sein, wenn sie sich verletzlich fühlen und umgekehrt. Obwohl weder Introversion noch Extraversion pathologisch ist, können Psychotherapeuten Temperament bei der Behandlung von Kunden berücksichtigen. Kunden können besser auf verschiedene Arten von Behandlung reagieren, je nachdem, wo sie auf das Introversion-Exversion-Spektrum fallen. Die Lehrer können auch Temperament in Betracht ziehen, wenn sie mit ihren Schülern zu tun haben, zum Beispiel zu wissen, dass einstweilige Kinder mehr Ermutigung benötigen, in der Klasse zu sprechen, während extravertierte Kinder während langer Studienzeit unruhig wachsen können. Regionale Variation Einige behaupten, dass Amerikaner in einer "extravertierten Gesellschaft" leben, die extravertiertes Verhalten belohnt und Introversion ablehnt. Dies liegt daran, dass die USA eine Kultur der äußeren Persönlichkeit sind, während in einigen anderen Kulturen die Menschen für ihre "inneren Selbst und ihre moralische Rezitation" geschätzt werden. Andere Kulturen, wie die in Japan, China und Regionen, in denen das orthodoxe Christentum, Buddhismus, Sufismus usw.prevail, Preisintroversion. Diese kulturellen Unterschiede prognostizieren das Glück der Individuen dadurch, dass Menschen, die in der Extraversion höher punkten, im Durchschnitt glücklicher sind, in besonders extravertierten Kulturen und umgekehrt. Forscher haben festgestellt, dass Menschen, die auf Inseln leben, eher weniger extravertiert (einfacher introvertiert) als die auf dem Festland leben, und dass Menschen, deren Vorfahren die Insel für zwanzig Generationen bewohnt hatten, eher weniger extravertiert als jüngere Ankunften sind. Darüber hinaus sind Menschen, die von Inseln zum Festland auswandern, eher extravertiert als Menschen, die auf Inseln bleiben, und diejenigen, die auf Inseln wandern. In den Vereinigten Staaten haben Forscher festgestellt, dass Menschen in den mittelwestlichen Staaten von North Dakota, South Dakota, Nebraska, Minnesota, Wisconsin und Illinois höher als der US-Durchschnitt auf Extraversion. Utah und die südöstlichen Staaten von Florida und Georgien haben auch hohe Werte auf dieser Persönlichkeits-Trait.Die introvertierten Staaten in den USA sind Maryland, New Hampshire, Alaska, Washington, Oregon und Vermont. Auch Menschen, die in den nordwestlichen Staaten von Idaho, Montana und Wyoming leben, sind relativ introvertiert. Beziehung zum Glück Wie bereits erwähnt, werden Extraverts oft als Introverts höhere positive Auswirkungen haben. Diese Beziehung wurde jedoch nur zwischen Extraversion und aktivierten Formen positiver Wirkung gefunden. Es besteht kein Zusammenhang zwischen Extraversion und deaktivierten (Kalk-)Formen positiver Wirkung wie Zufriedenheit oder Serenität, obwohl eine Studie eine negative Beziehung zwischen Extraversion und deaktivierten positiven Einfluss (d.h. eine positive Beziehung zwischen Introversion und ruhig positivem Einfluss) gefunden hat. Darüber hinaus ist die Beziehung zwischen Extraversion und aktivierter positiver Wirkung nur für die agierende Extraversion von Bedeutung, d.h. es besteht keine signifikante Beziehung zwischen affiliativer Extraversion und aktivierter positiver Wirkung, insbesondere bei der Neurotiksteuerung. Ein einflussreicher Review-Artikel kam zu dem Schluss, dass Persönlichkeit, speziell Extraversion und emotionale Stabilität, der beste Prädiktor des subjektiven Wohlbefindens war. Als Beispiele fanden Argyle und Lu (1990) heraus, dass die von der Extraversion-Skala des Eysenck Personality Questionnaire (EPQ) gemessene Eigenschaft von Extraversion positiv und deutlich mit positivem Einfluss korreliert wurde, gemessen vom Oxford Happiness Inventory. Mit den gleichen positiven Einfluss- und Extraversions-Skalen fanden Hills und Argyle (2001) heraus, dass positiver Einfluss wieder deutlich mit Extraversion korreliert war. Auch die Studie von Emmons und Diener (1986) zeigte, dass Extraversion positiv und deutlich mit positiver Wirkung korreliert, aber nicht mit negativer Wirkung. Ähnliche Ergebnisse wurden in einer großen Längsschnittstudie von Diener, Sandvik, Pavot und Fujita (1992) gefunden, die 14,407 Teilnehmer aus 100 Kontinental-USA-Regionen bewertete. Mit dem abgekürzten General Well-Being-Plan, der positive und negative Auswirkungen ergriff, und Costa und McCrae's (1986). Kurzfassung der NEO-Skala Extraversion berichteten die Autoren, dass die Extraverts zu zwei Zeitpunkten ein höheres Wohlbefinden erlebten, während der Daten erhoben wurden: zuerst zwischen 1971 und 1975, später zwischen 1981 und 1984. Die letztgenannte Studie hat sich jedoch nicht auf Neurotik, eine wichtige Kovariat bei der Untersuchung von Beziehungen zwischen Extraversion und positivem Einfluss oder Wohlbefinden, ausgewirkt. Studien, die für die Neurotik kontrolliert werden, haben keine signifikante Beziehung zwischen Extraversion und subjektivem Wohlbefinden gefunden. Larsen und Ketelaar (1991) zeigten, dass Extraverts mehr auf positive Auswirkungen reagieren als auf negative Auswirkungen, da sie eine positivere Reaktivität gegenüber der positiven Induktion zeigen, aber sie reagieren nicht negativ auf die negativ beeinflussende Induktion. Instrumentalansicht Die instrumentelle Sicht schlägt vor, dass Persönlichkeitszüge zu Zuständen und Handlungen führen, die affektive Konsequenzen haben und somit individuelle Unterschiede in der Emotionalität erzeugen. Persönlichkeitsmerkmal als Ursache für höhere gesellschaftliche Nach der instrumentellen Sicht könnte eine Erklärung für ein größeres subjektives Wohlbefinden unter Extraverts sein, dass Extraversion bei der Schaffung von Lebensumständen hilft, die hohe Niveaus positiver Wirkung fördern. Insbesondere wird der Persönlichkeitszug der Extraversion als Moderator von mehr sozialen Interaktionen gesehen, da die geringe kortikale Arousal unter Extraverts dazu führt, dass sie mehr soziale Situationen suchen, um ihre Arousal zu erhöhen. Soziale Aktivitätshypothese Nach der Hypothese der sozialen Aktivität, häufigere Teilnahme an sozialen Situationen schafft häufiger und höhere Ebenen, positive Auswirkungen. Daher wird angenommen, dass, da Extraverts als gesellschaftlicher als Introverts gekennzeichnet sind, sie auch höhere positive Auswirkungen besitzen, die durch soziale Interaktionen hervorgerufen werden. Insbesondere die Ergebnisse der Studie Furnham und Brewin (1990) legen nahe, dass Extraverts mehr an sozialen Aktivitäten als introverts genießen und teilnehmen, und als Folge, dass Extraverts ein höheres Niveau des Glücks berichten. Auch in der Studie von Argyle und Lu (1990) wurden Extraverts weniger wahrscheinlich, um die Teilnahme an lauten sozialen Aktivitäten zu vermeiden, und wahrscheinlicher an sozialen Aktivitäten wie Party-Spiele, Witze oder ins Kino zu teilnehmen. Ähnliche Ergebnisse wurden von Diener, Larsen und Emmons (1984) berichtet, die festgestellt haben, dass Extraverts häufiger soziale Situationen suchen als Introverts, vor allem bei der Teilnahme an Freizeitaktivitäten. Eine Vielzahl von Befunden widerspricht jedoch den Behauptungen der sozialen Aktivitätshypothese. Erstens wurde festgestellt, dass Extraverts glücklicher waren als Introverts, selbst wenn allein. Insbesondere sind Extraverts eher glücklicher, unabhängig davon, ob sie allein oder mit anderen leben, oder ob sie in einer pulsierenden Stadt oder in einer ruhigen ländlichen Umgebung leben. In einer Studie von Diener, Sandvik, Pavot und Fujita (1992) wurde gezeigt, dass, obwohl Extraverts sich relativ häufiger für soziale Arbeitsplätze entschieden haben (51%) als nichtsoziale Arbeitsplätze im Vergleich zu Introverts (38%), sie glücklicher waren als Introverts, unabhängig davon, ob ihre Berufe soziale oder nichtsoziale Charakter hatten. Zweitens wurde festgestellt, dass die Extraverts nur manchmal größere Mengen an sozialer Aktivität gemeldet haben als die Introverts, aber im Allgemeinen Extraverts und Introverts unterscheiden sich nicht in der Menge ihrer Sozialisation. Ähnliches wurde von Srivastava, Angelo und Vallereux (2008) berichtet, die herausgefunden haben, dass Extraverts und Introverts beide an sozialen Interaktionen teilnehmen, aber Extraverts sind sozial mehr beteiligt. Drittens haben Studien gezeigt, dass sowohl Extraverts als auch Introverts an sozialen Beziehungen teilnehmen, aber dass die Qualität dieser Beteiligung unterschiedlich ist. Die häufigere soziale Beteiligung unter den Extraverts könnte dadurch erklärt werden, dass Extraverts mehr Menschen kennen, aber diese Menschen sind nicht unbedingt ihre engen Freunde, während Introverts, wenn sie an sozialen Interaktionen teilnehmen, selektiver sind und nur wenige enge Freunde haben, mit denen sie besondere Beziehungen haben. Theorie der sozialen Aufmerksamkeit Eine weitere Erklärung der hohen Korrelation zwischen Extraversion und Glück stammt aus der Studie von Ashton, Lee und Paunonen (2002). Sie schlugen vor, dass das Kernelement der Extraversion eine Tendenz ist, sich in einer Weise zu verhalten, die soziale Aufmerksamkeit anziehen, halten und genießen, und nicht Belohnungsempfindlichkeit. Sie behaupteten, dass eine der grundlegenden Qualitäten der sozialen Aufmerksamkeit ihr Potenzial ist, belohnt zu werden. Wenn also eine Person positive Emotionen von Enthusiasmus, Energie und Aufregung zeigt, wird diese Person von anderen günstig gesehen und sie gewinnt die Aufmerksamkeit anderer. Diese günstige Reaktion von anderen fördert wahrscheinlich Extraverts, um in weiteres extravertiertes Verhalten einzugreifen. Ashton, Lee und Paunonens (2002)-Studie zeigten, dass ihr Maß an sozialer Aufmerksamkeit, der Sozialen Aufmerksamkeitsskala, viel stärker mit der Extraversion korreliert war als die Maßnahmen der Belohnungsempfindlichkeit. Temperamentale Ansicht Die Temperamental-Ansicht basiert auf der Vorstellung, dass es eine direkte Verbindung zwischen den Persönlichkeitsmerkmalen der Menschen und ihrer Empfindlichkeit gegenüber positiven und negativen Auswirkungen gibt. Betroffenes Reaktivitätsmodell Das affektive Reaktivitätsmodell besagt, dass die Stärke der Reaktionen einer Person auf affektiv relevante Ereignisse durch die unterschiedlichen Auswirkungen der Menschen verursacht werden. Dieses Modell basiert auf der Verstärkungsempfindlichkeitstheorie von Jeffrey Alan Gray, die besagt, dass Menschen mit stärkerem Verhaltensaktivierungssystem (BAS) sind hoch in Belohnungsreaktion und werden vor dem Persönlichkeitsverhalten von Extraversion, während Menschen mit einem stärkeren Verhaltenshemmungssystem (BIS) sind niedriger in Belohnungsrezeptivität und sind eher vorbeugend für Persönlichkeits-Trait von Neurotismus und Introversion. Daher werden Extraverts als eine temperamentvolle Vordisposition gesehen, um positive Auswirkungen zu haben, da positive Stimmungsinduktion einen größeren Einfluss auf sie hat als auf Introverts, so sind Extraverts eher anfällig, auf angenehme Effekte zu reagieren. Zum Beispiel Gable, Reis und Elliot (2000). In zwei aufeinander folgenden Studien festgestellt, dass Menschen mit empfindlicherem BIS höhere durchschnittliche negative Auswirkungen haben, während Menschen mit empfindlicherem BAS höhere positive Auswirkungen meldeten. Auch Zelenski und Larsen (1999) fanden heraus, dass Menschen mit empfindlicheren BAS während der positiven Stimmungsinduktion positivere Emotionen berichteten, während Menschen mit empfindlicherem BIS während der negativen Stimmungsinduktion negative Emotionen meldeten. Soziale Reaktivitätstheorie Die Sozialreaktivitätstheorie behauptet, dass alle Menschen, ob sie es mögen oder nicht, an sozialen Situationen teilnehmen müssen. Da Extraverts es vorziehen, in soziale Interaktionen mehr als introverts zu interagieren, ergeben sie auch positivere Auswirkungen auf solche Situationen als Introverts. Die Unterstützung für diese Theorie kommt von der Arbeit von Brian R. Little, der das Konzept der "restorativen Nischen" populär machte. Wenig behauptete, dass das Leben oft Menschen erfordert, an sozialen Situationen teilzunehmen, und da das Handeln der Gesellschaft für Introverts nicht aus Charakter ist, wurde es gezeigt, ihr Wohlbefinden zu schaden. Daher ist eine Möglichkeit, das Wohlbefinden der Introverts zu bewahren, für sie, so oft wie möglich an Orten, wo sie in ihre wahren Selbst zurückkehren können – Orte Kleine Anrufe "restaurative Nischen". Es wurde jedoch auch festgestellt, dass die Extraverts nicht stärker auf soziale Situationen reagierten als die Introverts, noch berichteten sie größere positive Auswirkungen während solcher Interaktionen. Eine weitere mögliche Erklärung für mehr Glück unter den Extraverts ergibt sich daraus, dass Extraverts ihre affektiven Zustände besser regulieren können. Dies bedeutet, dass in mehrdeutigen Situationen (Situationen, in denen positive und negative Stimmungen eingeführt und in ähnlichen Proportionen gemischt werden) Extraverts einen langsameren Rückgang des positiven Einflusses zeigen und dadurch eine positivere Beeinflussung des Gleichgewichts als Introverts beibehalten. Extraverts können auch Aktivitäten wählen, die das Glück erleichtern (z.B. an angenehme vs. unangenehme Erinnerungen erinnern) mehr als introvertiert, wenn es schwierige Aufgaben voraussetzt. Das Sollwertmodell aka impact-level model Laut dem Soll-Modell sind die positiven und negativen Auswirkungen innerhalb jedes einzelnen mehr oder weniger fixiert, so dass nach einem positiven oder negativen Ereignis die Stimmungen der Menschen in der Regel wieder auf die voreingestellte Ebene zurückgehen. Nach dem Soll-Modell erfahren Extraverts mehr Glück, weil ihr vorgegebenes Niveau von positivem Einfluss höher gesetzt ist als der vorgegebene Punkt von positivem Einfluss in Introverts, daher brauchen Extraverts weniger positive Verstärkung, um sich glücklich zu fühlen. Eine Studie von Peter Kuppens (2008) zeigte, dass Extraverts und Introverts bei angenehmem Gefühl in unterschiedlichen Verhaltensweisen eingreifen, was die Unterschätzung der Häufigkeit und Intensität des Glücks erklären kann, die von Introverts ausgestellt wurden. Konkret fand Kuppens (2008) heraus, dass Arousal und Annehmlichkeit für Extraverts positiv korreliert sind, was bedeutet, dass angenehme Gefühle eher von einem hohen Arousal für Extraverts begleitet werden. Auf der anderen Seite sind Arousal und Annehmlichkeiten für Introverts negativ korreliert, was zu Introverts mit niedrigem Arousal bei angenehmem Gefühl führt. Mit anderen Worten, wenn alles gut in einem außerirdischen Leben geht, was eine Quelle von angenehmen Gefühlen ist, sehen Extraverts eine solche Situation als Gelegenheit, sich in aktives Verhalten und Ziel verfolgen, die einen aktiven, erregten angenehmen Zustand bewirkt. Wenn alles gut für Introverts geht, sehen sie es als Gelegenheit, ihre Wache zu enttäuschen, wodurch sie sich entspannt und zufrieden fühlen. Komplikationen zu der extraversion-glücklichen Korrelation Obwohl die Extraversion konsequent gezeigt wurde, eine starke Korrelation mit Glück und Wohlbefinden zu haben, sind diese Erkenntnisse durch das Vorhandensein anderer Persönlichkeitsmerkmale, die als starke Indikatoren des Glücks wirken, kompliziert. Neurotik und Extraversion In mehreren Studien hat sich der Neurotizismus gezeigt, dass er eine gleiche, wenn nicht größere, Auswirkung auf das Glück und subjektive Wohlbefinden als Extraversion hat. Eine Studie klassifizierte Schulkinder in vier Kategorien, die auf der Grundlage ihrer Ergebnisse bei der Bewertung von Extraversion und emotionaler Stabilität (Neurotik) basieren. Die Ergebnisse zeigten keinen signifikanten Unterschied zwischen den Glücksniveaus stabiler Introverts und stabiler Extraverts, während instabile Extraverts und Introverts beide deutlich weniger Glück als ihre Gegenparten zeigten. In dieser Studie erschien Neurotizismus der eher entfremdende Faktor für das Gesamtwohl. Ebenso nutzten Forscher in späteren Studien Bewertungsskala, um nach Kategorien wie Selbstwertgefühl und lebensgeschlechtlicher Orientierung zu testen, die sie positiv mit Glück korrelierten. Die Reaktionen der Teilnehmer auf diese Skalen schlugen vor, dass der Neurotizismus tatsächlich einen größeren Einfluss hatte als die Extraversion in Maßnahmen des Wohlbefindens. Andere Große 5 Faktoren und Extraversion Obwohl Extraversion und Neurotizismus den größten Effekt auf persönliches Glück haben scheinen, wurden auch andere Big 5 Persönlichkeitsfaktoren gezeigt, um mit Glück und subjektivem Wohlbefinden zu korrelieren. Eine Studie zeigte beispielsweise, dass die Gewissenhaftigkeit und die Einstimmigkeit etwa 0,20 mit subjektivem Wohlbefinden korrelierten. Während die Wirkung dieser Eigenschaften nicht so stark war wie die Extraversion oder Neurotik, ist es klar, dass sie noch einige Auswirkungen auf das Glücksergebnis haben. Ebenso haben Wechselwirkungen zwischen Extraversion, Neurotik und Gewissenhaftigkeit signifikante Auswirkungen auf subjektives Wohlbefinden gezeigt. In einer Studie nutzten Forscher drei Skalen, um das subjektive Wohlbefinden zu bewerten. Sie fanden heraus, dass Extraversion nur als Prädiktor für eine Bewertung diente, in Verbindung mit Neurotizismus, während die anderen beiden Bewertungsergebnisse besser durch Konfession und Neurotizismus vorhergesagt wurden. Neben der Bedeutung der Einbeziehung anderer Faktoren in die Glücksbeurteilungen zeigt diese Studie auch, wie sich eine operative Definition des Wohlbefindens ändert, ob Extraversion als salient Vorhersagefaktor entsteht. Andere beitragende Persönlichkeitsfaktoren Es gibt auch Beweise, dass andere nicht-trait Elemente der Persönlichkeit mit Glück korrelieren können. So zeigt eine Studie, dass verschiedene Merkmale der Ziele, wie Fortschritte in Richtung wichtiger Ziele oder Konflikte zwischen ihnen, sowohl emotionales als auch kognitives Wohlbefinden beeinflussen können. Mehrere andere Forscher haben auch vorgeschlagen, dass zumindest in individualistischeren Kulturen, die ein kohärentes Gefühl der eigenen Persönlichkeit haben (und in einer Weise handeln, die dem Selbstverständnis entspricht) positiv mit dem Wohlbefinden verbunden ist. So ist es wahrscheinlich, dass die Konzentration ausschließlich auf Extraversion – oder sogar Extraversion und Neurotik – ein unvollständiges Bild der Beziehung zwischen Glück und Persönlichkeit liefert. Kultur Darüber hinaus kann die Kultur auch das Glück und das allgemeine subjektive Wohlbefinden beeinflussen. Die Gesamtebene des Glücks schwankt von Kultur zu Kultur, wie bevorzugter Ausdruck des Glücks. Unterschiedliche internationale Erhebungen in Ländern zeigen, dass unterschiedliche Nationen und verschiedene ethnische Gruppen innerhalb von Nationen Unterschiede in der durchschnittlichen Lebenszufriedenheit zeigen. Ein Forscher stellte beispielsweise fest, dass zwischen 1958 und 1987 die japanische Lebenszufriedenheit in einem 10-Punkt-Skala um 6 schwankte, während Dänemark um 8 schwankte. Im Vergleich zu ethnischen Gruppen in den Vereinigten Staaten, eine andere Studie fand heraus, dass europäische Amerikaner berichtet, "signifiziell glücklicher" mit ihrem Leben als asiatische Amerikaner. Die Forscher haben eine Reihe von Faktoren unterschätzt, die für diese Unterschiede zwischen den Ländern verantwortlich sein könnten, einschließlich nationaler Unterschiede in den Gesamteinkommensniveaus, selbsterhaltende Vorurteile und Selbsterhaltung, und Annäherung und Vermeidung von Orientierungen. Zusammengenommen, diese Ergebnisse legen nahe, dass, während die extraversion-introversion eine starke Korrelation mit dem Glück hat, sie nicht allein als einziger Prädiktor des subjektiven Wohlbefindens steht und dass andere Faktoren bei der Bestimmung der Korrelate des Glücks berücksichtigt werden müssen. Siehe auch Analytische Psychologie Alternative fünf Modell der Persönlichkeit Personalität Verstärkung Sensitivität Theorie Seattle Freeze Trait Theorie Referenzen Externe Links Geheimnisse eines super erfolgreichen introvert Susan Cain Artikel von CNN Living TED talks – Susan Cain: Die Macht der introverts Vortrag von Susan Cain, Autor von Quiet: The Power of Introverts in a World that Can't Stop Talking (Januar 2012) spricht über Gründe, die wir feiern und fördern introversion Revenge des Introvert Laurie Helgoes Artikel über Introversion veröffentlicht in Psychologie Heute (2010)Allgemeine Beschreibung der Jung's Originalartikel in21) USA Heute / Was für ein Introvert bist du? Der Begriff "thermische Energie" wird in verschiedenen Kontexten unterschiedlich und oft lose verwendet. Es bezieht sich auf mehrere unterschiedliche physikalische Konzepte, wie die innere Energie oder als die Mithalpie eines Körpers von Materie und Strahlung; oder als Wärme definiert als eine Art von Energieübertragung (wie thermodynamische Arbeit;) oder als charakteristische Energie eines Freiheitsgrades, k B T \{displaystyle k_{\\mathrm {B} T , in einem System, das in Bezug auf seine mikroskopischen Partikelbestandteile beschrieben ist, wobei T Verhältnis von Wärme und interner Energie Bei der Thermodynamik ist Wärme Energie in der Übertragung auf oder von einem thermodynamischen System, durch andere Mechanismen als thermodynamische Arbeit oder Stoffübertragung. Wärme bezieht sich auf eine zwischen Systemen übertragene Menge, nicht auf eine Eigenschaft eines Systems, oder in ihm enthalten. Andererseits sind interne Energie und Enthalpie Eigenschaften eines einzigen Systems. Wärme und Arbeit hängen davon ab, wie ein Energietransfer stattgefunden hat, während die innere Energie eine Eigenschaft des Zustands eines Systems ist und somit verstanden werden kann, ohne zu wissen, wie die Energie dorthin gelangt ist. In einer statistischen mechanischen Darstellung eines idealen Gases, bei dem sich die Moleküle unabhängig zwischen momentanen Kollisionen bewegen, ist die innere Energie die Summe der unabhängigen Teilchen des Gases, und es ist diese kinetische Bewegung, die die Quelle und die Wirkung der Wärmeübertragung über die Grenze eines Systems ist. Bei Gasen, die keine Teilcheninteraktionen haben, mit Ausnahme von augenblicklichen Kollisionen, ist der Begriff "thermische Energie" effektiv mit "interner Energie" gleichbedeutend. In vielen statistischen physikalischen Texten bezieht sich "thermische Energie" auf k T \{displaystyle kT}, das Produkt von Boltzmanns Konstante und der absoluten Temperatur, auch als k B T \{displaystyle k_{\text{B}T geschrieben .In einem Material, insbesondere in Kondensstoffen, wie einer Flüssigkeit oder einem Feststoff, in dem die Bestandteilpartikel, wie Moleküle oder Ionen, stark miteinander interagieren, tragen die Energien solcher Wechselwirkungen stark zur inneren Energie des Körpers bei, sind aber nicht einfach in der Temperatur zu erkennen. Der Begriff "thermische Energie" wird auch auf die von einem Wärmestrom getragene Energie angewendet, obwohl dies auch einfach Wärme oder Wärmemenge genannt werden kann. Historischer Kontext In einem 1847 Vortrag mit dem Titel "Über Materie, Lebende Kraft und Wärme" zeichnete James Prescott Joule verschiedene Begriffe aus, die eng mit Wärme und Wärme verbunden sind. Er identifizierte die Begriffe latente Wärme und vernünftige Wärme als Wärmeformen, die jeweils unterschiedliche physikalische Phänomene betreffen, nämlich die Potential- und kinetische Energie von Partikeln.Er beschrieb latente Energie als Wechselwirkungsenergie in einer bestimmten Form von Partikeln, d.h. einer Form von potentieller Energie, und die vernünftige Wärme als eine durch die Wärmeenergie, die er als lebendige Kraft bezeichnete, vom Thermometer gemessene Energie. Nützliche thermische Energie Ist die Mindesttemperatur der Umgebung eines Systems T e \{displaystyle T_{\text{e} und die Entropie des Systems S \{displaystyle S}, so kann ein Teil der internen Energie des Systems in Höhe von S ∙ T e \{displaystyle S\cdot T_{\text{e} nicht in nützliche Arbeiten umgewandelt werden. Dies ist der Unterschied zwischen der internen Energie und der Helmholtz-freien Energie. Siehe auch Geothermie Wärmeübertragung Ozean Wärmeenergie Umwandlung Grössenordnung (Temperatur) Wärmeenergiespeicher == Referenzen ==