Gopal Krishna Gokhale (Hörtchen [ˈdglitschoýpaýl † 9. Mai 1866 – 19. Februar 1915) war ein indischer politischer Führer und Sozialreformer während der indischen Unabhängigkeitsbewegung. Gokhale war ein leitender Führer des indischen Nationalkongresses und der Gründer der Diener der indischen Gesellschaft. Durch die Gesellschaft sowie den Kongress und andere Gesetzgebungsgremien, in denen er tätig war, kämpfte Gokhale für indische Selbstregulierung und für soziale Reformen. Er war der Führer der moderaten Fraktion der Kongresspartei, die Reformen durch die Zusammenarbeit mit bestehenden Regierungsinstitutionen befürwortet. Frühes Leben Gopal Krishna Gokhale wurde am 9. Mai 1866 in Kotluk Dorf Guhagar taluka im Bezirk Ratnagiri geboren, im heutigen Maharashtra (damals Teil der Präsidentschaft Bombay). Obwohl er relativ arm war, sorgten seine Familienmitglieder dafür, dass Gokhale eine englische Ausbildung erhielt, die Gokhale in die Lage versetzt, Beschäftigung als Angestellter oder kleinere Beamte in der britischen Raj zu erhalten. Er studierte in Rajaram College in Kolhapur. Als eine der ersten Generationen von Indianern, um eine Hochschulausbildung zu erhalten, Gokhale studierte an Elphinstone College im Jahre 1884. Er hatte einen großen Einfluss auf die sozialen Werke der Gerechtigkeit Mahadev Govind Ranade auf sein Leben. Er wurde als `Protege Son’ genannt, dh Manas Putra der Gerechtigkeit Mahadev Govind Ranade. Gokhales Ausbildung beeinflusste den Verlauf seiner zukünftigen Karriere enorm – neben dem Englischlernen war er dem westlichen politischen Denken ausgesetzt und wurde zu einem großen Bewunderer der Theoretiker wie John Stuart Mill und Edmund Burke. Der indische Nationalkongress Tilak und die Split bei Surat Gokhale wurden 1889 Mitglied des indischen Nationalkongresses, als Protégé des Sozialreformers Mahadev Govind Ranade. Zusammen mit anderen zeitgenössischen Führern wie Bal Gangadhar Tilak, Dadabhai Naoroji, Bipin Chandra Pal, Lala Lajpat Rai und Annie Besant kämpften Gokhale seit Jahrzehnten, um mehr politische Repräsentation und Macht über öffentliche Angelegenheiten für gemeinsame Indianer zu erhalten. Er war in seinen Ansichten und Einstellungen gemäßigt und versuchte, die britischen Behörden durch die Kultivierung eines Dialogs und einer Diskussion zu bitten, die eine größere britische Achtung der indischen Rechte bewirken würde. Gokhale hatte Irland besucht und für einen irischen Nationalisten Alfred Webb arrangiert, um 1894 als Präsident des indischen Nationalkongresses zu dienen. Im folgenden Jahr wurde Gokhale zusammen mit Tilak zum gemeinsamen Sekretär des Kongresses. In vielerlei Hinsicht, Tilak und Gokhales frühe Karriere parallel –beide besuchte Elphinstone College, beide wurden Mathematik Professoren und beide waren wichtige Mitglieder der Deccan Education Society. Die Unterschiede in ihren Ansichten, wie am besten das Leben der Indianer zu verbessern, wurden jedoch immer deutlicher. Sowohl Gokhale als auch Tilak waren die führenden Politiker im frühen 20. Jahrhundert. Sie unterscheiden sich jedoch in ihren Ideologien sehr. Gokhale wurde als gutherziger Mann mit moderater Disposition angesehen, während Tilak ein Radikal war, der sich nicht mit Gewalt für das Erreichen der Freiheit widersetzen würde. Gokhale glaubte, dass der richtige Kurs für Indien zur Selbstverwaltung darin bestand, verfassungsrechtliche Mittel zu erlassen und mit der britischen Regierung zusammenzuarbeiten. Im Gegenteil, Tilaks Botschaften waren Protest, Boykott und Agitation. Der Kampf zwischen den Moderatoren und Extremisten kam 1907 in Surat offen heraus, was die politischen Entwicklungen im Land beeinträchtigte. Beide Seiten kämpften um die Aufnahme der Kongressorganisation aufgrund ideologischer Unterschiede. Tilak wollte Lala Lajpat Rai in den Präsidentenstuhl stellen, aber Gokhales Kandidat war Rash Behari Ghosh. Die Tussle begann und es gab keine Hoffnung auf Kompromisse. Tilak durfte keine Änderung der Entschließung zur Unterstützung des neuen Präsidenten-Berichts vornehmen. Dabei wurde die Pandal mit gebrochenen Stühlen angestochen und Schuhe wurden von Aurobindo Ghosh und seinen Freunden geflogen. Sticks und Regenschirme wurden auf die Plattform geworfen. Es gab eine körperliche Trübsal. Als die Leute Tilak angriffen, ging Gokhale und stand neben Tilak, um ihn zu beschützen. Die Sitzung endete und der Kongress teilte sich. Das Augenzeugenkonto wurde vom Reporter Nevison von Manchester Guardian geschrieben. Im Januar 1908 wurde Tilak wegen Sedition verhaftet und zu sechs Jahren Haft verurteilt und nach Mandalay versandt. Dies ließ das gesamte politische Feld für die Moderatoren offen. Als Tilak verhaftet wurde, war Gokhale in England. Lord Morley, der Staatssekretär für Indien, war gegen Tilaks Verhaftung. Der Vizekönig Lord Minto hörte ihn jedoch nicht an und betrachtete Tilaks Aktivitäten als seditious und seine Verhaftung für die Aufrechterhaltung von Recht und Ordnung notwendig. Gokhales ein großer Unterschied mit Tilak zentrierte sich auf eine seiner Haustierprobleme, das von der britischen kaiserlichen Regierung in den Jahren 1891–92 eingeführte Gesetz über das Einkommensalter. Gokhale und seine Kollegen liberale Reformer, die das, was sie als Aberglauben und Missbräuche in ihrem gebürtigen Hinduismus gesehen haben, reinigen wollten, unterstützten den Consent Bill, um Missbrauch von Kinderheirat zu heilen. Obwohl der Gesetzentwurf nicht extrem war, nur das Zeitalter der Zustimmung von zehn auf zwölf erhöht, Tilak ging damit in Frage; er war nicht gegen die Idee, sich in Richtung der Beseitigung der Kinderhemmung zu bewegen, sondern auf die Idee der britischen Einmischung in die Hindu-Tradition. Für Tilak sollten solche Reformbewegungen nicht unter imperialer Herrschaft gesucht werden, wenn sie von den Briten durchgesetzt werden würden, sondern nach der Unabhängigkeit erreicht wurde, als Indianer sie selbst durchsetzen würden. Die Rechnung wurde jedoch im Bombay-Ratsvorsitz Gesetz. Die beiden Führer waren auch für die Kontrolle der Poona Sarvajanik Sabha und die Gründung des Deccan Sabha von Gokhale im Jahre 1896 die Folge, dass Tilak vorwärts kam. Gokhale war tief besorgt über die Zukunft des Kongresses nach der Spaltung in Surat. Er hielt es für notwendig, die Rivalengruppen zu vereinen, und in diesem Zusammenhang suchte er den Rat von Annie Besant. Gokhale starb am 19. Februar 1915. Auf seinem Sterbebett äußerte er sich an seinen Freund Sethur zum Wunsch, den Kongress zu vereinen. Trotz ihrer Unterschiede hatten Gokhale und Tilak großen Respekt für den Patriotismus, Intelligenz, Arbeit und Opfer. Nach Gokhales Tod schrieb Tilak ein Editorial in Kesari und würdigte Gokhale. Ökonom mit liberaler Politik Gokhales Mentor, Gerechtigkeit M.G Ranade begann das Sarvajanik Sabha Journal. Gokhale hat ihm geholfen. Gokhales Absetzung vor der Welby-Kommission über den finanziellen Zustand Indiens gewann ihn. Seine Reden über den Haushalt im Zentralen Legislativrat waren einzigartig, mit gründlicher statistischer Analyse. Er appellierte an den Grund. Er spielte eine führende Rolle bei der Umsetzung von Morley-Minto Reformen, dem Beginn von Verfassungsreformen in Indien. Eine umfassende Biographie von Gopal Krishna Gokhale von Govind Talwalkar porträtiert Gokhales Arbeit im Kontext seiner Zeit und gibt den historischen Hintergrund im 19. Jahrhundert. Gokhale war Gelehrter, Sozialreformer und Staatsmann, wohl der größte indische Liberale. VG Kale hat die Wirtschaftsreformen, die Gokhale im Völdner Legislativrat und außerhalb bis 1916 verfolgt hat, berücksichtigt. Diener der indischen Gesellschaft 1905, als Gokhale zum Präsidenten des indischen Nationalkongresses gewählt wurde und auf der Höhe seiner politischen Macht stand, gründete er die Diener der indischen Gesellschaft, um eine der Ursachen, die ihm am Herzen am Herzen lagen: die Expansion der indischen Erziehung. Für Gokhale wäre ein wahrer politischer Wandel in Indien nur möglich, wenn eine neue Generation von Indianern über ihre zivile und patriotische Pflicht zu ihrem Land und zueinander gebildet wurde. Gokhale hoffte, dass die Diener der indischen Gesellschaft diese Notwendigkeit erfüllen würden, da die bestehenden Bildungseinrichtungen und der indische Bürgerdienst nicht genug taten, um den Indianern Gelegenheiten zu geben, diese politische Bildung zu gewinnen. In seiner Präambel der Verfassung des SIS schrieb Gokhale: "Die Diener der indischen Gesellschaft werden die Menschen trainieren, die bereit sind, ihr Leben in einem religiösen Geist der Sache des Landes zu widmen, und werden versuchen, durch alle verfassungsrechtlichen Mittel die nationalen Interessen des indischen Volkes zu fördern. " Die Gesellschaft nahm die Ursache für die Förderung der indischen Bildung im Ernst auf, und unter seinen vielen Projekten organisierte mobile Bibliotheken, gründete Schulen und bot Nachtkurse für Fabrikarbeiter. Obwohl die Gesellschaft nach Gokhales Tod viel von ihrer Kraft verloren hat, existiert sie bis heute noch, obwohl ihre Mitgliedschaft klein ist. Die Beteiligung an der britischen kaiserlichen Regierung Gokhale, die heute weithin als Führer der indischen nationalistischen Bewegung angesehen wurde, war nicht in erster Linie mit der Unabhängigkeit, sondern mit sozialen Reformen beschäftigt; er glaubte, dass solche Reformen am besten durch die Arbeit in bestehenden britischen Regierungseinrichtungen erreicht werden, eine Position, die ihm die Feindschaft aggressiver Nationalisten wie Tilak verdient. Ohne diese Opposition würde Gokhale direkt mit den Briten in seiner politischen Karriere arbeiten, um seine Reformziele zu fördern. 1899 wurde Gokhale zum Bombay Legislativrat gewählt. Er wurde am 20. Dezember 1901 zum Kaiserlichen Rat des Generalgouverneurs Indiens gewählt, und am 22. Mai 1903 erneut als nicht-offizierendes Mitglied der Provinz Bombay. Das empirische Wissen, verbunden mit der Erfahrung der repräsentativen Institutionen, machte Gokhale zu einem herausragenden politischen Führer, moderiert in Ideologie und Advocacy, ein Modell für die Volksvertreter. Sein Beitrag war monumental bei der Gestaltung des indischen Freiheitskampfes zu einer Suche nach dem Aufbau einer offenen Gesellschaft und egalitären Nation. Gokhales Errungenschaft muss im Kontext überwiegender Ideologien und sozialer, wirtschaftlicher und politischer Lage zu dieser Zeit untersucht werden, insbesondere in Bezug auf die Hungersnöte, Umsatzpolitiken, Kriege, Trennung von Bengalen, Muslim League und die Spaltung im Kongress bei Surat. Mentor zu Gandhi Gokhale war berühmt ein Mentor zu Mahatma Gandhi in den letztmaligen Jahren. 1912 besuchte Gokhale Südafrika auf Gandhis Einladung. Als junger Barrister kehrte Gandhi aus seinen Kämpfen gegen das Imperium in Südafrika zurück und erhielt persönliche Führung von Gokhale, einschließlich eines Wissens und Verständnisses von Indien und den Fragen, die gemeinsamen Indianer konfrontiert. Bis 1920 entstand Gandhi als Führer der indischen Unabhängigkeitsbewegung. In seiner Autobiographie nennt Gandhi Gokhale seinen Mentor und Führer. Gandhi auch anerkannt Gokhale als bewundernswerter Anführer und Meister Politiker, der ihn als "rein als Kristall, sanft wie ein Lamm, mutig wie ein Löwe und Chivalrous zu einer Schuld und der vollkommenste Mann im politischen Bereich" beschreibt. Trotz seines tiefen Respekts für Gokhale würde Gandhi Gokhales Glauben an westliche Institutionen jedoch als Mittel zur politischen Reform ablehnen und letztendlich beschlossen, nicht Mitglied der Diener der indischen Gesellschaft von Gokhale zu werden. Familie Gokhale verheiratet zweimal. Seine erste Ehe fand 1880 statt, als er in seinen Teenagern zu Savitribai war, der unter einem unheilbaren Leiden litt. Er heiratete 1887 ein zweites Mal, während Rishibama noch am Leben war. Seine zweite Frau starb nach der Geburt an zwei Töchtern im Jahre 1899. Gokhale heiratete nicht wieder und seine Kinder wurden von seinen Verwandten betreut. Seine älteste Tochter Kashi (Anandibai) heiratete Gerechtigkeit S.B Dhavle ICS. Sie hatte drei Kinder – Gopal Shankar Dhavle, Balwant Shankar Dhavle und Meena Rajwade. Aus diesen drei Kindern hatten zwei Kinder. Balwant Shankar Dhavle und Nalini Dhavle (geb. Sathe) haben drei Kinder: Shridhar Balwant Dhavle FCA, Vidyadhar Balwant Dhavle IFS und Jyotsna Balwant Dhavle. Vidyadhar Balwant Dhavle und Aabha Dixit haben zwei Söhne Abhishek Vidyadhar Dhavle und Jaidev Vidyadhar Dhavle, die die neuesten direkten Nachkommen von Gopal Krishna Gokhale sind. Das Ahnenhaus wurde von Gopal Krishna Gokhale für seine Familie in Pune gebaut, und es bleibt die Residenz der Gokhale-Dhavle Nachkommen bis heute. Auch das Heimatdorf G.K Gokhale, Tamhanmala, ein abgelegenes Dorf in Ratnagiri, hat heute noch sein Vaterhaus. Es liegt 25 km von Chiplun, Ratnagiri entfernt. Andere väterliche Verwandte von Gokhale befinden sich noch auf derselben. Arbeitet englische Wochenzeitung, The Hitavad (The people's paper) Referenzen Weiter lesen Govind Talwalkar, Gopal Krishna Gokhale: Gandhi's Political Guru, Pentagon Press, Neu Delhi, 2015 Govind Talwalkar, Gopal Krishna Gokhale: his Life and Times, Rupa Publication, Delhi, 2005 Govind Talwalkar, Nek Namdar Gokhale (In Marathi Language,) Prestige Prakashan, Pune, 2003 J. S. Hoyland, Gopal Krishna Gokhale (1933) Externe Links "Gokhale, Gopal Krishna" .Encyclopædia Britannica (12th ed.).1922.Sexual Offences Act (mit seinen Variationen) ist ein Kurztitel für Rechtsvorschriften im Vereinigten Königreich und ehemalige britische Kolonien und Gebiete wie Antigua und Barbuda, Kronabhängigkeiten, Kenia, Lesotho, Republik Irland, Sierra Leone, Südafrika und Trinidad und Tobago in Bezug auf sexuelle Straftaten (einschließlich materieller und verfahrensrechtlicher Bestimmungen). Der Gesetzentwurf mit diesem kurzen Titel kann während seiner Passage durch das Parlament als Sexualstrafgesetz bezeichnet worden sein. Sexuelle Straftaten Rechtsakte können eine allgemeine Bezeichnung für Rechtsvorschriften sein, die diesen Kurztitel tragen. Es ist ein Begriff der Kunst. Auflistung Vereinigtes Königreich England und WalesThe Sexualstraftat Act 1956 (4 & 5 Eliz.2 c.69)The Indecency with Children Act 1960 (8 & 9 Eliz.2 c.33)The Sexualstraftaten Act 1967 (c.60) The Sexualstrafgesetz (Amendment) Act 1976 (c.82)The Sexualstraftaten Act 1985 (c.44)The Sexualstrafgesetz Die Sexualstraftatengesetze 1956 bis 1976 sind die kollektiven Titel der Sexualstraftatengesetze 1956 und 1967 und des Sexualstrafgesetzes 1976. Die Sexualstraftatengesetze 1956 bis 1992 sind der kollektive Titel der Sexualstraftatengesetze 1956 bis 1976 und des Sexualstrafgesetzes 1992. Schottland The Sexual Offences (Scotland) Act 1976 (c.67)The Sexual Offences (Procedure and Evidence) (Schottland) Act 2002 (asp 9)The Protection of Children and Prevention of Sexual Offences (Scotland) Act 2005 (asp 9)The Sexual Offences (Scotland) Act 2009 (asp 9) Es wurde eine Reihe von Beschlüssen im Rat mit diesem Titel verabschiedet. Die Änderung der Nomenklatur beruht auf dem Niedergang des Parlaments von Nordirland und der Einführung einer direkten Regel. Diese Aufträge gelten als primäre Rechtsvorschriften. Gesetz über sexuelle Straftaten (Nordirland) Das Sexualstrafgesetz, 1957 (heute meist aufgehoben) The Criminal Law (Sexual Offences and Related Matters) Änderungsantrag Act, 2007 Tansania Sexual Offences (Special Provisions) Act 1998 Trinidad and Tobago Sexual Offences Act, 1986 Sexual Offences (Amendment) Act, 2000 [1] Siehe auch sexuelle Straftaten im Vereinigten KönigreichListe der Kurztitel == Referenzen ==