Die Abtreibung ist im gesamten Vereinigten Königreich Großbritannien und Nordirland legal verfügbar. In Nordirland stellt die Abtreibung keine Straftat dar, nachdem im Oktober 2019 Teile der Straftaten gegen das Personengesetz 1861 aufgehoben wurden. Die Abortion (Nordirland) Regulations 2020 begann am 31. März 2020 und erlaubte Abtreibungen, die von einem „registrierten Arzt“ durchgeführt werden sollen. In Großbritannien wird die Abtreibung weiterhin strafrechtlich geregelt, ist aber gesetzlich über das Abtreibungsgesetz 1967 verfügbar, was Abtreibungen erlaubt, wenn es gibt: Gefahr für das Leben der schwangeren Frau; eine Notwendigkeit für Abtreibung, schwere dauerhafte Verletzung der körperlichen oder geistigen Gesundheit der schwangeren Frau zu verhindern; Gefahr einer Verletzung der körperlichen oder geistigen Gesundheit der schwangeren Frau oder aller vorhandenen Kinder ihrer Familie (bis zu einer Frist von 24 Wochen der Schwangerschaft). Die Abtreibungspolitik wird in Schottland und Nordirland, aber nicht in Wales, entwickelt. Das Gesetz in Nordirland wurde am 21. Oktober 2019 geändert, um eine Abtreibung zu ermöglichen, die bisher unter den Bestimmungen des Nordirland (Executive Formation etc.) Act 2019 des britischen Parlaments verboten wurde, da die Nordirland-Montage damals nicht in Betrieb war. Die Legalisierung der Erbringung von Abtreibungsdiensten trat am 31. März 2020 in Kraft, und vorher konnten die nordirischen Frauen ohne Gebühr auf Abtreibungsdienste in anderen Teilen des Vereinigten Königreichs zugreifen und ohne eine Straftat zu begehen. GroßbritannienIn Großbritannien ist die Abtreibung in den ersten vierundzwanzig Wochen der Schwangerschaft (höher als jedes Land in der EU, abgesehen von den Niederlanden) und darüber hinaus aus medizinischen Gründen erlaubt. Abtreibungsgesetz 1967 Wie oben angedeutet, liest in England und Wales und Schottland Abschnitt 1 Absatz 1 des Abtreibungsgesetzes 1967 nun vollständig: Vorbehaltlich der Bestimmungen dieses Abschnitts ist eine Person nicht wegen einer Straftat im Zusammenhang mit der Abtreibung schuldig, wenn eine Schwangerschaft von einem registrierten Arzt beendet wird, wenn zwei registrierte medizinische Praktiker der Meinung sind, gebildet in gutem Glauben - (a) dass die Schwangerschaft nicht ihre 24 Wochen und dass die Kontinuität der Schwangerschaft ein Risiko mit sich bringen würde, das größer ist als wenn die Schwangerschaft beendet wäre, der Verletzung der körperlichen oder geistigen Gesundheit der schwangeren Frau oder Die Unterabschnitte (a) bis (d) wurden für die früheren Unterabschnitte (a) und (b) durch § 37 Abs. 1 Human Düngung und Embryologiegesetz 1990 ersetzt. Die folgenden Begriffe in den Rechtsvorschriften können wie folgt interpretiert werden (Referenzen beziehen sich auf das Gesetz von 1967, sofern nicht anders angegeben:) Das Gesetz über die Abtreibung – in England und Wales bedeutet dies die §§ 58 und 59 der Straftaten gegen das Personengesetz 1861 und jede Rechtsstaatlichkeit im Zusammenhang mit der Beschaffung von Abtreibung. und in Schottland bedeutet dies jede Rechtsstaatlichkeit in Bezug auf die Beschaffung von Abtreibung; von einem registrierten Arzt abgekündigt – siehe Royal College of Nursing of UK v DHSS [1981] AC 800, [1981] 2 WLR 279, [1981] 1 Alle ER 545, [1981]Crim LR 322, HL; Ort, an dem die Kündigung erfolgen muss – siehe Abschnitte 1(3) bis (4;) Die Meinung von zwei registrierten Ärzten – siehe Abschnitt 1(4;) Guter Glaube – siehe R v Smith (John Anthony James,) 58 Cr App R 106, CA; Bestimmung der Verletzungsgefahr in ss.(a) & (b) – siehe Abschnitt 1(2;) Risiko, größer als wenn die Schwangerschaft beendet wurde, der Verletzung der körperlichen oder geistigen Gesundheit der schwangeren Frau – In R v British BroadLicasting Corporation, ex parte England und Wales Straftaten gegen das Personengesetz 1861 § 58 der Straftaten gegen das Personengesetz 1861 liest wie folgt und verbietet die Verabreichung von Drogen oder die Verwendung von Instrumenten, um eine Fehlgeburt zu verursachen: Jede Frau, die mit Kind zusammen ist, die mit Absicht, ihren eigenen Missstand zu beschaffen, rechtswidrig jede Gift- oder andere schädliche Sache an sich selbst verabreichen oder unrechtmäßig jedes Instrument oder andere Mittel mit der gleichen Absicht verwenden wird, und wer mit Absicht, die Missgeburt einer Frau zu beschaffen, ob sie mit Kind oder nicht, rechtswidrig verabredet, wird sie ihr unrechtmäßig verabreichen oder sie dazu veranlassen, von ihr genommen zu werden. § 59 des Gesetzes lautet wie folgt und verbietet die Beschaffung von Arzneimitteln oder anderen Gegenständen, eine Fehlgeburt zu verursachen: Wer irgendwelche Gifte oder andere lästige Sachen oder irgendein Instrument oder irgend etwas unrechtmäßig liefert oder beschafft, der weiß, dass das gleiche rechtswidrig verwendet oder mit Absicht verwendet werden soll, den Fehlgeburten einer Frau zu beschaffen, sei es mit Kind, ist einem Fehlmörder schuldig und davon verurteilt, ... in Strafsachen gehalten zu werden. Die folgenden Begriffe können wie folgt interpretiert werden: Unrecht: Für die Zwecke der §§ 58 und 59 der Straftaten gegen das Persongesetz 1861 und jede Rechtsstaatlichkeit im Zusammenhang mit der Beschaffung von Abtreibung, alles, was mit der Absicht getan wird, die Missgeburt einer Frau zu bestrafen (oder im Falle einer Frau, die mehr als einen Fötus führt, ist ihr Missverständnis eines Fötus rechtswidrig, es sei denn, es wird durch § 1 Abs. Infant Life (Vorbehalt) Act 1929 Sonstige Rechtsvorschriften Ein Tod einer Person, die durch einen unrechtmäßigen Versuch, eine Abtreibung zu beschaffen, verursacht wird, ist zumindest manslaughter. Im Zusammenhang mit der Wirkung von § 6 Abs. 1 a Broadcasting Act 1990 in Bezug auf Rundfunkaufnahmen einer Abtreibung siehe R v British Broadcasting Corporation, ex parte ProLife Alliance [2003] UKHL 23, [2004] 1 AC 185, [2003] 2 WLR 1403, [2003] 2 Alle ER 977, [2003] UKHRR 758, [2003] HRLR 26, [2003] ACD 65, [2003] Dieser Abschnitt wurde durch das Mitteilungsgesetz 2003 aufgehoben. 2017Im Jahr 2017 wurde die reproduktive Gesundheit (Zugang zu Terminationen)Bill 2016-17 unter dem ehemaligen Ministerpräsidenten Theresa May eingeführt, der kriminalisierte Aspekte des bestehenden Abtreibungsgesetzes in England und Wales abschaffen wollte. Mit dem Aufruf zur Generalwahl am 8. Juni 2017 fiel die Rechnung jedoch zurück und es wurde keine weiteren Maßnahmen ergriffen. Scotland Abortion wurde dem britischen Parlament nach dem Scotland Act 1998 vorbehalten, wurde aber anschließend über das Scotland Act 2016 an das schottische Parlament devolviert. Das Abtreibungsgesetz 1967 bleibt bestehen. Wales Abortion wurde nicht nach Regierung des Wales Act 1998 devolviert und wurde dem britischen Parlament über die Regierung des Wales Act 2006 ausdrücklich vorbehalten. Irland Devolution Die Klagen gegen das Personengesetz 1861 wurden ursprünglich auf ganz Irland erhoben. Das Zivil- und Strafrecht wurde nach Nordirland unter der Regierung des Irlandgesetzes 1920 devolviert und das Nordirland-Parlament verabschiedete das Strafgesetz (Nordirland) 1945, das für die Abtreibung "in gutem Glauben nur zur Erhaltung des Lebens der Mutter" erlaubte. Dies spiegelt das Infant Life (Vorbehalt) Act 1929 wider. 1948 wurde ein integrierter Gesundheits- und Sozialdienst eingerichtet. Das Nordirland-Parlament wurde 1972 ausgesetzt und die direkte Herrschaft von Westminster bis zur Entfaltung einer Reihe von Befugnissen, einschließlich Gesundheit, an die Nordirland-Montage 1999 weitergeführt. Das Strafrecht, einschließlich der Abtreibung, blieb bis zur Entfaltung von Polizei- und Justizkräften im Jahr 2010 weiterhin Westminster vorbehalten. Zwischen 1993 und 1999 interpretierte eine Reihe von Gerichtsverfahren das Gesetz als auch eine Abtreibung in Fällen, in denen für die schwangere Frau "eine Gefahr einer wirklichen und ernsthaften Beeinträchtigung ihrer körperlichen oder geistigen Gesundheit besteht, die entweder langfristig oder dauerhaft ist". Satzungsrecht Das Gesetz über die Abtreibung in Nordirland wurde durch das Nordirland (Executive Formation etc.) Act 2019 radikal geändert. Bis dahin gab es zwei Hauptgesetze zur Abtreibung in Nordirland: Die Straftaten gegen das Personengesetz 1861 (§§ 58 und 59) untersagte Versuche, einen Fehlgeburten zu verursachen; das Strafgesetz (Nordirland) 1945 (§ 25 und 26) gab eine Ausnahme, "in gutem Glauben zu handeln, um nur das Leben der Mutter zu bewahren". Eine Person, die von der Verabreichung von Drogen oder mit Instrumenten zur Verursachung einer Abtreibung (§ 58, 1861 Akt) oder Kindervernichtung (§ 25, 1945 Gesetz) verurteilt wurde, war für "Penalservitude für das Leben" verantwortlich; eine Person, die wegen der geringeren Vergehen von Arzneimitteln oder anderen Gegenständen verurteilt wurde, um eine Abtreibung zu verursachen (§ 59, 1861 Akt) war "lebensfähig ... nicht unter Strafe. Wie bei den Strafen für andere Straftaten war die Inhaftierung des Lebens ein Maximum und keine Voraussetzung. Das Gesetz erlaubte kürzere Sätze nach Ermessen des Gerichts, aber das Inhaftierungspotenzial spiegelte die Ernsthaftigkeit einer Straftat gegen eine Person (und handelte als Abschreckung). Zum Beispiel sieht § 5 der Straftaten gegen das Personengesetz auch eine lebenslange Inhaftierung oder kürzere Strafe in Fällen von Verschleppung vor. Die Abtreibung und die Vernichtung von Kindern wurden nur gelegentlich in Nordirland registriert (eine mögliche Wirkung des vom Gesetz vorgesehenen Abtreibungs). Zwischen 1998 und 2018 verzeichnete der Polizeidienst von Nordirland (PSNI) 17 Fälle von "dem illegalen Abtreibungsprozess" und drei Fälle von "absichtlicher Zerstörung eines lebensfähigen ungeborenen Kindes". In einigen Jahren innerhalb dieses Zeitrahmens wurden keine derartigen Straftaten aufgenommen. Rechtliche Fälle vor dem Abtreibungsgesetz von 2020 in Nordirland wurden auch in einer Reihe von Rechtsfällen umfassend berücksichtigt. In Nordirland hat der Gesundheits- und Sozialausschuß gegen A und andere [1994] NIJB 1, Lord Justice MacDermott gesagt, dass er "zufrieden sei, dass der gesetzliche Satz, "für den Zweck, nur das Leben der Mutter zu bewahren, nicht nur auf eine lebensbedrohliche Situation bezieht. Das Leben in diesem Zusammenhang bedeutet, dass körperliche oder geistige Gesundheit oder das Wohlbefinden der Mutter und der Arztakt rechtmäßig ist, wenn die Kontinuität der Schwangerschaft die psychische oder körperliche Gesundheit der Mutter beeinträchtigen würde. Die nachteilige Wirkung muss jedoch ein echter und ernster sein, und es wird immer eine Frage der Tatsache und des Grades geben, ob die wahrgenommene Wirkung der Nichttermination ausreichend schwer ist, um die Beendigung des ungeborenen Kindes zu rechtfertigen. "In Westgesundheit und Soziales Board v CMB und dem offiziellen Anwalt (1995, unveröffentlicht) erklärte Herr Justice Pringle, dass "die nachteilige Wirkung dauerhaft oder langfristig sein muss und nicht kurzfristig sein kann ... in den meisten Fällen die nachteilige Wirkung ein wahrscheinliches Risiko für Nichttermination sein müsste, aber ein mögliches Risiko könnte ausreichen, wenn der bevorstehende Tod der Mutter ein in Frage stehendes Risiko wäre". In der Familienplanungsvereinigung Nordirlands gegen Minister für Gesundheit, Soziale Dienste und öffentliche Sicherheit (Oktober 2004) erklärte Lord Justice Nicholson, dass "es unrechtmäßig ist, eine Fehlgeburt zu erleiden, bei der der Fötus abnormal, aber lebensfähig ist, es sei denn, es besteht ein Risiko, dass die Mutter sterben kann oder wahrscheinlich einen langfristigen Schaden erleidet, der ernst ist, für ihre körperliche oder geistige Gesundheit". Im gleichen Fall, Lord Justice Sheil sagte, dass "die Bestimmung einer Schwangerschaft, die ausschließlich auf Abnormität des Fötus basiert, ist unrechtmäßig und kann nicht rechtmäßig in dieser Gerichtsbarkeit durchgeführt werden". Im November 2015 hat Lord Justice Horner nach dem Menschenrechtsgesetz 1998 eine Erklärung über die Unvereinbarkeit abgegeben, in der es heißt, dass das Gesetz von Nordirland über die Abtreibung (insbesondere seine fehlende Bestimmung in Fällen tödlicher folterischer Abnormität oder wenn die Schwangerschaft das Ergebnis von Vergewaltigung oder Inzest ist) nicht in einer Weise interpretiert werden konnte, die mit Artikel 8 der Europäischen Menschenrechtskonvention vereinbar ist, d.h. ein Recht auf Achtung des Privat- und Familienlebens, sein Familienlebens, seine Konvention, sein Eigentums, seine Konvention. Im Juni 2017 wurde die Unvereinbarkeitserklärung vom Berufungsgericht verkürzt, weil "eine breite Wertschätzung dem Staat zugestimmt werden muss" und "eine gerechte Ausgewogenheit wurde durch das Gesetz getroffen, wie es gegenwärtig steht, bis die Gesetzgeber anders entscheidet". Im Juni 2018 stellte der Oberste Gerichtshof des Vereinigten Königreichs fest, dass das Gesetz von Nordirland mit dem Recht auf Achtung des Privat- und Familienlebens unvereinbar sei, soweit das Gesetz die Abtreibung in Fällen von Vergewaltigung, Inzest und tödlicher foetaler Abnormität untersagte. Das Gericht stellte jedoch die Unvereinbarkeitserklärung nicht wieder her, da es auch feststellte, dass der Antragsteller nicht bereit war, das Verfahren mitzunehmen, und demzufolge das Gericht keine Zuständigkeit für die Feststellung der Unvereinbarkeit hatte, die seine Auffassung über die Vereinbarkeitsfragen widerspiegelte. Die Urteile des Obersten Gerichtshofs erkannten an, dass das Gericht nicht zuständig war, eine Unvereinbarkeitserklärung auszugeben, sondern eine unverbindliche Stellungnahme einbezieht, dass eine Unvereinbarkeit bestand und dass ein künftiger Fall, in dem der Antragsteller die erforderliche Stellung hatte, erfolgreich sein würde. Außerdem forderte sie die Behörden auf, "die Verantwortung für die Vereinbarkeit des nordirischen Rechts mit den Konventionsrechten zu übernehmen", um "diese Schlussfolgerungen zu erkennen und zu berücksichtigen... indem sie prüfen, ob und wie das Gesetz geändert werden soll." Nordirland (Executive Formation etc.) Act 2019 The Northern Ireland (Executive Formation etc.) Das am 24. Juli 2019 erlassene Gesetz 2019 verlängerte die Frist für die Restaurierung des Nordirland-Exekutivs bis zum 21. Oktober 2019. In einer von Stella Creasy eingeführten Änderung kann ein Labour-Abgeordneter, wenn ein Exekutivorgan nicht bis zu diesem Zeitpunkt wiederhergestellt wurde, das nicht der Gesetzgeber war, den Staatssekretär für Nordirland zur Umsetzung von Empfehlungen zur Abtreibung im Rahmen des CEDAW-Berichts 2018 (der in vollem Umfang als der Bericht der Untersuchung über das Vereinigte Königreich Großbritannien und Nordirland gemäß Artikel 8 des optionalen Protokolls zur Beseitigung der Frauen vorgelegt wird) Das Gesetz forderte auch den Staatssekretär auf, "die von diesem Abschnitt auferlegten Aufgaben auferlegt" zu "erledigen" und es ihm durch Verordnungen erlaubt, "eine Bestimmung zu treffen, die ... angemessen erscheint" (im Hinblick auf die Aufhebung der §§ 58 und 59 der Straftaten gegen das Personengesetz 1861 und das Verbot von Untersuchungen oder Strafverfahren nach diesen Abschnitten). Schutz für das Leben eines Kindes, das "fähig ist, am Leben geboren zu werden" – definiert als das ungeborene Kind in einer Schwangerschaft, in der eine Frau 28 Wochen oder mehr schwanger ist – nach dem Strafgesetz (Nordirland) 1945. Dies spiegelte die fetale Lebensfähigkeit im Vereinigten Königreich zum Zeitpunkt der Gesetzgebung wider und das entsprechende Gesetz wurde seit 1945 nicht geändert. 2017–2018 wurden insgesamt 81 Kinder in Nordirland bei weniger als 28 Wochen auf der Erde geboren. Die Aufhebung der Abschnitte 58 und 59 - ohne Ersatz - hat die folgenden Handlungen bescheinigt, in Situationen, in denen eine Schwangerschaft nicht 28 Wochen Schwangerschaft erreicht hat: eine Frau, die Drogen vertreibt, oder mit einem Instrument oder "anderen Mitteln", mit Absicht, ihre eigene Fehlgeburt zu verursachen (versichern); jede Person (wer immer) die gleiche Handlungen mit Absicht, die falsche Versorgung der Frau zu verursachen (auch ohne Zustimmung von einer Frau). Das Gesetz sieht einen breiteren Zugang zu Abtreibung als in Großbritannien vor, wo Abtreibungen in der Regel bis zu 24 Wochen auf dem Boden erlaubt sind. Die §§ 58 und 59 sind in England und Wales weiterhin ein Teil des Gesetzes. Die Absicht des Gesetzes, das vom Parlament verabschiedet wurde, bestand darin, das Gesetz über die Vergehen gegen die Person zu konsolidieren und zu ändern. Am 21. Oktober 2019 wurden die §§ 58 und 59 der Straftaten gegen das Personengesetz 1861 aufgrund der Nichterfüllung der Nordirland-Vollversammlung aufgehoben und die Abtreibung dekriminalisiert. Am 25. März 2020 wurden die Verordnungen zur Abtreibung (Nordirland) 2020 vor der Versammlung festgelegt; seit dem 31. März 2020 sind die Vorschriften für Abtreibung in Nordirland vorgesehen. Am 24. Mai 2012 erteilte das Northern Ireland Department of Health einen Auftrag, der eine Prüfung der klinischen Kodierung in Bezug auf die Abtreibung in Kranken- und Sozialkrankenhäusern erforderte. Am 23. Januar 2019 zeigte das Northern Ireland Department of Health, dass zwischen 2017 und 2018 12 Abtreibungen in Nordirland Krankenhäusern durchgeführt wurden. Am 22. Januar 2020 wurde gezeigt, dass Krankenhäuser in Nordirland zwischen 2018 und 2019 acht Abtreibungen durchführen konnten. Aktuelle Vorschriften Am 25. März 2020 veröffentlichte Nordirland die Änderungen des Abtreibungsgesetzes. Dieses Gesetz erlaubt eine Abtreibung der Nachfrage nach den ersten 12 Wochen der Schwangerschaft, seit dem 31. März 2020. In anderen Ländern des Vereinigten Königreichs gibt es jedoch keine Frist für Abtreibungen, die das Risiko einer Verletzung der körperlichen oder geistigen Gesundheit der Frau, der Vergewaltigung oder des Inzests oder der tödlichen fetalen Abnormitäten beinhalten. Politische Parteipositionen Die Positionen der politischen Parteien, die in Nordirland gegen Wahlen zur Abtreibung antreten, können wie folgt zusammengefasst werden: Demokratische Unionist Party (DUP,) Traditionelle Unionist Voice (TUV,) Aontú – entgegen der Abtreibung; Sozialdemokratische Partei (SDLP) – Anti-Abtreibung mit Gewissensabstimmung; Ulster Unionist Party (UUP,) Alliance Party, Conservative – Gewissensabstimmung (d.h. keine formale Parteiposition;) Sinn Féin – Abtreibung, um normal zu sein, wenn eine Frau Leben, Gesundheit oder geistige Gesundheit Die Abtreibungspolitik ist regelmäßig ein Thema der politischen Debatte in Nordirland.Im September 2014 wurde der damalige Gesundheitsminister der Partei der Demokratischen Union, Jim Wells, von The Guardian in Bezug auf die Abtreibung in Fällen von Vergewaltigung zitiert. Herr Wells sagte: "Das ist eine tragische und schwierige Situation, aber sollte das ultimative Opfer dieses schrecklichen Akts – das ist das Kind – für das, was durch die Beendigung ihres Lebens geschehen ist, bestraft werden? Nein."Auf seiner Konferenz von 2012 verabschiedete Sinn Féin eine Politik, die Abtreibung in beiden Teilen Irlands unter bestimmten Umständen zuzulassen; dies wurde durch eine neuere Politik, die auf der Konferenz von 2018 verabschiedet wurde, ersetzt. Der damalige stellvertretende Minister, Martin McGuinness, hatte gesagt: "Sinn Féin ist nicht für Abtreibung, und wir haben uns gegen jeden Versuch, das britische Abtreibungsgesetz von 1967 in den Norden zu bringen, widersetzt. "Während seiner Amtszeit als Führer der Ulster Unionist Party bemerkte Mike Nesbitt: "Meine Ansicht ist, dass wir eine Konsultation benötigen und dass die Stimme einer Frau in dieser Konsultation auf lange Sicht stärker sein sollte. " Ein Vertreter der SDLP zu dieser Zeit, Fearghal McKinney, erklärte, dass er grundsätzlich gegen jede Erweiterung des Abortion Act 1967 nach Nordirland. Während die Allianzpartei die Abtreibung als eine Frage des Gewissens betrachtet, stellte ihr ehemaliger Führer David Ford die Abtreibung (Fatal Foetal Abnormalities)Bill im Dezember 2016 vor. Dies hätte in diesen Fällen eine Kündigung bis zu 24 Wochen der Schwangerschaft erlaubt. Der Bill fiel mit dem Zusammenbruch des Nordirland-Exekutivs im Januar 2017. Unter Dawn Purvis unterstützte die Progressive Unionist Party die Einrichtung einer unabhängigen Marie Stopes Abtreibungsklinik in Belfast. Die Abtreibung wurde auch von Vertretern britischer politischer Parteien diskutiert (obwohl die Parteien der Labour- und Liberaldemokratie keine Wahlen in Nordirland bestreiten). Nach einem Bericht der Vereinten Nationen im Juli 2013 erklärte ein liberaler Demokrater Juniorminister der damaligen britischen Koalitionsregierung, Jenny Willott, dass die Regierung verpflichtet sei, einen Bericht über die Schritte vorzulegen, die zur Umsetzung von Empfehlungen über Abtreibungsgesetze und -dienste in Nordirland bis November 2014 unternommen wurden. Positionen der Kirche Die Position der katholischen Kirche zur Abtreibung beruht auf dem fünften Gebot, das absichtliche Tötung verbietet. Die Kirche hält die Ansicht, dass jeder Mensch "von der Empfängnis" ein unveräußerliches Recht auf das Leben hat, und betrachtet damit die Abtreibung eine sterbliche Sünde, deren Beschaffung automatisch für jeden Katholischen die Strafe der Exkommunikation latae sententiae (d.h. "durch die sehr Provision der Straftat") verursacht. Der Katechismus der Katholischen Kirche (1992) sagt: "Seit dem ersten Jahrhundert hat die Kirche das moralische Übel jeder prokurierten Abtreibung bestätigt. Diese Lehre hat sich nicht geändert und bleibt unänderbar. Die direkte Abtreibung, d.h. die Abtreibung, die entweder als Ende oder Mittel gewillt ist, ist dem moralischen Gesetz schwer zuwider. " Die Presbyterian-Kirche in Irland ist stark anti-abortion, und behauptet, dass Abtreibung nur unter außergewöhnlichen Umständen erlaubt werden sollte (z.B. wenn es ein echtes und erhebliches Risiko für das Leben der Mutter gibt) unter strengsten Schutzbedingungen. Die Kirche hat die Heiligkeit des menschlichen Lebens bekräftigt, dass das menschliche Leben mit der Empfängnis beginnt, und dass komplexe medizinische und soziale Probleme wie Abtreibung mit Sensibilität und Mitgefühl behandelt werden müssen. Die Kirche Irlands bekräftigt das Recht auf Leben als fundamentaler ethischer Wert, von dem alle anderen Werte ableiten und damit Wert auf das Recht auf Leben eines ungeborenen Kindes und der Mutter legen. Die Kirche glaubt jedoch auch, dass unter Umständen "einschränkende und unbestreitbare medizinische Notwendigkeit", die Pflege, die medizinische Fachkräfte der Mutter geben müssen, zur Beendigung ihrer Schwangerschaft führen kann. In Fällen der "tödlichen Anomalien" hat ein Kirchenkomitee, das auf eine Abtreibungsberatung reagiert, gegen Feticide als eine Form der Beendigung gestritten, aber eine Möglichkeit der Ausrottung von Geburt und Bereitstellung von perinataler Palliativbetreuung und Unterstützung akzeptiert, d.h. wenn das Kind außerhalb des Leibes lebensfähig ist. In Übereinstimmung mit seiner Position auf dem Wert des Lebens bekräftigte die Antwort, dass die Umstände der Konzeption den Wert des Lebens des Kindes nicht verändern. Außerdem war es selbstverständlich, dass die anhaltende Unterstützung von Opfern sexueller Kriminalität "readily verfügbar und von den höchsten Standards" sein muss. Die Methodistische Kirche in Irland ist der Ansicht, dass ein Fötus schrittweise Rechte eingeräumt werden sollte, da es sich durch seine Stadien der Gestation entwickelt, die mit voller Achtung als Individuum bei der Geburt gipfelt. Es behauptet, dass Abtreibung eine zulässige Wahl in einer kleinen Anzahl von sehr spezifischen Fällen ist, nämlich wenn das Leben der Mutter gefährdet ist, wenn es Gefahr einer "gravierenden Verletzung" der körperlichen oder geistigen Gesundheit der Mutter, in Fällen von Vergewaltigung oder Inzest, oder wenn der Fötus "unfähig zum Überleben" ist, ob aufgrund der "gross abnormality" des Fötus (z.B. Anenzephalieh) oder Die Kirche ist jedoch gegen "Abtreibung auf Nachfrage" und behauptet, dass ein Fötus nicht als "nur eine Gnade des Körpers der Mutter" angesehen werden kann. Die kleineren evangelischen Kirchen sind im Allgemeinen konservativ für die Frage der Abtreibung und beinhalten die Freie präsbyterianische Kirche, die früher von Ian Paisley (Herr Bannside) geführt wurde, auch Gründer der Demokratischen Unionspartei, die sich gegen Abtreibung weigerte, außer wo das Leben der Mutter in Gefahr war. Im Hohen Haus des Commons im Jahre 1993, Paisley sagte: "Meine Ansichten zur Abtreibung sind bekannt. In der historischen protestantischen Tradition widerspreche ich es völlig, außer wo das Leben der Mutter in Gefahr ist." Die reformierte Presbyterian Kirche Irlands erklärt ihre Anti-Abtreibungs-Position durch eine biblische Erzählung des menschlichen Status des ungeborenen Kindes. Sie erkennt auch an, dass Frauen, die einer Krisenschwangerschaft ausgesetzt sind, oft mit der schwierigsten Entscheidung ihres Lebens konfrontiert sind und Unterstützung ermutigt, die Frauen dabei hilft, eine Alternative zur Abtreibung zu wählen. Die Kirche hat eine besondere Sorge über Abtreibungen für kleinere Abnormalitäten wie Clubfuß, Cleft Lip oder Cleft Gaumen ausgedrückt. Kirchen und ihre Mitglieder unterstützen Frauen in Krisenprägnanzen und/oder die durch praktische Unterstützung und Beratung und Beratung, entweder durch persönliche Initiative, die pastoralen Ministerien der einzelnen Gemeinden und Gemeinden oder durch spezifische Anti-Abtreibungs-Währungen eine Fehlgeburt oder Abtreibung erlebt haben. Kampagnengruppen Es gibt eine Reihe von Kampagnengruppen, die entweder in Nordirland oder im Vereinigten Königreich oder in der gesamten Insel Irlands tätig sind, mit politischen Positionen zur Abtreibung in der Region. Prominente Kampagnengruppen, die eine konservative Politik unterstützen, umfassen: Beide Leben Materie Cherish all the Children Equally Christian Action, Research & Education (CARE)Screen Us Out (in Bezug auf Kinder mit Down-Syndrom) Evangelische Allianz NIvoiceless Precious Life Society for the Protection of Unborn Children (SPUC)Prominent Kampagnengruppen, die eine liberale Politik unterstützen, umfassen: Alliance for Choancy Brook Clinic Family Planning Association (FPA)Marie Stopes Humanists UKDer englische linke Journalist Polly Toynbee hat das Gesetz in Nordirland als diskriminierend gegen Frauen beschrieben, da es "verbietet, dass sie eine Abtreibung in ihrem eigenen Heimatland haben". Bernadette Smyth, der Leiter der Gruppe "Geistes Leben", sagte jedoch: "Die Gesundheit der Frauen ist nicht in Gefahr. Frauen sterben nicht, weil sie keine Abtreibung bekommen können. " Im März 2013 schlug ein Vertreter der DUP in der Nordirland-Versammlung Jim Wells eine Änderung des Gesetzes vor, "die rechtmäßige Abtreibung auf NHS-Betriebe einzuschränken, außer in Fällen, in denen der Zugang zu NHS-Betrieben nicht möglich ist und keine Gebühr gezahlt wird". Amnesty International forderte den Justizausschuss der Versammlung auf, die vollständige Änderung abzulehnen und behauptete, "die restriktiven Abtreibungsgesetze und -praktiken und -barrieren für den Zugang zu einer sicheren Abtreibung seien geschlechtsdiskriminierend, die Frauen und Mädchen nur die Behandlung leugnen, die sie brauchen". Eine Amnesty International Umfrage im Jahr 2014 ergab, dass eine Mehrheit der Menschen in Nordirland in drei bestimmten Situationen mit Änderungen des Abtreibungsgesetzes einverstanden war, d.h. wenn eine Schwangerschaft aufgrund von Vergewaltigung oder Inzest aufgetreten ist oder wenn eine tödliche foetale Anormalität (oder lebensbeschränkende Bedingung) im ungeborenen Kind diagnostiziert wurde. Der Justizminister im Nordirland-Exekutiv, David Ford (Mitglied der Allianzpartei) gab anschließend eine öffentliche Konsultation zur Änderung des Strafrechts zur Abtreibung aus; die im Oktober 2014 eröffnete und im Januar 2015 geschlossene Konsultation. Der Aufruf zur Konsultation berücksichtigte Fälle, in denen "eine Diagnose in der Schwangerschaft besteht, dass der Fötus eine tödliche Abnormalität hat".und Fälle, in denen "Frauen infolge sexueller Kriminalität schwanger geworden sind". Herr Ford schrieb jedoch auch: "Es ist keine Debatte über die breiteren Fragen des Abtreibungsgesetzes – Themen, die oft als Pro-Königin und Pro-Leben bezeichnet werden." Am 31. März 2020 trat das neue Gesetz zur Legalisierung der Abtreibung in Nordirland offiziell in Kraft. Am 9. April 2020 bestätigten die Beamten der Northern Ireland Department of Health Stormont, dass Abtreibungen in Nordirland stattfinden können, obwohl sie noch nicht im Rahmen des neuen Statuts durchgeführt worden waren. Dies ist zum Teil darauf zurückzuführen, dass die Gesundheitsversorgung Nordirlands die Finanzierung von Abtreibungsdiensten in Nordirland verzögert. Kronenabhängigkeiten Obwohl Jersey, Guernsey und die Isle of Man nicht Teil des Vereinigten Königreichs sind, da sie Teil des Common Travel Area sind, sind Menschen auf diesen Inseln, die eine Abtreibung wählen, seit dem Abtreibung Act 1967 nach Großbritannien gereist. Jersey Es ist in Jersey rechtmäßig, in den ersten 12 Wochen der Schwangerschaft eine Abtreibung zu haben, wenn die Frau in Not ist und sie verlangt; in den ersten 24 Wochen bei folterlichen Abnormitäten; und zu jeder Zeit, um das Leben der Frau zu retten oder ernsthafte dauerhafte Verletzung ihrer Gesundheit zu verhindern. Die Kriterien wurden in der Beendigung des Pregnancy (Jersey) Gesetz 1997 festgelegt. Guernsey Es ist rechtmäßig in Guernsey, in den ersten 12 Wochen der Schwangerschaft eine Abtreibung zu haben, solange bestimmte Kriterien erfüllt sind; in den ersten 24 Wochen bei folterlichen Abnormitäten; und zu jeder Zeit, um das Leben der Frau zu retten oder ernsthafte dauerhafte Verletzung ihrer Gesundheit zu verhindern. Die Kriterien wurden im Gesetz von Abortion (Guernsey) 1997 festgelegt. Das Guernsey-Gesetz von 1997 gilt nicht für Alderney und Sark, die auch Teil des Bailiwick von Guernsey sind, sondern weiterhin ein früheres Gesetz anwenden, in Französisch, identisch mit den Straftaten gegen das Persongesetz 1861 von England und Wales, das keine ausdrückliche Erwähnung irgendeiner Rechtsgrund für Abtreibung. Die gerichtliche Entscheidung Rex v. Bourne in England und Wales erklärte jedoch, dass das Gesetz immer implizit Abtreibung zumindest erlaubte, das Leben der Frau zu retten, und die Entscheidung erweiterte es auch, um ihre Gesundheit zu erhalten. Es ist unklar, ob Alderney und Sark nur das ursprüngliche Rechtsprinzip oder auch die Verlängerung durch die gerichtliche Entscheidung anwenden. Isle of Man Seit dem 24. Mai 2019 ist es in der Isle of Man rechtmäßig, in den ersten 14 Wochen der Schwangerschaft nach Belieben, dann bis zur 24. Woche, so lange die durch die Handlung festgelegten Kriterien erfüllt sind, und dann, wenn es ein ernstes Risiko für schwere Verletzungen oder Tod gibt. Die Abtreibung unterliegt dem Abtreibungsreformgesetz 2019. Geschichte Abortion wurde von den kirchlichen Gerichten in England, Schottland und Wales behandelt. Bis zur Reformation wurde sie nach den Gesetzen der katholischen Kirche behandelt. Die kirchlichen Gerichte befassten sich vor allem mit dem Problem, das in solchen Fällen auf die Probleme von Beweisen zurückzuführen war. Die kirchlichen Gerichte hatten breitere offensichtliche Regeln und mehr Ermessen in Bezug auf die Verurteilung. Obwohl die kirchlichen Gerichte die meisten Fälle von Abtreibung gehörten, wurden einige Fälle wie die Twinslayers Fall in den Säkulargerichten gehört. Die alten kirchlichen Gerichte wurden nach der Reformation defunct. Später, nach dem schottischen gemeinsamen Gesetz, wurde Abtreibung als Straftat definiert, es sei denn, aus "reputable medizinischen Gründen" durchgeführt, eine Definition ausreichend breit, um die Verfolgung im Wesentlichen auszuschließen. Das Gesetz über die Abtreibung begann in der Gesetzgebung zu kodifizieren und in den Gerichten des Staates gemäß §§ 1 und 2 des Gesetzes von Lord Ellenborough (1803) zu behandeln. Die durch diese Satzung geschaffenen Straftaten wurden durch § 13 der Straftaten gegen das Personengesetz 1828 ersetzt. Gemäß § 1 des 1803-Gesetzes und der ersten Straftat, die in § 13 des 1828-Gesetzes entstanden ist, wurde das Verbrechen der Abtreibung in Fällen, in denen die Frau als schnell mit dem Kind bewiesen wurde, in die Todesstrafe oder den Straftransport für das Leben geübt. Gemäß § 2 des 1803-Gesetzes und der zweiten Straftat, die durch § 13 des 1828-Gesetzes (alle übrigen Fälle) entstanden ist, wurde die Strafe 14 Jahre lang befördert. § 13 des 1828-Gesetzes wurde durch § 6 des Verstoßes gegen das Personengesetz 1837 ersetzt. Dieser Abschnitt machte keinen Unterschied zwischen Frauen, die mit Kind und denen, die nicht waren. Es eliminierte die Todesstrafe als mögliche Strafe. Der Transport wurde durch das Strafgesetz 1857 abgeschafft, das ihn durch die Strafe ersetzte. § 6 des 1837-Gesetzes wurde durch § 58 der Straftaten gegen das Personengesetz 1861 ersetzt. In Abschnitt 59 wurde eine neue vorbereitende Straftat für die Beschaffung von Arzneimitteln oder Instrumenten mit Absicht zur Abtreibung geschaffen. Ab 1870 gab es einen stetigen Rückgang der Fruchtbarkeit, der nicht mit einem Anstieg der Verwendung von künstlicher Empfängnisverhütung verbunden war, sondern mit traditionellen Methoden wie Entzug und Abstinenz. Dies war mit Veränderungen in der Wahrnehmung der relativen Kosten für Kindererwerb verbunden. Natürlich fanden sich Frauen mit unerwünschten Schwangerschaften. Abortifacients wurden diskret beworben und es gab einen beträchtlichen Körper von Folklore über Methoden der Induktion von Fehlgeburten. Unter den Arbeiterinnen waren gewalttätige Purgier populär: Pennyroyal, Aloes und Terpentin wurden alle verwendet. Andere Methoden, um Fehlgeburten zu verursachen, waren sehr heiße Bäder und Gin, extreme Anstrengung, ein kontrollierter Fall nach unten einen Treppenflug oder Tierarzneimittel. So genannte Hintertreet-Abtreibungsisten waren ziemlich häufig, obwohl ihre Bemühungen tödlich sein könnten. Die Schätzungen der Zahl der illegalen Abtreibungen variierten weit, und nach einer Schätzung machten sich 100.000 Frauen bemüht, eine Abtreibung im Jahr 1914, meist durch Drogen, zu beschaffen. 1929 wurde die Verbrecherschaft der Abtreibung neu verübt, als das Gesetz 1929 des Infant Life (Vorbehalt) verabschiedet wurde. Das Gesetz kriminalisiert die bewusste Zerstörung eines Kindes "fähig, lebendig geboren zu werden". Dies war, um eine Lakuna im Gesetz zu schließen, die von Lord Darling identifiziert wurde, die es erlaubte, dass Säuglinge während der Geburt getötet werden, was bedeutet, dass der Täter weder für Abtreibung oder Mord verfolgt werden konnte. Im Gesetz wurde die Vermutung aufgenommen, dass alle Kinder in Gebärmutter über 28 Wochen in der Lage waren, lebend geboren zu werden. Kinder in Utero unter dieser Gestation wurden mit Hilfe von Beweisen behandelt, um festzustellen, ob sie lebend geboren werden konnten oder nicht. 1987 weigerte sich das Berufungsgericht, eine Anordnung zu erteilen, um eine Abtreibung zu beenden, indem es feststellte, dass ein Fötus zwischen 18 und 21 Wochen nicht in der Lage war, am Leben geboren zu werden. Im Mai 2007 wurde eine Frau aus Levenshulme, Manchester, die Anfang 2006 eine illegale Spätabtreibung von 7+1⁄2 Monaten hatte, von der Kindervernichtung im Rahmen des Infant Life (Preservation) Act 1929 verurteilt. Die Pro-Choice-Gruppe der Abortion Law Reform Association wurde 1936 gegründet. 1938 ließ die Entscheidung in R v. Bourne weitere Überlegungen berücksichtigen. Dieser Fall bezieht sich auf eine Abtreibung, die auf einem Mädchen durchgeführt wurde, das vergewaltigt worden war. Sie erweiterte die Verteidigung auf Abtreibung, um "mentales und physisches Wrack" (Herr Justiz McNaghtan). Der betroffene Gynäkologe, Aleck Bourne, später wurde 1966 Gründungsmitglied der Anti-Abtreibungsgruppe Gesellschaft für den Schutz von ungeborenen Kindern (SPUC). Im Jahre 1939 empfahl das Birkett-Komitee eine Änderung der Abtreibungsgesetze, aber die Intervention des Zweiten Weltkriegs bedeutete, dass alle Pläne geschlachtet wurden. Nach dem Krieg, nach Jahrzehnten der Stasis, brachten bestimmte hochkarätige Tragödien, einschließlich Thialidomid, und soziale Veränderungen das Thema der Abtreibung wieder in die politische Arena. Das Gesetz von 1967 Das Abtreibungsgesetz 1967 versuchte, das Gesetz zu klären. Er wurde von David Steel eingeführt und unter Berücksichtigung der geheizten Debatten, erlaubte es, auf einer Reihe von Gründen eine rechtliche Abtreibung zuzulassen, wobei der zusätzliche Schutz der freien Versorgung durch den National Health Service hinzugefügt wurde. Das Gesetz wurde am 27. Oktober 1967 verabschiedet und trat am 27. April 1968 in Kraft. Bevor das Gesetz über die menschliche Düngung und Embryologie 1990 das Gesetz geändert hat, handelte das Gesetz über die Infant-Lebenserhaltung 1929 als Puffer zum Abtreibungsgesetz 1967. Dies bedeutete, dass Abtreibungen nicht durchgeführt werden konnten, wenn das Kind "fähig war, lebendig geboren zu werden". Es gab daher keine gesetzliche Grenze, die in das Abtreibungsgesetz 1967 gesetzt wurde, die Grenze, die die Gerichte als die Zeit entschieden haben, in der ein Kind lebend geboren werden konnte. Der Fall C v S von 1987 bestätigte, daß damals zwischen 19 und 22 Wochen ein Fötus nicht lebend geboren werden konnte. Die 1967 Act verlangte, dass das Verfahren vor der Durchführung von zwei Ärzten zertifiziert werden muss. Seit 1967 haben Mitglieder des Parlaments eine Reihe von Gesetzen des privaten Mitglieds eingeführt, um das Abtreibungsrecht zu ändern. Vier führten zu einer substantiellen Debatte (1975, 1976, 1979, 1988 und 1990), aber alle scheiterten. Der Lane-Ausschuss untersuchte 1974 die Arbeiten des Gesetzes und erklärte seine Unterstützung. Das Gesetz über die menschliche Düngung und Embryologie von 1990 wurde im Parlament durch das Gesetz über die menschliche Düngung und Embryologie von 1990 geändert. Die Fristen wurden in den meisten Fällen von 28 auf 24 Wochen gesenkt, da die Medizintechnik ausreichend vorangekommen war, um den Wandel zu rechtfertigen. Einschränkungen wurden für späte Abtreibungen in Fällen von Risiko für das Leben, Fötusstörungen oder schwere körperliche und geistige Verletzung der Frau entfernt. Einige Mitglieder des Parlaments behaupteten nicht, sich der enormen Veränderung bewusst zu sein, die die Entkopplung des Gesetzs über die Erhaltung des Infant-Lebens 1929 zum Abtreibungsgesetz 1967 hätte, insbesondere in Bezug auf das ungeborene behinderte Kind. Im Juni 2000 traten die Politiker der gewerkschaftlichen und nationalistischen Parteien in Nordirland zusammen, um eine Ausweitung des Abtreibungsgesetzes 1967 auf Nordirland zu blockieren, wo die Kündigungen auf beschränkter Basis zulässig waren. Human Düngung und Embryologie Act 2008 Es gab weit verbreitete Maßnahmen von Pro-Choice-Gruppen, gegen jegliche Versuche, die Abtreibung über den Gesetzentwurf zur Human-Düngung und Embryologie (jetzt Akt) im Parlament einzuschränken (Berichtsstufe und dritte Lesung, 22. Oktober 2008). Die Abgeordneten stimmten für die Beibehaltung der aktuellen gesetzlichen Grenze von 24 Wochen. Die Änderungen, die Kürzungen auf 22 Wochen und 20 Wochen vorschlagen, wurden durch 304 bis 233 Stimmen und 332 bis 190 Stimmen besiegt. Eine Reihe von Vorschlägen wurden von den Labour-Abgeordneten Diane Abbot, Katy Clark und John McDonnell vorgeschlagen, einschließlich NC30-Änderung des Abtreibungsgesetzes 1967:Antrag an Nordirland. Es wurde jedoch berichtet, dass die Labour-Regierung zu dieser Zeit die Abgeordneten gebeten hat, diese Änderungsanträge (und zumindest bis zum Dritten Lesen) nicht vorzulegen und dann angeblich parlamentarische Mechanismen verwendet, um eine Abstimmung zu verhindern. 50. Jahrestag des Abtreibungsgesetzes 1967 (UK) Im Mai 2017 hat die Labour Party unter der Führung von Jeremy Corbyn eine Verpflichtung zur Ausweitung des Abtreibungsgesetzes 1967 auf Nordirland eingegangen. Im Juni 2017 hat die britische Regierung Pläne zur Bereitstellung von freier Abtreibung in England für Frauen aus Nordirland vorgelegt, um eine konservative Rebellion bei einer Abstimmung über die Rede der Königin im Rahmen des Konservativen-DUP-Abkommens zu vermeiden. Statistik Anzahl der Abtreibungen In England und Wales werden die Statistiken über die gesetzliche Abtreibung von der Abteilung für Gesundheit und Soziale Pflege veröffentlicht. Die Gesamtzahl für das Jahr 2018 betrug 205.295: 191,555 für Einwohner Englands; 9,053 für Einwohner von Wales; und 4,687 für Nichtwohner. In England und Wales wurden gesetzliche Abtreibungen durchgeführt: 196,083 (97.7%) – Verletzungsgefahr für die körperliche oder geistige Gesundheit der schwangeren Frau; 3,269 (1.6%) – erhebliches Risiko einer schweren körperlichen oder geistigen Abnormalität im ungeborenen Kind; 1,104 (0,6%) – Gefahr einer Verletzung der körperlichen oder psychischen Gesundheit von bestehenden Kindern der Familie der schwangeren Frau; 145 – Risiko für das Leben oder die Verhinderung einer schweren dauerhaften Verletzung Statistiken für Schottland werden von NHS Scotland veröffentlicht.Das Gesamtvolumen für 2018 lag bei 13,286. Eine kleine Anzahl von Frauen reisen nach Schottland aus Ländern, in denen die Kündigungen nicht so zugänglich sind und möglicherweise als schottische Bewohner gezählt werden, wenn sie eine temporäre schottische Postanschrift zur Verfügung stellen. In Schottland wurden rechtliche Abtreibungen aus folgenden Hauptgründen durchgeführt: 13,121 (98,8%) – Verletzungsgefahr für die körperliche oder psychische Gesundheit der schwangeren Frau und 159 (1,2%) – erhebliches Risiko einer schweren körperlichen oder geistigen Anormalität im ungeborenen Kind. Wenn es nur eine geringe Anzahl von Abtreibungen für einen bestimmten Boden gibt, wird die Zahl von Statistikern unterbunden, um das Risiko zu vermeiden, die Identität der betroffenen Personen, insbesondere in kleineren Gerichtsbarkeiten, zu entlarven. Statistiken für Nordirland werden vom Gesundheitsministerium veröffentlicht. Die Gesamtsumme für 2017–2018 betrug 12. Wie angedeutet, sind Abtreibungen in Nordirland zulässig, wenn die Handlung das Leben der Mutter retten soll, oder wenn es eine Gefahr einer dauerhaften und schweren Schädigung der psychischen oder körperlichen Gesundheit der Mutter gibt. Im Jahr 2018 reisten 1.053 Frauen aus Nordirland nach England oder Wales für eine Abtreibung; diese wurden aus folgenden Gründen vorgenommen: 1.034 (98,2%) – Verletzungsrisiko der körperlichen oder geistigen Gesundheit der schwangeren Frau; und 19 (1,8%) – erhebliches Risiko einer schweren körperlichen oder geistigen Abnormalität im ungeborenen Kind. Im selben Jahr reisten 2.879 Frauen aus der Republik Irland nach England oder Wales, um eine Abtreibung zu erreichen. Die Hauptgründe für diese Abtreibungen waren: 2,788 (96,8%) – Verletzungsgefahr für die körperliche oder geistige Gesundheit der schwangeren Frau; und 84 (2.9%) – erhebliches Risiko einer schweren körperlichen oder geistigen Anormalität im ungeborenen Kind. Die Republik führte im Vorruhestandsgesetz 2013 begrenzte Rechtsvorschriften zur Abtreibung durch den Schutz des Lebens ein. Die Achte Änderung der Verfassung von Irland, die (seit 1983) das Recht auf Leben des ungeborenen Kindes in Bezug auf das gleiche Recht auf Leben der Mutter anerkannt hatte, wurde durch ein Referendum im Mai 2018 aufgehoben und durch das Gesetz über Gesundheit (Verordnung über die Beendigung des Schwangerschaftsgesetzes) 2018 neue Abtreibungsvorschriften eingeführt. Nach 1967 stieg die jährliche Zahl der legalen Abtreibungen rasch an, und ein Rückgang der Sepsis und des Todes aufgrund illegaler Abtreibungen. 1978 wurden 121.754 Abtreibungen an Frauen, die im Vereinigten Königreich ansässig sind, und 28.015 an nicht ansässigen Frauen durchgeführt. Die Steigerungsrate ging von Anfang der 70er Jahre zurück und ging von 1991 bis 1995 sogar zurück, bevor sie wieder anstieg. Die Altersgruppe mit der höchsten Anzahl der Abtreibungen pro 1000 gehört zu den Statistiken für England und Wales im Alter von 20 bis 24 Jahren.2006 ergab, dass 48% der Abtreibungen für Frauen im Alter von 25 Jahren auftraten, 29% im Alter von 20 bis 24 Jahren; 21% im Alter von unter 20 und 2% unter 16 Jahren. 2004 gab es 185.415 Abtreibungen in England und Wales.87% der Abtreibungen wurden bei 12 Wochen oder weniger durchgeführt und nach 20 Wochen 1,6% (oder 2,914 Abtreibungen) aufgetreten. Die Abtreibung ist frei von Anwohnern; 82 % der Abtreibungen wurden vom öffentlichen steuerfinanzierten National Health Service durchgeführt. Die überwältigende Mehrheit der Abtreibungen (95% im Jahr 2004 für England und Wales) wurde nach dem gesetzlichen Grund der Gefahr einer Verletzung der psychischen oder körperlichen Gesundheit der schwangeren Frau zertifiziert. Bis 2009 war die Zahl der Abtreibungen auf 189.100 gestiegen. Von dieser Zahl stammen 2.085 Ärzte aus der Entscheidung, dass es ein erhebliches Risiko gibt, dass wenn das Kind geboren würde, es unter solchen körperlichen oder geistigen Anomalien leiden würde, die schwer behindert werden. In einer schriftlichen Antwort auf Jim Allister erklärte der irische Gesundheitsminister Edwin Poots, dass 394 Abtreibungen für den Zeitraum 2005/06 bis 2009/10 in Nordkrankenhäusern durchgeführt wurden, mit der Begründung, dass die Abtreibungsgründe nicht zentral zusammengefasst wurden.190.800 Abtreibungen wurden als in England und Wales im Jahr 2013 gemeldet.0.2% weniger als 2012; 185.331 waren Bewohner von England und Wales. Die altersgenormte Rate betrug 15,9 Abtreibungen pro 1.000 wohnhaften Frauen im Alter von 15–44 Jahren; diese Rate stieg von 11,0 im Jahr 1973, stieg mit 17,9 im Jahr 2007 und sank 2013 auf 15,9. Zum Vergleich beträgt der EU-Durchschnitt nur 4,4 Abtreibungen pro 1.000 Frauen im Kinderalter. Seit der Zulassung von Abtreibung in Großbritannien von 1967 bis 2014 wurden 8.745,508 Abtreibungen durchgeführt. Im Jahr 2018 betrug die Gesamtzahl der Abtreibungen in England und Wales 205.295. In diesem Jahr war die Abtreibungsrate für die des 21. Lebensjahres am höchsten, und 81% waren für diejenigen, die Single waren. Die Einstellung zur Abtreibung (Großbritannien) 2004 Times/Populus Umfrage Nach einer 2004 The Times/Populus Umfrage, Britons Gefühle auf Abtreibung waren: 75% der Briten glauben, Abtreibung sollte legal sein 38% der Briten glauben, Abtreibung sollte immer legal sein 36% der Briten glauben Abtreibung sollte meistens legal sein 23% der Briten glauben Abtreibung sollte illegal 20% der Briten 2005 YouGov/Daily Telegraph Umfrage Nach einer August 2005 YouGov/Daily Telegraph Umfrage, Britons Gefühle gegen Abtreibung nach gestationalem Alter waren: 2 % sagte, es sollte während der Schwangerschaft erlaubt 25% Unterstützung bei der gegenwärtigen Grenze von 24 Wochen 30% würde eine Maßnahme zur Verringerung der rechtlichen Grenze für Abtreibung auf 20 Wochen 19% Unterstützung eine Grenze von 12 Wochen 9% Unterstützung eine Grenze von weniger als 12 Wochen zu 12 Wochen 6% Gefragt, ob eine Frau eine Abtreibung will, sollte sie nicht mit ihrer Schwangerschaft fortfahren müssen: 53% vereinbart 15% sehr stark 12% vereinbart stark 27% vereinbart 22% weder vereinbart noch nicht stimmte 17% nicht stimmte 3% nicht stark 5% nicht sehr stark 5% nicht wissen 3% bevorzugt nicht zu beantworten, wenn zu viele Frauen nicht hart genug denken, bevor eine Abtreibung zu haben: 37% vereinbart 8% sehr stark 8% vereinbart 5% Ungereinigt sehr stark 6% Wussten Sie nicht, 3% Bevorzugte nicht zu beantworten, wenn es für Frauen schwieriger gemacht werden sollte, Abtreibungen zu erhalten 23% Agreed 7% vereinbart sehr stark 4% vereinbart stark 12% vereinbart 23% weder vereinbart noch widersprechend 46% uneingestimmt 25% nicht stimmte stark 12% nicht sehr stark widersprechend sehr stark 6% wussten nicht, 2% bevorzugte nicht zu beantworten genehmigte Methoden ist zeitbezogen. Bis zur neunten Woche kann medizinische Abtreibung verwendet werden (Mifepristone wurde für den Einsatz in Großbritannien im Jahr 1991 genehmigt;) von der siebten bis zur fünfzehnten Woche Saug- oder Vakuum-Aspiration ist am häufigsten (großer Ersatz der schädlicher Dilation und Curettage Technik;) für die fünfzehnten bis achtzehnten Wochen chirurgische Dilation und Evakuierung ist am häufigsten. Etwa 30% der Abtreibungen werden medizinisch durchgeführt. Im Jahr 2011 verlor BPAS ein High Court-Gesetz, um den Gesundheitsminister dazu zu zwingen, Frauen, die in England, Schottland und Wales frühe medizinische Abtreibungen durchführen, die zweite Dosis der Drogenbehandlung zu Hause zu verabreichen. Obwohl diese Entscheidung, die später im Jahr 2019 rückgängig gemacht wurde, erlaubt Frauen, beide Pillen zu Hause zu übernehmen. Siehe auch Lobbying im Vereinigten Königreich Abortion Abortion Gesetz Abortion Debatte Religion und Abortion Halsbury's Laws of England Halsbury's Statuten Bibliographie Ormerod, David; Hooper, Anthony (2011,) "Homicide and verwandten Straftaten: Abortion", in Ormerod, David; Hooper, Anthony, eds.(13. Oktober 2011). Blackstone's kriminelle Praxis, 2012.Oxford: Oxford University Press.pp.226–230.ISBN 9780199694389.Richardson, P.J, ed. (1999). Archbold: Straffung, Beweis und Praxis. London: Sweet & Maxwell.ISBN 9780421637207. Kapitel 19.Section III.Paras 19-149 bis 19–165.Ormerod, David C. (2011,) "Section 16.5 Weitere Morde und damit verbundene Straftaten: Kindervernichtung und Abtreibung", in Ormerod, David C. (ed,.) Smith und Hogans kriminelles Gesetz (13. ed..) Oxford New York: Oxford University Press, pp.602–615, ISBN 9780199586493. Karte, Richard (1992,) "Abtreibungsrecht", in Card, Richard; Cross, Rupert; Jones, Philip (Hrsg.) Strafrecht (12. ed,.) London: Butterworths, S.230–235, ISBN 9780406000866. Referenzen Externe Links UK National Statistics Office Abortion Data (England und Wales)Scottish Health Statistics Abortion Data (Scotland) "Q&A: Abortion in NI". BBC News.13 Juni 2001."Geschriebene Antworten: Abtreibung". Verhandlungen des Europäischen Parlaments (Hansard). Vereinigtes Königreich: House of Commons.19 Juli 2010.col WA153.