Der kartesische Zweifel ist eine Form der methodischen Skepsis, die mit den Schriften und Methoden von René Descartes verbunden ist (31. März 1596–Feb 11, 1650). Cartesischer Zweifel wird auch als kartesischer Skeptizismus, methodischer Zweifel, methodischer Skeptizismus, universeller Zweifel, systematischer Zweifel oder hyperbolischer Zweifel bekannt. Der kartesische Zweifel ist ein systematischer Prozess, skeptisch zu sein über (oder zu zweifeln) die Wahrheit der eigenen Überzeugungen, die zu einer charakteristischen Methode in der Philosophie geworden ist. Descartes' Methode wurde von vielen als die Wurzel der modernen wissenschaftlichen Methode gesehen. Diese Methode des Zweifels wurde in der westlichen Philosophie von René Descartes weitgehend populär, der versuchte, die Wahrheit aller Überzeugungen zu bezweifeln, um zu bestimmen, was er sicher sein konnte. Es ist die Grundlage für die Erklärung von Descartes, "Cogito ergo sum" (ich denke, daher bin ich es). Eine umfassendere Version seines Satzes: "dubito ergo cogito, cogito ergo sum" übersetzt zu "Ich bezweifle daher denke ich, ich glaube daher existiere". Sum übersetzt als "Ich exist" (per verschiedene lateinische bis englische Wörterbücher) präsentiert eine viel größere und klarere Bedeutung für den Satz. Der methodische Skeptizismus unterscheidet sich von der philosophischen Skepsis in diesem methodischen Skeptizismus ist ein Ansatz, der allen Wissensansprüchen die Kontrolle unterzieht, mit dem Ziel, aus falschen Behauptungen wahr zu sortieren, während der philosophische Skeptizismus ein Ansatz ist, der die Möglichkeit eines bestimmten Wissens hinterfragt. Charakteristische kartesische Zweifel sind methodisch. Es verwendet Zweifel als Weg zu bestimmten Wissen, indem es identifiziert, was nicht bezweifelt werden kann. Insbesondere die Fallbarkeit von Sinnesdaten ist Gegenstand kartesischer Zweifel. Es gibt mehrere Interpretationen zum Ziel der Skepsis von Descartes. Unter diesen steht ein fundamentalistisches Konto, das behauptet, dass der Skeptizismus von Descartes darauf abzielt, allen Glauben zu beseitigen, dass man zweifeln kann, so dass nur grundlegende Überzeugungen hinterlassen (auch als grundlegende Überzeugungen bekannt). Aus diesen unnachgiebigen Grundglauben, Descartes versucht dann, weitere Kenntnisse abzuleiten. Es ist ein archetypisches und bedeutendes Beispiel, das die kontinentalen Rationellen Philosophieschulen verkörpert. Technique Descartes' Methode der hyperbolischen Zweifel enthalten: Nur Informationen zu akzeptieren, die Sie wissen, ist wahr, diese Wahrheiten in kleinere Einheiten aufzubrechen Lösen die einfachen Probleme zuerst vollständige Listen von weiteren Problemen machenHyperbolische Zweifel bedeutet, die Tendenz zu zweifeln, da es eine extreme oder übertriebene Form von Zweifel ist. Wissen im kartesischen Sinn bedeutet, etwas jenseits nicht nur aller vernünftigen Zweifel zu wissen, sondern aller möglichen Zweifel. In seinen Meditationen auf der Ersten Philosophie (1641) beschloss Descartes, systematisch zu bezweifeln, dass jeder seiner Überzeugungen wahr war, um von Grund auf aus ein Glaubenssystem zu bauen, das aus nur sicher wahren Überzeugungen besteht; sein Ziel – oder zumindest ein großer – war es, eine unumgängliche Grundlage für die Wissenschaften zu finden. Betrachten Sie die Eröffnungslinien der Meditationen von Descartes: Einige Jahre sind nun vergangen, seit ich mich zuerst bewusst wurde, dass ich selbst von meiner Jugend viele falsche Meinungen für wahr angenommen hatte, und dass folglich das, was ich nachher auf solchen Prinzipien basierte, sehr zweifelhaft war; und von dieser Zeit war ich von der Notwendigkeit überzeugt, einmal in meinem Leben, mich von allen Meinungen, die ich angenommen hatte, zu befreien, und von der Arbeit des Baus von der Stiftung... Descartes, der Urheber kartesischer Zweifel, setzen alle Überzeugungen, Ideen, Gedanken und Materie in Zweifel. Er zeigte, dass seine Gründe, oder Argumentation, für jedes Wissen genauso gut falsch sein könnte. Sensorische Erfahrung, die primäre Wissensart, ist oft fehlerhaft und muss daher bezweifelt werden. Zum Beispiel, was man sieht, kann sehr gut eine Halluzination sein. Es gibt nichts, was beweist, dass es nicht sein kann. Kurz gesagt, wenn es irgendeine Möglichkeit gibt, einen Glauben zu verweigern, dann sind seine Gründe unzureichend. Davon schlug Descartes zwei Argumente, den Traum und den Dämon vor. Das Traumargument Descartes, das Wissen, dass der Kontext unserer Träume, während möglicherweise unglaublich, sind oft lebensähnlich, Hypothe Größe, dass die Menschen nur glauben können, dass sie wach sind. Es gibt keine ausreichenden Gründe, um ein Traumerlebnis von einem Aufwachen zu unterscheiden. Zum Beispiel, Subjekt A sitzt am Computer, tippen Sie diesen Artikel. Genauso viele Beweise vorliegen, um darauf hinzuweisen, dass der Akt des Komponierens dieses Artikels Realität ist, da es Beweise gibt, um das Gegenteil zu demonstrieren. Descartes gab an, dass wir in einer Welt leben, die solche Ideen wie Träume schaffen kann. Doch am Ende der Meditationen kommt er zu dem Schluss, dass wir zumindest im Rückblick den Traum von der Realität unterscheiden können: "Aber wenn ich deutlich sehe, woher die Dinge kommen und wo und wann sie zu mir kommen, und wenn ich meine Wahrnehmungen von ihnen mit dem ganzen Rest meines Lebens ohne Pause verbinden kann, dann bin ich mir ganz sicher, dass ich, wenn ich diese Dinge treffe, nicht schlafen, sondern wach bin." Descartes: Gewählte philosophische Schriften Die bösen Dämonen Descartes verdankten, dass unsere eigene Erfahrung sehr gut von einem bösen Dämon der Art kontrolliert werden kann. Dieser Dämon ist so clever und täuscht, wie er mächtig ist. Er hätte eine oberflächliche Welt schaffen können, in der wir denken können, dass wir leben. Als Folge dieses Zweifels, manchmal als Malicious Demon Hypothese bezeichnet, Descartes fand, dass er nicht in der Lage war, selbst die einfachsten seiner Wahrnehmungen zu vertrauen. In Meditation I, Descartes sagte, dass, wenn man verrückt wäre, sogar kurz, die Wahnsinn könnte den Menschen dazu gebracht haben, zu glauben, dass das, was wir dachte, wahr wäre, nur unsere Köpfe täuschen uns. Er sagte auch, dass es 'einen bösartigen, mächtigen, gerissenen Dämon' geben könnte, der uns betrogen hatte und uns daran hindert, richtig zu beurteilen. Descartes argumentierte, dass alle seine Sinne lügen, und da deine Sinne dich leicht täuschen können, muss seine Idee eines unendlich mächtigen Wesens wahr sein – denn diese Idee hätte nur von einem unendlich mächtigen Wesen, das keinen Grund für Betrug hätte, dorthin gebracht werden können. Ich denke, also bin ich Während methodischer Zweifel eine Natur hat, muss man nicht halten, dass Wissen unmöglich ist, die Methode der Zweifel anzuwenden. In der Tat, Descartes' Versuch, die Methode des Zweifels an der Existenz von sich selbst zu wenden, spawnte den Beweis seines berühmten Wortes: "Cogito, ergo sum" (Ich denke, also bin ich). Das heißt, Descartes versuchte, seine eigene Existenz zu zweifeln, aber fand, dass selbst seine Zweifel zeigten, dass er existierte, da er nicht zweifeln konnte, ob er nicht existierte. Siehe auch Akademische Skepsisklammerung (Phänomenologie)Egozentrische Prädikament Inkontrovertible Beweise Aussetzung des Urteils Solipsismus Theorie der Rechtfertigung ReferenzenWeiter lesen Cottingham, Stoothoff, und Murdoch, trans.(1984). Die philosophischen Schriften von Descartes. Cambridge: Cambridge University Press. Janet Broughton, Descartes' Methode der Doubt, Princeton University Press, 2002. Edwin M. Curley, Descartes gegen die Skeptiker, Harvard University Press, 1978. Externe Links Klein, Peter. Skeptizismus. In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Newman, Lex. "Descartes' Epistemology". In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Skirry, Justin. "René Descartes (1596—1650): Überblick". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Descartes, René. (1641). Meditationen zur Ersten Philosophie. In Cottingham, et al.(eds), 1984. Kärntner Zweifel an PhilPapers Wörterbuch der Philosophie des Geistes