Ein Croft ist ein umzäuntes oder umzäuntes Gebiet von Land, in der Regel klein und arable, und in der Regel, aber nicht immer, mit einem Crofter's Wohnung darauf. Ein Crofter ist einer, der die Landhaltung und Nutzung hat, typischerweise als Mieter, vor allem in ländlichen Gebieten. EtymologyDas Wort Croft ist Westdeutsch in der Ethymologie und ist heute am bekanntesten in Schottland, die meisten Crofts sind in der Highlands und Inseln Bereich. Anderswo ist der Ausdruck allgemein archaisch. In Scottish Gaelic, es wird Kroit (verkündigt [kh-Maßnahmen verstandentj,] Plural Croitean [ˈkh verdientjhən.]) Gesetzgebung in Scotland Das schottische Croft ist eine kleine landwirtschaftliche Landbewirtschaftung eines Typs, der seit 1886 auf die Hochlandregion Schottlands anwendbare Sondergesetzgebung unterliegt. Die Gesetzgebung war weitgehend eine Antwort auf die Beschwerden und Forderungen von Mieterfamilien, die Opfer der Highland Clearances waren. Die modernen Crofter oder Mieter erscheinen vor Beginn des 18. Jahrhunderts sehr wenig in Beweisen. Sie waren nach Belieben unter dem Tacksman und Wadsetter, aber praktisch war ihre Haltung sicher genug. Die ersten Beweise, die von kleinen Mietern gefunden werden können, die direkt vom Inhaber halten, sind in einer Miete der Nachkommen von Sir D. MacDonald in Skye und North Uist in 1715. Die ersten geplanten Crofting Townships in den Äußeren Hebriden waren Barragloum und Kirkibost (Great Bernera), die in 32 große Lose zwischen 14 und 30 Acres in der einheitlichen rechteckigen Muster, die in späteren Jahrzehnten sehr vertraut werden. Diese Arbeit wurde 1805 von James Chapman für den Earl of Seaforth durchgeführt. Die erste Ausgabe der Ordnance Survey im Jahr 1850 verdeutlicht deutlich die Aufteilung dieses Landes und die von den ersten Mietern im Jahr 1805 gebauten Turf- und Steingrenzen sind heute noch als Croft-Grenze im Einsatz. Kirkibost wurde 1823 von seinen Mietern befreit und die 1850 Kartierung zeigt deutlich dachlose Ruinen auf jedem Grundstück. Das Städtchen wurde jedoch 1878 nach dem Bernera Riot vier Jahre zuvor mit genau den gleichen Teilungsgrenzen 1805 neu besetzt. Das Parlament des Vereinigten Königreichs hat das Crofters' Act 1886 geschaffen, nachdem die Highland Land League in diesem Parlament Platz genommen hatte. Die Regierung war dann Liberal, mit William Ewart Gladstone als Premierminister. 1993 wurde ein weiteres Crofters' Act (Krofters' Act 1993) geschaffen. Das frühere Gesetz hat die erste Crofting-Kommission eingerichtet, aber ihre Zuständigkeiten waren ganz anders als die der neuen Crofters-Kommission, die 1955 gegründet wurde. Die Kommission stützt sich auf Inverness. Die Crofts, die den Bestimmungen der Crofters' Acts unterliegen, befinden sich in den Verwaltungsbezirken Shetland, Orkney, Caithness, Sutherland, Ross-shire, Inverness-shire und Argyll im Norden und Westen Schottlands. Im Rahmen der 1886-Gesetzgebung (die Crofters' Holdings (Scotland) Act) sind geschützte Crofter Mitglieder einer Crofters-Gemeinde, bestehend aus Mietern benachbarter Crofts mit einem gemeinsamen Recht auf Verwendung gemeinsamer Weide. Seit 1976 ist es für einen Crofter rechtlich möglich, Titel zu seinem Croft zu erwerben und damit Eigentümer zu werden. Die Landreform (Scotland) Gesetz 2003 gibt Crofters das Recht, ihr Land zu kaufen. Siehe auch Crofting Torp (Architektur) Referenzen Dieser Artikel enthält Text von "Dwelly's [Scottish] Gaelic Dictionary" 1911). (Croitear Externe Links Scottish Crofting Federation Crofters CommissionArtikel Crofters, Indigenous People of the Highlands and Islands at Scottish Crofting Foundation