Sattvic Diät ist eine Diät auf der Grundlage von Lebensmitteln, die eine der drei Joghurtqualitäten enthalten, die als Sattva bekannt sind. Lebensmittel, die die Energie des Körpers verringern, werden in diesem System der diätetischen Einstufung als Tamasic betrachtet, während diejenigen, die die Energie des Körpers erhöhen, als rajasic gelten. In der modernen Literatur wird manchmal als Joghurt bezeichnet. A Sattvic dit teilt die Eigenschaften von Sattva, von denen einige "reine, wesentliche, natürliche, lebenswichtige, energietragende, saubere, bewusste, ehrliche, kluge" umfassen. Ahimsa, das Prinzip der Nichtbeeinflussung anderer Lebensräume, kann auch die Ahimsa ermuntern. Es handelt sich um einen Grund Joghurt, der häufig einer erblichen Ernährung folgt. Es handelt sich dabei um ein Schema, das den Schwerpunkt auf saisonalen Lebensmitteln legt, die Früchte, wenn eine keine Zuckerprobleme hat, Nüsse, Saatgut, Öl, reifes Gemüse, legumes, ganze Körner und nicht fleischbasierte Proteine. Milcherzeugnisse werden empfohlen, wenn die Kuh in angemessener Weise gefüttert und gemilcht wird. In der antiken und mittelalterlichen Architekturliteratur ist das diskutierte Konzept Mitahara, das bedeutet, dass es sich bei der Ernährung um eine „Märkung“ handelt. In einer ayurvedischen Literatur wird eine Behandlung empfohlen. Etymology Sattvic wird von Sattva (सत्त्व) abgeleitet, das ein Sanskrit-Text ist. Sattva ist ein komplexes Konzept in der indischen Philosophie, das in vielen Kontexten verwendet wird, und bedeutet, dass es "rein, Wesen, Natur, vital, Energie, sauber, bewusst, stark, mutig, ehrlich, klug, rudiment of life" ist. Sattva ist eine von drei Waffen (Qualität, Spezifität, Tendenz, Konto, Eigentum). Die anderen beiden Qualitäten gelten als rajas (ergisch, leidenschaftlich, bewegend, emotional) und Tamas (dark, zerstört, ignorant, stele, inertia, unripe, unnatürliche, schwach, unrein. Das Konzept, das sich mit und gegen Sattva unterscheidet, ist Tamas. Es geht also darum, Nahrungs- und Essgewohnheiten zu berücksichtigen, die "rein, wichtig, natürlicher, lebenswichtiger, energiebezogener, sauberer, wahrheitsbewusster, ehrlicher, sinnvoller" sind. Alte Literatur, die sich auf einvernehmliche (sattvic) Lebensmittel und Essen in Moderation stützt, wurde in der gesamten alten Literatur hervorgehoben. Zum Beispiel setzt der Tamil Dichter-Philipper Valluvar dies im 95. Kapitel seiner Arbeit, des Tirukkural. Er weist darauf hin, dass "die Herstellung von Verdauungs- und wirklichen Hungersnen, mit zukunftswilligen Lebensmitteln" ( umgekehrt 944) und "Einvernehmen in der Moderation sicherstellen, dass keine Schmerzen entstehen" ( umgekehrt 945). Man enthält Empfehlungen zu Ernährungsgewohnheiten. Sowohl die .ilya Upanishad als auch Svātmārāma, ein indisches Joghurt, das im 15. Jahrhundert CE lebte, weisen darauf hin, dass Mitahara (zur Mäßigung in der Moderation) ein wichtiger Bestandteil der Yogapraxis ist. Es ist eines der Yamas (virtuelle Selbstbeschränkungen). In diesen Texten, bei denen es um das Thema "Tee" geht, wird jedoch nicht erwähnt. Mitahara ist eine der Gründe für die Menge und die Qualität von Lebensmitteln und Getränken, die er oder sie konsumieren, nicht zu viel oder zu wenig, und passt sie an die Gesundheitsbedingungen und Bedürfnisse eines. Die Anwendung von Sattva und Tamas Konzepten für Lebensmittel ist eine spätere und relativ neue Erweiterung auf die Mitahara-Urheber in der Meeresliteratur. Vers 1.57 durch 1,63 von Hatha Pradipika deuten darauf hin, dass Geschmacksgerüchte nicht zu den Essgewohnheiten führen sollten; vielmehr ist die beste Ernährung eine, die schmackhaft, nahrhaft und likabel ist und ausreichend ist, um den Bedürfnissen eines Körpers gerecht zu werden. Man empfiehlt, dass "nur wenn man Hunger fühlt" und "entweder überhöhte oder essen muss, um die Leistungsfähigkeit eines Magens vollständig zu füllen, anstatt einen Viertel leer zu lassen und drei Viertel mit hochwertigen Lebensmitteln und frischem Wasser zu füllen". Die Hathayoga Pradipika schlägt die .mitahara-Regime eines Joghurts vor, um Lebensmittel mit überhöhten Mengen von Soja, Salz, Bittervermögen, Öl, Spice Brand, unripe Gemüse, gegorenenen Lebensmitteln oder Alkohol zu vermeiden. Mitahara, in Hathayoga Pradipika, setzt sich u. a. gegen stele, verunreinigte und Tamasic-Lebensmittel vor und verfälscht die Menge frischer, lebenswichtiger und gepresster Lebensmittel. Sattvic-Lebensmittel Nuts, Saatgut und Öle frische Nüsse und Samen, die nicht übermäßig gerötet und gesalzen wurden, sind gute Ergänzungen zur gepressten Ernährung in kleinen Portionen. Zu den Wahlmöglichkeiten gehören Mandeln (vor allem in Wasser über Nacht und dann geschält), Hanfsamen, Kokosnüsse, Ananas, Wale, Samen (bis), Karasamen und Flaxsamen. Rotes Palmöl gilt als hochtutvic. Öle sollten von guter Qualität und kaltgedrückt sein. Manche Entscheidungen sind Olivenöl, Sesamöl und Flaxöl. Die meisten Öle sollten nur in ihrem Rohzustand essen. Obst und Gemüse sind ein wichtiger Bestandteil der gepressten Ernährung, und alle Früchte werden zugeschrieben. Sie haben eine große Bedeutung, weil sie alle notwendigen Nährstoffe und Mineralstoffe enthalten, auch natürliche und gesunde Zucker enthalten. Milch Milch muss aus einem Tier gewonnen werden, das eine großzügige Außenumgebung hat, eine Vielzahl von Weideflächen, Wasser, Getränke, wird mit Liebe und Pflege behandelt und ist nicht schwanger. Die Milch darf nur erhoben werden, wenn das Kalb der Mutter seinen Anteil hat. Milcherzeugnisse wie Joghurt und Käse (paneer) müssen an diesem Tag aus Milch hergestellt werden. Butter muss sowohl täglich als auch roh sein, aber ghee (klare Butter) kann immer im Alter sein und ist für das Kochen von großer Bedeutung. Frische ist ein Schlüssel für Milch. Milch sollte von einer Kuh frisch gemilcht werden. Milch, die nicht frisch konsumiert wird, kann für einen bis zwei Tage in seinem Rohzustand gekühlt werden, muss aber vor dem Alkoholkonsum auf ein Rind gebracht werden, während es immer noch heiß ist. Gemüse Die meisten leichten Gemüsesorten gelten als gesättigt. Pungent Gemüse wie heiße Paprika, Leek, Knoblauch und Onion sind ausgeschlossen, da es sich um gasförmige Lebensmittel wie Pilze handelt (Tomaten, wie alle Pilze). Manche betrachten Tomaten, Paprika und Eipflanzen als Sattvic, aber die meisten betrachten die Allium-Familie (garlic, Onion, Leeks, Isoten) sowie Pilz (Töten, Formen und Pilze) als nicht erfüllt. Süße Kartoffeln und Reis gelten als hochtutvic. Klassifizierung der Frage, ob etwas erfüllt ist oder nicht weitgehend von den verschiedenen Denkschulen definiert wird, und – selbst dann – individuell, je nach Verständnis und Bedürfnissen der Praktiker. Manchmal kann die Art bestimmter Lebensmittel durch sorgfältige Zubereitung neutralisiert werden. Es ist eine Praxis, frische Gemüsesäfte für ihre Prana, lebende Enzyme und einfache Aufnahme zu trinken. Getreide Volle Körner liefern Nahrungsergänzungsmittel. Manche umfassen Bio-Reisen, ganz Weizen, Unterstriche, oatmeal und Gerste. Manchmal sind die Körner leicht gerötet, um einige ihrer hohen Qualität zu entfernen. Yeaste Brot werden nicht empfohlen, es sei denn, sie sind auszurüsten. Wheat und andere Getreidesorten können ebenfalls vor dem Kochen sprochen werden. Manche Zubereitungen sind khichdi (braune oder weiße Basmati-Reis, gekocht mit ganz oder geteilten Mungbohnen, ghee und milde Gewürze), kheer (Pflanzen mit Milch und Süßen), chapatis (nichtgedrehtes ganzes Brot), Porridge (einige Zeit, die sehr Wasser und gekocht mit Kräutern hergestellt wurden) und Brot (gestrichenes Getreide). Manchmal wird Yogis bei besonderen Praktiken schnell von Getreide zunehmen. Legumes Mung Bohnen, Lentils, Gelbe Paraffine, Kükenpeas, Adukibohnen, gemeinsame Bohnen und Bienensen werden als zufriedenstellend angesehen. Im Allgemeinen ist der kleinere Bienen, der leichter zu verdauen. Zubereitungen umfassen die Aufspaltung, Entschärfung, Mahlen, Beatmung, Koch und Spion. Legumes zusammen mit ganzen Körnern kann eine komplette Proteinquelle bieten. Manche Joghurt betrachten die mung beanstandet, als die einzige zufriedenstellende Legume zu sein. Konkurrierende Lebensmittel in ayurvedischer Ernährung umfassen yusha Suppen, die mit Lentils hergestellt werden. Süßungsmittel am meisten Joghurt verwenden Rohmilch (häufig in Kombination mit Milch), Jaggery oder Rohzucker (nicht raffiniert). Palm jaggery und Kokos Palmzucker sind andere Optionen. Andere verwenden alternative Süßungsmittel wie Stevia oder Steviablätter. In einigen Traditionen sind Zucker und/oder Honig neben allen anderen Süßungsmitteln von der Ernährung ausgeschlossen. Gewürze sind Kräuter/Futtermittel, einschließlich Basil und Koriander. Alle anderen Gewürze gelten als rajasische oder Tamasic. Mehr Zeit, Malediven haben versucht, einige Gewürze als Sattvic einzustufen. Gewürze in der neuen Liste können unter anderem Kartenamom (yealakaai in Tamil, Elaichi in Mali), Zimt (Ilavapattai in Tamil, Dalchini in Mali), kuin (sieheragam in Tamil, Jeera in Mali), fennel (soambu in Tamil, Sonph in Mali), fenugreek (venthai in Tamil, Methi in Mali), Black Paprika (Pier nigrum) auch als „Kalich“ in Ägypten bekannt, frischer (Mani) in Katar (Mani) und Katar (Mani). Rajasic Gewürze wie rotes Paprika (kudaimilagai in Tamil) sind normalerweise ausgeschlossen, werden aber manchmal in kleinen Mengen verwendet, sowohl für klare Kanäle, die von Mucus blockiert werden, als auch für Manipulationen. Salz ist in strenger Moderation gut, aber nur unrefinierte Salze, wie das Salz oder das ungeblete Meersalz, nicht gesalzen. Sattvic Kräuter Andere Kräuter werden zur direkten Unterstützung von Tuberkulose im Geiste und in der Diktatur verwendet. Dazu zählen Ashwagandha, bbacopa, calamus, geu kola, ginkgo, jatamansi, Purnarnava, Shatavari, saffron, shankhapushpi, tulsi und stiegen. Rajasic (stimulant) Lebensmittel stimulierende Lebensmittel, auch als mutative Lebensmittel, mutable Lebensmittel oder rajasische Lebensmittel, sind Lebensmittel, die häufig psychische Unruhe auslösen. Sie sind nicht vollständig nutzbringend, weder schädlich noch schädlich für Körper oder Geist. Lebensmittel, die nicht als versandte oder statische Stoffe eingestuft werden können, werden in dieser Lebensmittelgruppe eingestuft. Diese Lebensmittel werden von einigen Gedanken, aggressive und. Gedanken, insbesondere gegenüber anderen, erwogen. Stimulierende Lebensmittel energisieren und entwickeln den Mannipura (navel) chakra und Körper, fördern aber nicht den Fortschritt in den höheren Kälern. Lebensmittel wie Kaffee, Tee, cola Getränke, Energiegetränke, Braune oder schwarze Schokolade, Ginkgo biloba, scharfe Lebensmittel, unbefruchtete Eier, Lebensmittel, die pungent, sehr viel Salz, Bitte oder sind im Geschmack nicht ausgewogen. Tamasic (sedative) Lebensmittel Sedative Lebensmittel, die auch statische Lebensmittel oder Tamasische Lebensmittel genannt werden, sind Lebensmittel, deren Konsum nach dem Tsunia-Konsum gesundheitsschädlich ist. Denkweise beinhaltet alles, was zu einem dulleren, weniger raffinierten Bewusstseinszustand führen wird. Bodily-Risiko enthält alle Lebensmittel, die für jeden physikalischen Organ unmittelbar oder mittelbar (über jeden physischen Ungleichgewicht) schädlichen Stress verursachen. In Zeiten großer körperlicher Belastung und Schmerzen sind sie jedoch manchmal notwendig. Sie helfen, die Schmerzen und das geringere Bewusstsein zu entlasten, damit der Körper selbst reparieren kann. Solche statischen Lebensmittel können in Zeiten des Krieges oder großer Notsituationen als notwendig erachtet werden. Statische Lebensmittel stimulieren und stärken die beiden Kälber, werden aber nicht zur Weiterentwicklung der höheren Kälber beitragen. Konkret sind sie in der Regel für den Aufstieg der höheren Kälber verantwortlich. Lebensmittel, die manchmal enthalten: Fleisch, Fisch, Zuchteien, Knoblauch, scallion, leek, chive, alkoholhaltige Getränke, durian (Obst), blaue Käse, Opium und stabile Lebensmittel. Lebensmittel, die für mehr als drei Stunden (d. h. ein yām) verblieben sind, entsprechen Kapitel 17 der Gogavad Gita im Tamasischen Modus. Nichtkonforme Lebensmittel (viruddha) gelten als Ursache für viele Krankheiten. In der Charaka Samhita wird eine Liste von Lebensmittelkombinationen, die als nicht mit dem Sattvic-System unvereinbar angesehen werden, aufgeführt. P.V Sharma stellt fest, dass solche Unvereinbarkeiten möglicherweise keinen Einfluss auf eine Person haben, die stark ist, ausreichend Übungen ausübt und ein gutes Verdauungssystem hat. Beispiele für Kombinationen, die als unvereinbar gelten, sind: Salz oder Salz mit Milch (Erzeugung von Hautkrankheiten). Obst mit Milcherzeugnissen. Fisch mit Milcherzeugnissen (Erzeugung von Toxinen). Fleisch mit Milcherzeugnissen. Lebensmittel oder Soja Früchte mit Milcherzeugnissen. Gemüse mit Milcherzeugnissen. Milch pudding oder süßer Pudding mit Reis. Öl und Kurcuma (turerisch). Siehe auch Heil Diet im Hinduismus Jain (Satvika) Lactobioismus Ital Kosher Halal Referenzen Externe Links The Sattvic oder Kiric Diet auf dem Meeres- Chicago Food und seine Auswirkungen auf den Mind auf IVU.org Schadismus – Medizinische Wahl in Nithyananda.org Satvik Diet für Longevity bei myfitlyf.com Krishnac Ernährung, was zu halbofthe.com essen