Ein Agrarroboter ist ein Roboter, der für landwirtschaftliche Zwecke eingesetzt wird. Hauptbereich der Anwendung von Robotern in der Landwirtschaft ist heute die Ernte. Künftige Anwendungen von Robotern oder Drohnen in der Landwirtschaft umfassen wired Control, Cloud-Saatgut, Pflanzensamen, Ernte, Umweltüberwachung und Bodenanalyse. Laut überprüfter Marktforschung wird der Markt für landwirtschaftliche Roboter bis 2025 voraussichtlich 11,58 Milliarden erreichen. Generika, fahrerlose Traktoren / Sprüher und Schafe, die ihre Roboter einsetzen, sollen die menschliche Arbeit ersetzen. In den meisten Fällen müssen viele Faktoren berücksichtigt werden (z.B. die Größe und die Farbe der zu findenden Früchte), bevor eine Aufgabe begonnen wird. Roboter können für andere schreckliche Aufgaben wie Pruning, wireding, Sprühen und Überwachung verwendet werden. Roboter können auch in Tierversuchen (livestock Roboter) verwendet werden, wie automatische Milch, Waschen und Kastration. Roboter wie diese haben viele Vorteile für die landwirtschaftliche Industrie, darunter eine höhere Qualität der frischen Produktion, niedrigere Produktionskosten und ein verringerter Bedarf an manueller Arbeit. Sie können auch verwendet werden, um manuelle Aufgaben zu automatisieren, wie z.B. die Verwendung von Traktoren und anderen bemannten Fahrzeugen ist für die Betreiber zu gefährlich. Muster Das mechanische Design besteht aus einem Endeffektor, Manipulator und Griff. Mehrere Faktoren müssen bei der Gestaltung des Manipulators, einschließlich der Aufgabe, der wirtschaftlichen Effizienz und der erforderlichen Bewegung, berücksichtigt werden. Der Endeffektor beeinflusst den Marktwert der Frucht und das Design des Griffes basiert auf der Ernte. Endeffektoren Ein Endeffektor in einem landwirtschaftlichen Roboter ist das Gerät, das am Ende des Roboterarms für verschiedene landwirtschaftliche Operationen gefunden wurde. Verschiedene Arten von Endeffektoren wurden entwickelt. In einem landwirtschaftlichen Betrieb, an dem Trauben in Japan beteiligt sind, werden Endeffektoren für die Ernte, die Beweidung, das Sprühen und das Reiben verwendet. Jede wurde nach der Art der Aufgabe und der Form und Größe des Ziels Frucht entworfen. Zum Beispiel wurden die für die Ernte verwendeten Endeffektoren entwickelt, um die Trauben zu erfassen, zu reduzieren und zu drängen. DUS-Verdünnung ist ein weiterer Betrieb, der auf den Trauben durchgeführt wird und verwendet wird, um den Marktwert der Trauben zu erhöhen, die Größe der Trauben zu erhöhen und den Prozess zu erleichtern. Ein Endeffektor besteht aus einem oberen, mittleren und unteren Teil. Der obere Teil hat zwei Platten und ein Gummi, das geöffnet und geschlossen werden kann. Die beiden Platten drückten die Trauben aus, um die rachisischen Zweige zu zerkleinern und die Trauben zu entziehen. Mitte des Teils enthält eine Reihe von Nadeln, eine Kompressionsquelle und eine andere Thrombose, die Löcher über ihre Oberfläche verteilt hat. Wenn die beiden Teller komprimieren, reißen die Nadeln durch die Trauben. Anschließend verfügt der niedrigere Teil über ein Zerkleinerungsgerät, das den Satz zur Vereinheitlichung seiner Länge reduzieren kann. Für das Sprühen besteht der Endeffekt aus einer Sprühdüse, die einem Manipulator beigefügt ist. In der Praxis wollen die Hersteller sicherstellen, dass die chemische Flüssigkeit gleichmäßig über den Set verteilt wird. So ermöglicht das Design eine gleichmäßige Verteilung der Chemikalie, indem es die Düse zu einer konstanten Geschwindigkeit bewegen und die Entfernung vom Ziel halten kann. Der letzte Schritt in der Traubenherstellung ist der Aufholprozess. Mit einem Beutel-Futtermittel und zwei mechanischen Fingern wird der Rohrringer entworfen. In der Auffüllung besteht der Beutel-Feeder aus schleppenden Säcken, die den Fingern in einer Auf- und Abwärtsbewegung ständig mit Taschen versorgen. Während der Beutel an die Finger verfüttert wird, halten zwei Blattfedern, die sich am oberen Ende des Beutels befinden, den Beutel offen. Die Säcke werden produziert, um die Trauben in Trauben zu enthalten. Wenn der Pool abgeschlossen ist, öffnen die Finger den Beutel und veröffentlichen ihn. Diese schließt die Blattfedern ab, die den Beutel besiegeln und verhindern, dass er wieder geöffnet wird. Lenker Der Griff ist ein Messgerät, das zur Ernte der Zielkultur verwendet wird. Gestaltung des Griffes basiert auf Einfachheit, niedrigen Kosten und Wirksamkeit. Das Design besteht in der Regel aus zwei mechanischen Fingern, die bei der Ausführung ihrer Aufgabe in der Lage sind. Konkrete des Entwurfs hängen von der Aufgabe ab, die durchgeführt wird. In einem Verfahren, bei dem Pflanzen zur Ernte gekürzt werden müssen, war der Griff mit einem scharfen Blatt ausgestattet. Manipulator Der Manipulator ermöglicht es dem Griff und Endeffektor, sich durch ihre Umwelt zu bedienen. Der Manipulator besteht aus vier parallelen Bindungen, die die Position und Höhe des Griffes wahren. Manipulator kann auch einen, zwei oder drei pneumatische Antriebe verwenden. Pneumatische Antriebe sind Motoren, die lineare und drehliche Bewegung durch die Umwandlung von Druckluft in Energie erzeugen. Der pneumatische Akt ist der wirksamste Motor für landwirtschaftliche Roboter aufgrund seines hohen Leistungsgewichts. Das kostenwirksamste Design für den Manipulator ist die einheitliche Antriebsform, doch dies ist die geringste flexible Option. Entwicklung Die erste Entwicklung der Robotik in der Landwirtschaft kann bereits Anfang der 1920er Jahre erfolgen, wobei die Forschung zur Aufnahme automatischer Fahrzeugleitlinien in die Landwirtschaft beginnen sollte. Diese Forschung führte zu den Fortschritten zwischen den 1950er und 60 % der autonomen landwirtschaftlichen Fahrzeuge. Das Konzept war jedoch nicht perfekt, da die Fahrzeuge immer noch ein Kabelsystem benötigen, um ihren Weg zu steuern. Roboter in der Landwirtschaft entwickeln sich weiter, und Technologien in anderen Bereichen entwickeln sich ebenfalls. Nach der Entwicklung des Computers war es nicht bis zu den 80er Jahren möglich, dass maschinelle Sichtberatung möglich wurde. Andere Entwicklungen in den Jahren beinhalten die Ernte von Orangen mit einem Roboter sowohl in Frankreich als auch in den USA. Roboter wurden seit Jahrzehnten in Innenräumen integriert, aber Außenroboter für die Nutzung der Landwirtschaft werden als komplexer und schwieriger entwickelt. Dies ist auf die Sicherheit zurückzuführen, aber auch auf die Komplexität der Erzeugung von Pflanzen, die unterschiedlichen Umweltfaktoren und Unvorhersehbarkeit unterliegen. Nachfrage auf dem Markt Über den Arbeitsbedarf des Agrarsektors bestehen Bedenken. Japan ist mit einer alternden Bevölkerung nicht in der Lage, die Anforderungen des Arbeitsmarktes zu erfüllen. Ebenso hängen die Vereinigten Staaten derzeit von einer großen Zahl von Wanderarbeitnehmern ab, aber zwischen dem Rückgang der Saisonarbeitskräfte und den verstärkten Bemühungen, die Einwanderung durch die Regierung zu stoppen, sind sie auch nicht in der Lage, die Nachfrage zu decken. Unternehmen sind oft gezwungen, die Kultur durch Unfähigkeit zu lassen, sie bis zum Ende der Saison zu gewinnen. Darüber hinaus gibt es Bedenken in Bezug auf die wachsende Bevölkerung, die in den nächsten Jahren gefüttert werden muss. Infolgedessen besteht ein großer Wunsch, die landwirtschaftlichen Maschinen zu verbessern, um sie kostengünstiger und tragfähiger zu machen. Aktuelle Anwendungen und Trends Viele der aktuellen Forschungsarbeiten arbeiten weiterhin an autonomen landwirtschaftlichen Fahrzeugen. Diese Forschung basiert auf den Fortschritten, die bei den Fahrerassistenzsystemen und selbstfahrenden Autos erzielt wurden. Roboter wurden bereits in vielen Bereichen der landwirtschaftlichen Arbeit integriert, doch sind sie in der Ernte verschiedener Kulturen noch weitgehend nicht enthalten. Man hat damit begonnen, sich zu ändern, da Unternehmen mit der Entwicklung von Robotern beginnen, die spezifischere Aufgaben im Hof abschließen. Die größte Sorge über die Ernten von Robotern ist die Ernte von Erfrischungskulturen wie Erdbeeren, die leicht beschädigt oder verfehlt werden können. Trotz dieser Bedenken werden in diesem Bereich Fortschritte erzielt. Laut der derzeit in Florida getesteten Firma Gary Sonnatzki kann der Ko-Unternehmer von Harvest Croo Robotics "eines ihrer derzeit in Florida getesteten Erdbeerer" in nur drei Tagen ein 25-acre-Feld aussetzen und eine Besatzung von rund 30 landwirtschaftlichen Arbeitnehmern ersetzen. Ähnliche Fortschritte werden bei der Ernte von Äpfeln, Trauben und anderen Kulturen gemacht. Im Falle von Äpfeln, die auf den Einsatz kommen, sind die aktuellen Entwicklungen zu langsam, um kommerziell rentabel zu sein. Moderne Roboter können Äpfel mit einer Rate von jeweils fünf bis zehn Sekunden ernten, während die durchschnittlichen menschlichen Ernten auf einer Rate von einem pro Sekunde. Ein weiteres Ziel, das von landwirtschaftlichen Unternehmen festgelegt wird, ist die Erhebung von Daten. Mehr Besorgnis über die wachsende Bevölkerung und die abnehmenden Arbeitskräfte, die ihnen zur Verfügung stehen. Datenerhebung wird als Mittel zur Steigerung der Produktivität in Betrieben entwickelt. Agrardaten entwickeln derzeit neue Technologien, um dies zu tun und den Landwirten zu helfen, die beste Zeit für die Ernte ihrer Kulturen durch die Aufnahme von Obstbäume besser zu bestimmen. Anwendungen Roboter haben viele Anwendungsfelder in der Landwirtschaft. Manche Beispiele und Prototypen von Robotern sind der Merlin Roboter-Teer, Rosphäre, Harvest Automation, Orange Harvester, Salat und wireder. Ein Fall einer groß angelegten Verwendung von Robotern in der Landwirtschaft ist der Milchbot. Es ist weit verbreitet unter britischen Molkereibetrieben wegen ihrer Effizienz und Nichterfüllung. Laut David Gardner (hauptsächliche Exekutive der Royal Agricultural Society of England) kann ein Roboter eine komplizierte Aufgabe abschließen, wenn seine Wiederholung und der Roboter in einem einzigen Ort sitzen dürfen. Roboter, die auf wiederholten Aufgaben (z.B. Milcherzeugung) arbeiten, erfüllen zudem ihre Rolle in einem kohärenten und besonderen Standard. Ein weiterer Anwendungsbereich ist Gartenbau. Ein Hortikultureller Einsatz ist die Entwicklung von RV100 durch Harvest Automation Inc.RV 100, die zur Beförderung kohlenstoffarmer Pflanzen in einem Treibhaus oder im Freien bestimmt ist. Die Funktionen von RV100 im Umgang mit und in der Organisation von Anlagen umfassen die Fähigkeit, Sammlung und Konsolidierung. Die Vorteile der Verwendung von RV100 für diese Aufgabe umfassen eine hohe Platzierungsgenauigkeit, autonome Außen- und Innenfunktion und geringere Produktionskosten. Beispiele Thorvald - ein autonomer modularer Mehrzweck-Aktor für landwirtschaftliche Zwecke, der von Saga Robotics entwickelt wurde. Vinobot und Vinoculer LSU's AgBot Harvest Automation ist ein Unternehmen, das ehemalige iRoboter-Mitarbeiter zur Entwicklung von Robotern für Treibhaus-Eigen entwickelt hat, hat einen Tomaten-Spray Roboter für die Verwendung in Treibhausgasen Erdbeeren von Robotern aus Robotern und Agrobot Small Roboter-Gesellschaft entwickelt, eine Reihe von kleinen landwirtschaftlichen Robotern entwickelt, wobei jeder auf eine bestimmte Aufgabe konzentriert ist (Pflanzen, Sprühbohren, Bohrlöcher, ...) und von einem System Agrüner EcoRobotix kontrolliert wurde, dass wir mithilfe von Blueboting-Techniken, die nur einen kleinen landwirtschaftlichen Roboter verwenden. ACFR RIPPA: für das Aufsprühen von ACFR SwagBot; für die Überwachung der Tierhaltung ACFR Digital Farmhand: für das Sprühen, wireding und Saatgut Siehe auch E-Agriculture Maschinen Vision landwirtschaftliche Drohnen Verweise auf Medien im Zusammenhang mit landwirtschaftlichen Robotern auf Whirlpool Commons