Steven Arthur Pinker (* 18. September 1954) ist ein kanadischer, amerikanischer, kognitiver Psychologe, Linguist und populärwissenschaftlicher Autor. Er ist ein Befürworter der evolutionären Psychologie und der rechnerischen Theorie des Geistes. Pinker ist der Johnstone-Familien-Professor für Psychologie an der Harvard University und seine akademischen Spezialisierungen sind visuelle Kognition und Psycholinguistik. Seine experimentellen Themen umfassen geistige Bildsprache, Formerkennung, visuelle Aufmerksamkeit, Kindersprachenentwicklung, regelmäßige und unregelmäßige Phänomene in der Sprache, die neuralen Grundlagen von Wörtern und Grammatik, und die Psychologie der Zusammenarbeit und Kommunikation, einschließlich Euphemismus, Innuendo, emotionale Ausdruck und gemeinsames Wissen. Er hat zwei technische Bücher geschrieben, die eine allgemeine Theorie des Spracherwerbs vorgeschlagen und sie auf das Kindererlernen von Verben angewendet. Insbesondere seine 1989 veröffentlichte Arbeit mit Alan Prince kritisierte das Verbindungsmodell, wie Kinder die Vergangenheit der englischen Verben erwerben, argumentierten, dass Kinder Standardregeln wie das Hinzufügen von -ed verwenden, um regelmäßige Formen zu machen, manchmal im Irrtum, aber sind verpflichtet, unregelmäßige Formen zu lernen. Pinker ist auch der Autor von acht Büchern für allgemeine Publikum. The Language Instinct (1994,) How the Mind Works (1997,) Words and Rules (2000,) The Blank Slate (2002,) and The Stuff of Thought (2007,) beschreiben Aspekte der psycholinguistischen und kognitiven Wissenschaft und umfassen Konten seiner eigenen Forschung, argumentieren, dass Sprache ein angeborenes Verhalten ist, das durch natürliche Selektion geformt und an unsere Kommunikationsbedürfnisse angepasst ist. Pinker's The Sense of Style (2014,) ist ein allgemeiner, sprachorientierter Stilführer. Pinkers Buch The Better Angels of Our Nature (2011) argumentiert, dass Gewalt in den menschlichen Gesellschaften im Laufe der Zeit im Allgemeinen stetig zurückgegangen ist und sechs große Trends und fünf historische Kräfte dieses Niedergangs identifiziert. Enlightenment Now (2018) nutzt Social Science-Daten, um eine allgemeine Verbesserung des menschlichen Zustands über die jüngste Geschichte zu zeigen. Im Jahr 2004 wurde Pinker in der Zeitschrift „Die 100 einflussreichsten Menschen in der Welt heute“ und in den Jahren 2005, 2008, 2010 und 2011 in der Liste der "Top 100 Global Thinkers" der Außenpolitik benannt. Pinker wurde 2013 auch in den Top 10 "World Thinkers" des Prospect Magazine aufgenommen. Er hat Auszeichnungen von der American Psychological Association, der National Academy of Sciences, der Royal Institution, der Kognitiven Neurowissenschaften Gesellschaft und der American Humanist Association gewonnen. Er hat 2013 die Gifford Lectures an der University of Edinburgh ausgeliefert. Er hat die Redaktionen verschiedener Zeitschriften und die Beratungsräte mehrerer Institutionen betreut. Pinker war von 2008 bis 2018 Vorsitzender des Usage Panels des American Heritage Dictionary. Biographie Pinker wurde 1954 in Montreal, Quebec, zu einer jüdischen Familie der mittleren Klasse geboren. Seine Großeltern emigrierten 1926 nach Kanada aus Polen und Rumänien und besaßen eine kleine Nackenfabrik in Montreal. Sein Vater war Anwalt. Seine Mutter wurde schließlich ein High-School-Vize-Prinzip. Sein Bruder ist ein politischer Analyst für die kanadische Regierung, während seine Schwester Susan Pinker ist ein Psychologe und Schriftsteller, der The Sexual Paradox und The Village Effect verfasste. Pinker verheiratet Nancy Etcoff 1980 und sie schieden sich 1992; er heiratete 1995 wieder und wieder geschieden. Seine dritte Frau, die er 2007 heiratete, ist der Schriftsteller und Philosoph Rebecca Goldstein. Er hat zwei Stieftochter: der Romanist Yael Goldstein Love und der Dichter Danielle Blau. Pinker absolvierte 1973 das Dawson College. Er studierte 1976 an der McGill University mit einem Bachelor of Arts in Psychologie, dann Promotion in der experimentellen Psychologie an der Harvard University unter Stephen Kosslyn, erhielt ein Doktortitel in 1979. Er forschte ein Jahr lang am Massachusetts Institute of Technology, wurde dann Professor an der Harvard und dann an der Stanford University. Von 1982 bis 2003 unterrichtete Pinker an der Abteilung für Gehirn- und Kognitive Wissenschaften am MIT, war der Ko-Direktor des Zentrums für Kognitive Wissenschaft (1985–1994) und wurde schließlich der Direktor des Zentrums für kognitive Neurowissenschaften (1994–1999) mit einem einjährigen Sabbatical an der University of California, Santa Barbara, in 1995–96. Seit 2003 dient er als Johnstone-Familien-Professor für Psychologie an Harvard und zwischen 2008 und 2013 auch der Titel des Harvard College-Professors zur Anerkennung seines Engagements für die Lehre. Er unterrichtet derzeit als Gastprofessor am New College of the Humanities, einem privaten College in London. Pinker nahm Atheismus um 13, aber zu verschiedenen Zeiten war ein ernster "Kulturjude". Linguistische Karriere Pinkers Forschung zur visuellen Kognition, in Zusammenarbeit mit seinem Disserent Stephen Kosslyn, zeigte, dass mentale Bilder Szenen und Objekte darstellen, wie sie von einem bestimmten Blickpunkt erscheinen (anstatt ihre intrinsische dreidimensionale Struktur zu erfassen), und damit dem Neurowissenschaftler David Marrs Theorie einer "zwei-einhalbdimensionalen Skizze" entsprechen. Er zeigte auch, dass diese Darstellungsebene in der visuellen Aufmerksamkeit und in der Objekterkennung (zumindest für asymmetrische Formen) im Gegensatz zu Marr's Theorie verwendet wird, dass die Erkennung blickpunktunabhängige Darstellungen verwendet. In der Psycholinguistik wurde Pinker früh in seiner Karriere für die Förderung computergestützter Lerntheorie als Weg zur Spracherwerb bei Kindern bekannt. Er schrieb eine Tutorial-Bewertung des Feldes gefolgt von zwei Büchern, die seine eigene Theorie der Spracherwerb voranbrachte, und eine Reihe von Experimenten, wie Kinder die passiven, dative und lokativen Konstruktionen erwerben. Diese Bücher waren Sprachlernbarkeit und Sprachentwicklung (1984), in Pinkers Worten "outlin[ing] eine Theorie, wie Kinder die Wörter und grammatische Strukturen ihrer Muttersprache erwerben", und Lernfähigkeit und Kognition: Die Akquisition von Argument Structure (1989,) in Pinkers Worten "fokus[ing] auf einem Aspekt dieses Prozesses, die Fähigkeit, verschiedene Arten von Verben in entsprechenden Sätzen zu verwenden, wie intransitive Verben, transitive Verben, und Verben, die verschiedene Kombinationen von Komplementen und indirekten Objekten nehmen". Er konzentrierte sich dann auf Verben von zwei Arten, die illustrieren, was er für die menschliche Sprache benötigte Prozesse ist: das Abrufen von ganzen Wörtern aus dem Gedächtnis, wie die frühere Form des unregelmäßigen Verbs bringen, nämlich gebracht; und mit Regeln zu kombinieren (Teile von) Wörtern, wie die frühere Form des regelmäßigen Verbs gehen, nämlich gewandelt". Im Jahr 1988 veröffentlichten Pinker und Alan Prince eine Kritik an einem Verbindungsmodell des Erwerbs der Vergangenheit (ein Lehrbuch Problem in der Spracherwerb), gefolgt von einer Reihe von Studien, wie Menschen verwenden und erwerben die Vergangenheit angespannt. Dies beinhaltete eine Monographie über die Kinder-Sortialisierung von unregelmäßigen Formen und sein populäres 1999 Buch, Worte und Regeln: Die Zutaten der Sprache. Pinker argumentierte, dass Sprache von zwei Dingen abhängt, die assoziative Erinnerung an Töne und ihre Bedeutungen in Worten, und die Verwendung von Regeln, um Symbole für Grammatik zu manipulieren. Er präsentierte Beweise gegen den Verbindungsismus, wo ein Kind alle Formen aller Wörter lernen müsste und einfach jede benötigte Form aus dem Gedächtnis abrufen würde, zugunsten der älteren alternativen Theorie, der Verwendung von Wörtern und Regeln kombiniert durch generative Phonologie. Er zeigte, dass Fehler, die von Kindern gemacht wurden, auf die Verwendung von Standardregeln hindeuten, um Suffixes wie -ed hinzuzufügen: zum Beispiel gebrochen und für gebrochen und kam '. Er argumentierte, dass dies zeigt, dass unregelmäßige Verben-Formen in Englisch einzeln erlernt und aus dem Gedächtnis abgerufen werden müssen, und dass die Kinder, die diese Fehler machen, die reguläre -ed ending in offener Weise durch Anwendung einer mentalen Regel vorhersagten. Diese Regel für die Kombination von Verb-Stängen und dem üblichen Suffix kann als Vpast → Vstem + d, wo V ein Verb ist und d das reguläre Ende ist, ausgedrückt werden. Pinker argumentierte weiter, dass, da die zehn am häufigsten vorkommenden englischen Verben (be, haben, sagen, machen ...) alle unregelmäßig sind, während 98,2% der tausend am häufigsten vorkommenden Verben regelmäßig sind, gibt es eine "massive Korrelation" von Häufigkeit und Unregelmäßigkeit. Er erklärt dies, indem er argumentiert, dass jede unregelmäßige Form, wie angenommen, kam und bekam, von den Kindern in jeder Generation zugedacht werden muss, oder auch verloren, und dass die gemeinsamen Formen die einfachsten Erinnerungen sind. Jedes unregelmäßige Verb, das in der Popularität vorbei an einem bestimmten Punkt fällt, ist verloren, und alle zukünftigen Generationen werden es als regelmäßiges Verb behandeln. Im Jahr 1990 veröffentlichte Pinker mit Paul Bloom ein Papier, das argumentierte, dass die menschliche Sprachfakultät durch natürliche Selektion entwickelt haben muss. Der Artikel gab Argumente für eine kontinuitätsbasierte Ansicht der Sprachentwicklung vor, im Gegensatz zu damals aktuellen diskontinuitätsbasierten Theorien, die Sprache als plötzlich mit dem Aufkommen von Homo sapiens als eine Art evolutionären Unfall erscheinen sehen. Diese diskontinuitätsbasierte Ansicht wurde von zwei der wichtigsten Behörden, linguistischen Noam Chomsky und Stephen Jay Gould prominent argumentiert. Das Papier wurde allgemein zitiert und hat ein neues Interesse an der evolutionären Vorgeschichte der Sprache geschaffen, und wurde mit der Verschiebung der zentralen Frage der Debatte von "did language evolve?" zu "wie hat Sprache entwickelt". Der Artikel presaged Pinkers Argument in The Language Instinct. Im Jahr 2007 gab Pinker seine Experteninterpretation als Linguist der Formulierung eines Bundesgesetzes zur Entführung von Minderjährigen in illegale Sexakte über das Internet. Diese Meinung wurde Alan Dershowitz, ein persönlicher Freund von Pinkers, der der Verteidigungsanwalt für Jeffrey Epstein war, zur Verfügung gestellt, was zu einem plädierenden Deal führte, in dem alle föderalen Sexhandelsgebühren gegen Epstein fallen gelassen wurden. Im Jahr 2019 erklärte Pinker, dass er sich der Natur der Anklage gegen Epstein nicht bewusst sei, und dass er sich für seinen Harvard-Kollegen Alan Dershowitz, wie er regelmäßig getan hatte, mit einem unbezahlten Gefallen beschäftigt habe. Er sagte, er bedauere, den Brief zu schreiben. Pinker sagt, er habe nie Geld von Epstein bekommen und sich dreimal über ein Dutzend Jahre mit ihm getroffen und sagte, er könne niemals Epstein stehen und versuchte, seine Distanz zu halten. Popularization of science Human cognition and natural language Pinker's 1994 The Language Instinct war die erste von mehreren Büchern, um kognitive Wissenschaft mit Verhaltensgenetik und Evolutionspsychologie zu kombinieren. Es führt die Wissenschaft der Sprache und populärt Noam Chomskys Theorie, dass Sprache eine angeborene Fähigkeit des Verstandes ist, mit der kontroversen Drehung, dass die Fakultät für Sprache entwickelt durch natürliche Selektion als Anpassung für die Kommunikation. Pinker kritisiert mehrere weit verbreitete Ideen über Sprache – dass es gelehrt werden muss, dass die Grammatik der Menschen schlecht ist und sich mit neuen Möglichkeiten des Sprechens verschlimmert, die Sapir-Whorf-Hypothese, dass Sprache die Arten von Gedanken begrenzt, die eine Person haben kann, und dass andere große Affen Sprachen lernen können. Pinker sieht die Sprache als einzigartig für den Menschen, entwickelt, um das spezifische Problem der Kommunikation unter den sozialen Jäger-Veranstaltern zu lösen. Er argumentiert, dass es so viel ein Instinkt wie spezialisiertes adaptatives Verhalten in anderen Spezies ist, wie z.B. ein Spinnenweben oder ein Biber's Damm-Gebäude. Pinker sagt in seiner Einführung, dass seine Ideen "deeply beeinflusst" von Chomsky; er listet auch Wissenschaftler, die Chomsky beeinflusst, um "die Öffnung ganze neue Bereiche der Sprachstudie, von der Kinderentwicklung und Sprachwahrnehmung zu Neurologie und Genetik" - Eric Lenneberg, George Miller, Roger Brown, Morris Halle und Alvin Liberman. Braune Mentoren Pinker durch seine These; Pinker erklärte, dass Browns "funny and instruction" Buch Words and Things (1958) eine der Inspirationen für The Language Instinct sei. Es wurde über die Begründung der Theorie diskutiert. Bis 2015 hatten die nativistischen Ansichten von Pinker und Chomsky eine Reihe von Herausforderungen, weil sie falsche Kernannahmen hatten und nicht mit Forschungsnachweisen aus Psycholinguistik und Kindersprachenerwerb in Einklang standen. Die Realität von Pinkers vorgeschlagener Sprachinstinkt und die damit verbundene Behauptung, dass Grammatik angeboren und genetisch basiert ist, wurde von Linguisten wie Geoffrey Sampson in seinem 1997 Buch, Educating Eve: The 'Language Instinct' Debate' angefochten.'Sampson argumentiert, dass "wenn es attraktiv erscheint, die Naturseite der 'Natur Vermut' zu argumentieren. "Sampson leugnet, dass es einen Sprachinstinkt gibt, und argumentiert, dass Kinder Sprache lernen können, weil Menschen alles lernen können. Andere haben einen mittleren Boden zwischen Pinkers Nativismus und Sampsons Kulturismus gesucht. Die Annahmen, die der nativistischen Ansicht zugrunde liegen, wurden auch in Jeffrey Elmans Rethinking Innateness in Frage gestellt:Eine Connectionist Perspective on Development, die den Verbindungsansatz verteidigt, den Pinker angriff. In seinem 1996 erschienenen Buch Impossible Minds ruft der Informatiker Igor Aleksander an Der Language Instinct ausgezeichnet, und argumentiert, dass Pinker einen relativ weichen Anspruch auf Innatismus darstellt, begleitet von einem starken Unterschied des "Standard Social Sciences Model" oder SSSM (Pinker's term), der vermutet, dass die Entwicklung ausschließlich von der Kultur abhängig ist. Darüber hinaus schreibt Aleksander, dass Pinker einige Versuche kritisiert, die Sprachverarbeitung mit neuronalen Netzen zu erklären, Pinker später Gebrauch eines neuronalen Netzes macht, um vergangene angespannte Verbformen richtig zu erstellen. Aleksander kommt zu dem Schluss, dass, obwohl er die SSSM nicht unterstützt, "ein kulturelles Repository der Sprache scheint einfach der Trick für ein effizientes evolutionäres System, das mit einer ikonischen State-Maschine bewaffnet ist zu spielen. " Zwei weitere Bücher, How the Mind Works (1997) und The Blank Slate (2002,) haben den Geist breit untersucht und die Idee einer komplexen menschlichen Natur mit vielen geistigen Fähigkeiten verteidigt, die genetisch adaptiv sind (Pinker ist ein Verbündeter von Daniel Dennett und Richard Dawkins in vielen Streitigkeiten um den Adaptionismus). Ein weiteres wichtiges Thema in Pinkers Theorien ist, dass menschliche Wahrnehmung funktioniert, zum Teil, durch kombinatorische Symbol-Manipulation, nicht nur Assoziationen unter sensorischen Merkmalen, wie in vielen Verbindungsmodellen. In der Debatte um The Blank Slate, Pinker nannte Thomas Sowells BuchEin Konflikt der Visionen wunderbar, und erklärte, dass "The Tragic Vision" und die "Utopian Vision" die Ansichten der menschlichen Natur hinter rechten und linken Ideologien sind. In Words and Rules: the Ingredients of Language (1999,) Pinker argumentiert aus seiner eigenen Forschung, dass regelmäßige und unregelmäßige Phänomene sind Produkte der Berechnung bzw. Gedächtnis-Aufpassung, und diese Sprache kann als Interaktion zwischen den beiden verstanden werden. "Words and Rules" ist auch der Titel eines Aufsatzes von Pinker, der viele der im Buch diskutierten Themen herausstellt. Das Buch aus der Perspektive der generativen Linguistik Charles Yang, in der London Review of Books, schreibt: "Dieses Buch läuft nie niedrig auf Hubris oder Hyperbole". Das Thema des Buches, die englische Vergangenheit, ist in Yangs Sicht unlamourös, und Pinkers Versuche, Kompromissrisiko zu sein, in keinem Mann Land zwischen Rivalentheorien. Yang gibt das Beispiel von Deutsch, argumentiert, dass unregelmäßige Nouns in dieser Sprache zumindest alle zu Klassen gehören, die nach Regeln regiert, und dass die Dinge noch schlimmer in Sprachen, die Präfixe und Suffixes zu verbinden, um lange Worte zu machen: Sie können nicht einzeln lernen, wie es unzählige Kombinationen gibt. "All Pinker (und die Verbindungsisten) tun, dreht sich um die Felsen an der Basis des intellektuellen Erdrutschs, der durch die Chomskian-Revolution verursacht wird. "InThe Stuff of Thought (2007,) Pinker blickt auf eine breite Palette von Themen rund um die Art und Weise Wörter mit Gedanken auf der einen Seite, und der Welt außerhalb uns auf der anderen. Angesichts seiner evolutionären Perspektive ist eine zentrale Frage, wie sich ein intelligenter Geist entwickelt hat, der abstrakten Gedanken fähig ist: wie ein Geist an Stone angepasst ist Das Alterleben könnte in der modernen Welt funktionieren. Viele Quirken der Sprache sind das Ergebnis. Pinker ist kritisch von Theorien über die evolutionären Ursprungs der Sprache, die argumentieren, dass sprachliche Wahrnehmung von früherer musikalischer Wahrnehmung entwickelt haben könnte. Er sieht die Sprache als in erster Linie an die Fähigkeit der logischen Vernunft gebunden zu sein, und spekuliert, dass die menschliche Neigung für die Musik ein Spandrel sein kann - ein Merkmal, das sich nicht in seinem eigenen Recht anpasst, aber das hat durch andere Züge, die breiter praktischer sind, und so ausgewählt für. In How the Mind Works wiederholt Pinker Immanuel Kants Ansicht, dass Musik nicht an sich ein wichtiges kognitives Phänomen ist, sondern dass es zu wichtigen auditiven und spatiomotorischen kognitiven Funktionen kommt. Pinker vergleicht Musik mit "Auditorie-Käsekuchen", der besagt, dass "In Bezug auf biologische Ursache und Wirkung ist, Musik ist unbrauchbar". Dieses Argument wurde von Daniel Levitin und Joseph Carroll, Experten der Musikkognition, abgelehnt, die argumentieren, dass Musik eine wichtige Rolle in der Evolution der menschlichen Wahrnehmung hatte. In seinem Buch Dies ist Ihr Brain On Music, Levitin argumentiert, dass Musik einen adaptiven Vorteil durch sexuelle Selektion, soziale Bindung und kognitive Entwicklung bieten könnte; er hinterfragt die Annahme, dass Musik der Vorgesetzte der Sprache ist, im Gegensatz zu seinem Vorfahren, indem er feststellt, dass viele Arten musikähnliche Gewohnheiten zeigen, die als Vorläufer der menschlichen Musik gesehen werden konnten. Pinker war auch kritisch von "Whole-Sprache" Leseunterrichtstechniken, in How the Mind Works, "... die dominante Technik, genannt "Whole-Sprache", die Einsicht, dass [spoken] Sprache ein natürlich entwickelnder menschlicher Instinkt ist in den evolutionär unwahrscheinlichen Anspruch, dass Lesen ist ein natürlich entwickelnder menschlicher Instinkt." In der Anlage an die 2007 reprinted Ausgabe von The Language Instinct, Pinker zitiert Warum unsere Kinder nicht von kognitiven Psychologen Diane McGuinness als sein Lieblingsbuch zum Thema lesen können und bemerkte: In The Language Instinct: the "reading wars" oder Streit darüber, ob Kinder explizit unterrichtet werden sollten, indem sie die Geräusche von Wörtern aus ihrer Schreibweise (loosely called phonics) entschlüsseln oder sie sich durch Eintauchen in eine textreiche Umgebung (oft "whole language") instinktiv entwickeln können. Ich habe meine Hand in der Ziffer in [das sechste Kapitel des Buches] gekippt, die besagte, dass Sprache ein Instinkt ist, aber das Lesen ist nicht. Wie die meisten Psycholinguisten (aber offenbar im Gegensatz zu vielen Schultafeln), halte ich es für wichtig, dass Kinder unterrichtet werden, sich der Sprachklänge bewusst zu werden und wie sie in Buchstabenfolgen kodiert werden. Die besseren Engel unserer Natur In den besseren Engeln unserer Natur, veröffentlicht im Jahr 2011, Pinker argumentiert, dass Gewalt, einschließlich Stammeskrieg, Mord, grausame Strafen, Kindermissbrauch, Tier Grausamkeit, häusliche Gewalt, Luchs, Pogrome, und internationale und zivile Kriege, hat sich über mehrere Ausmaße von Zeit und Größe verringert. Pinker hält es für unwahrscheinlich, dass sich die menschliche Natur verändert hat. Seiner Ansicht nach ist es wahrscheinlicher, dass die menschliche Natur Neigungen zu Gewalt und denen umfasst, die ihnen entgegenwirken, die "besseren Engel unserer Natur". Er skizziert sechs "geschichtliche Verstöße gegen Gewalt", die alle ihre eigenen sozio-kulturellen/wirtschaftlichen Ursachen haben: "The Pacification Process" – Der Anstieg der organisierten Regierungssysteme hat eine korrelative Beziehung mit dem Rückgang der gewalttätigen Todesfälle. Wie Staaten erweitern, verhindern sie tribales Feuding und reduzieren Verluste. "The Civilizing process" – Die Konsolidierung zentralisierter Staaten und Königreiche in ganz Europa führt zu einem Anstieg der kriminellen Gerechtigkeit und kommerziellen Infrastruktur, die Organisation früher chaotischer Systeme, die zu Übergriffen und Massengewalt führen könnten. "Die Humanitäre Revolution" – Die Verzicht auf institutionalisierte Gewalt durch den Staat aus dem 18. bis 20. Jahrhundert (Breiten auf das Rad, Brennen auf dem Spiel). Vorschlägt dies wahrscheinlich durch den Spieß in der Literatur nach der Erfindung der Druckmaschine, so dass das Proletariat konventionelle Weisheit in Frage zu stellen. "The Long Peace" – Die Mächte des 20. Jahrhunderts glaubten, dass die Zeit die blutigste in der Geschichte ist.Dies führte zu einer weitgehend friedlichen 65-jährigen Zeit nach dem Ersten Weltkrieg und dem Zweiten Weltkrieg. Entwickelte Länder haben den Krieg (gegeneinander und kolonial) gestoppt, die Demokratie angenommen, und das hat einen massiven Rückgang (im Durchschnitt) des Todes geführt. "The New Peace" – Der Rückgang der organisierten Konflikte aller Art seit Ende des Kalten Krieges. "The Rights Revolutions" – Die Verringerung der systemischen Gewalt in kleineren Ausmaßen gegen verletzliche Bevölkerungen (Rassische Minderheiten, Frauen, Kinder, Homosexuelle, Tiere). Das Buch wurde von vielen Kritikern und Kritikern begrüßt, die ihre Argumente überzeugend und ihre Synthese einer großen Menge historischer Beweise überzeugend fanden. Es erregte auch Kritik an einer Vielzahl von Gründen, wie etwa ob Todesfälle pro Kopf eine geeignete Metrik, Pinkers liberaler Humanismus, übermäßige Fokus auf Europa (obwohl das Buch andere Bereiche umfasst), die Interpretation historischer Daten, die Wahl von Methoden und sein Bild von indigenen Menschen. Englischer Schreibstil im 21. Jahrhundert In seinem siebten populären Buch, The Sense of Style: The Thinking Person's Guide to Writing im 21. Jahrhundert (2014,) Pinker versucht, einen Schreibstilführer, der von der modernen Wissenschaft und Psychologie informiert wird, zu liefern, weil eine lange Zeit vergangen ist, seit William Strunk schrieb Elemente des Stils. Die öffentliche Debatte Pinker ist ein häufiger Teilnehmer an öffentlichen Debatten rund um die Beiträge der Wissenschaft zur zeitgenössischen Gesellschaft. Soziale Kommentatoren wie Ed West, Autor von The Diversity Illusion, betrachten Pinker wichtig und wagt in seiner Bereitschaft, Tabus zu konfrontieren, wie in The Blank Slate. Diese Lehre (die Tabula rasa,) schreibt West, blieb akzeptiert "als Tatsache, anstatt Fantasie" ein Jahrzehnt nach der Veröffentlichung des Buches. West beschreibt Pinker als "kein Polemiker, und er lässt Leser ihre eigenen Schlussfolgerungen ziehen". Im Januar 2005, Pinker verteidigt Kommentare von dann-Präsident der Harvard University Lawrence Summers. Die Sommer hatten spekuliert, dass "unterschiedliche Verfügbarkeit der Eignung am hohen Ende" zu Geschlechtslücken in Mathematik und Wissenschaft beitragen kann. In einer Debatte zwischen Pinker und Elizabeth Spelke über Geschlecht und Wissenschaft argumentierte Pinker zugunsten der Behauptung, dass der Geschlechtsunterschied in der Repräsentation in Elite-Universitäten "erklärbar war durch eine Kombination von biologischen Unterschieden in durchschnittlichen Temperamenten und Talenten, die mit Sozialisation und Bias interagieren". Im Jahr 2009, in The New York Times, Pinker schrieb eine gemischte Bewertung von Malcolm Gladwell's Essays, kritisierte seine analytischen Methoden. Gladwell erwiderte, die Kommentare von Pinkers über die Bedeutung von IQ für die Lehrleistung und analog, die Wirkung, wenn überhaupt, von Entwurf von Ordnung auf Quarterback-Performance in der National Football League. Erweiterte NFL Stats bezog sich auf das Thema statistisch, siding mit Pinker und zeigte, dass Unterschiede in der Methodik die unterschiedlichen Meinungen der Männer erklären könnten. Im Jahr 2009 schrieb Pinker einen Artikel über das persönliche Genom-Projekt und seine möglichen Auswirkungen auf das Verständnis der menschlichen Natur in der New York Times. Er diskutierte die neuen Entwicklungen in Epigenetik und Gen-Umwelt-Interaktionen im Nachwort zur Ausgabe 2016 seines Buches "The Blank Slate". In einem Auftritt des BBC World Service-Programms "Exchanges At The Frontier" stellte ein Publikumsmitglied in Frage, ob die tugendhaften Entwicklungen in Kultur und menschlicher Natur (in The Better Angels of Our Nature dokumentiert) in unserer Biologie entweder durch genetischen oder epigenetischen Ausdruck zum Ausdruck gebracht haben könnten. Pinker antwortete, dass es unwahrscheinlich war, dass "einige der Niedergänge viel zu schnell aufgetreten sind, damit sie durch biologische Evolution, die eine Geschwindigkeitsbegrenzung in Generationen gemessen hat, explizierbar sind, aber Verbrechen in einem Zeitraum von 15 Jahren und einige dieser humanitären Reformen wie die Beseitigung von Sklaverei und Folter in sagen 50 Jahren. Helga Vierich und Cathryn Townsend schrieben einen kritischen Überblick über die weitreichenden zivilisatorischen Erklärungen von Pinkers für Muster menschlicher Gewalt und Kriegsführung als Reaktion auf einen Vortrag, den er an der Cambridge University im September 2015 hielt. StevenPinker wird auch darauf hingewiesen, dass er den Umbenennen von Phillip Morris nach Altria als "eheliches Beispiel" der Phonesthesie identifiziert hat, mit dem Unternehmen versucht, "sein Bild von schlechten Leuten zu verzaubern, die süchtig machende Karzinogene an einen Ort oder Staat verkaufen, der durch Altruismus und andere lofty Werte gekennzeichnet ist". In seinem 2018 Buch Enlightenment Now, Pinker argumentierte, dass Aufklärung Rationalität sollte gegen Angriffe von der politischen linken und politischen Recht. Das Buch erhielt sowohl stellare als auch kritische Bewertungen. In einer Debatte mit Pinker, postkolonialer Theoretiker Homi Bhabha argumentierte, dass Pinker in der Aufklärung jetzt die unsterblichen Folgen der Aufklärungsphilosophie wie Ungleichheit, Sklaverei, Imperialismus, Weltkriege und Völkermord heruntergespielt habe. Pinker antwortete, dass die Menschheit vor der Aufklärung durch Armut und Krankheit gekennzeichnet war. Pinker schrieb auch eine ausführliche Antwort auf viele solche Einwände gegen die in "Aufklärung jetzt" vorgestellte These. Im Jahr 2020 wurde ein offener Brief an die Linguistische Gesellschaft von Amerika, der die Entfernung von Pinker aus ihrer Liste von LSA Fellows und seiner Liste von Medienexperten forderte, von Hunderten von Akademikern unterzeichnet. Der Brief beschuldigte Pinker von einem "Pattern des Ertrinkens der Stimmen von Menschen, die unter rassistischer und sexistischer Gewalt leiden, insbesondere in der unmittelbaren Nachfolge von gewalttätigen Handlungen und/oder Protesten gegen die Systeme, die sie geschaffen haben", unter Hinweis auf Beispiele sechs Tweets und eine Phrase, die in seinem Buch 2011 verwendet wurde. Pinker sagte, dass er durch diesen Brief von "ein Regime der Einschüchterung, die das Theater der Ideen einschränkt" bedroht wurde. Mehrere Wissenschaftler kritisierten den Brief und drückten starke Unterstützung für Pinker aus. Conor Friedersdorf, geschrieben in The Atlantic, kritisierte den Brief für die Teilnahme an Schuld durch Verein und für die Schaffung einer "chilling Wirkung" auf die Rede von nicht-gehärteten akademischen, und Mutter Jones nannte es "faktuell fehlerhaft" und unehrlich. Am 9. Juli 2020 veröffentlichte der Exekutivausschuss der Linguistischen Gesellschaft von Amerika eine Erklärung, in der er sein Engagement für die geistige Freiheit und die berufliche Verantwortung bekräftigte. Die Organisation beschloss, zwei Task Forces einzurichten, um zukünftige Leitlinien für Auszeichnungen und Nominierungen zu diskutieren. Am 17. Juli 2020 wurde die Liste der empfohlenen Sachverständigen der Organisation bis zum Abschluss der Arbeitsgruppe, die Empfehlungen zu ihrer Zukunft abgibt, abgeschafft. Auszeichnungen und Auszeichnungen Pinker wurde im Jahr 2004 einer der 100 einflussreichsten Menschen der Welt von Time und einer der 100 führenden öffentlichen Intellektuellen von Prospect and Foreign Policy in beiden Jahren der Umfrage durchgeführt, 2005 und 2008; 2010 und 2011 wurde er von Foreign Policy in seine Liste der weltweit führenden Denker benannt. 2016 wurde er zur Nationalen Akademie der Wissenschaften gewählt. Seine Forschung in der kognitiven Psychologie hat den Early Career Award (1984) und den Boyd McCandless Award (1986) der American Psychological Association, den Troland Research Award (1993) der National Academy of Sciences, den Henry Dale Prize (2004) der Royal Institution of Großbritannien und den George Miller Prize (2010) der Cognitive Neuroscience Society gewonnen. Er erhielt auch Ehrendoktorwürde von den Universitäten Newcastle, Surrey, Tel Aviv, McGill, Simon Fraser University und der Universität Tromsø. Er war zweimal Finalist für den Pulitzer-Preis, 1998 und 2003. Pinker erhielt 1999 den Golden Plate Award der American Academy of Achievement. Am 13. Mai 2006 erhielt er den Humanist des Jahres der American Humanist Association für seine Beiträge zum öffentlichen Verständnis der menschlichen Evolution. Pinker hat an den Redaktionen von Zeitschriften wie Cognition, Daedalus und PLOS One und an den Beratungsgremien von Institutionen für wissenschaftliche Forschung (z.B. das Allen Institute for Brain Science) freie Rede (z.B. die Stiftung für individuelle Rechte in der Bildung) die Popularisierung der Wissenschaft (z.B. das World Science Festival und das Komitee für Skeptical Inquiry) Frieden (z.B. Von 2008 bis 2018 leitete Pinker das Usage Panel des American Heritage Dictionary. Er schrieb den Essay über die Nutzung für die fünfte Ausgabe des Wörterbuchs, veröffentlicht im Jahr 2011. Im Februar 2001 wurde Pinker, "deren Haare seit langem das Ziel der Bewunderung, Neid und intensive Studie," als erstes Mitglied des Luxuriant Flowing Hair Club for Scientists (LFHCfS) der Annals of Improbable Research nominiert. Steven Pinker auf Twitter Offizielle Website Auftritte auf C-SPAN Interviews 7th Avenue interview on "Better Angels", 2014 Steven Pinker auf der Hour Steven Pinker Multimedia Audio- und Videodateien Mosaic Science (Wellcome) interview Filmed talks Steven Pinker bei TED The Better Angels of our Nature, Royal Institution, November 2011 Linguistics, Style and