Füllstoffe (oder Füllmaschinen) werden für Verpackungen verwendet, hauptsächlich für Lebensmittel/ Getränke, aber auch für andere Produkte. Diese werden verwendet, um entweder eine Flasche oder einen Beutel zu füllen, je nach Produkt. Es gibt verschiedene Arten von Füllstoffen, die von der Verpackungsindustrie verwendet werden. Die Art der zu verwendenden Lebensmittel- oder Getränkefüllmaschinen wird in der Regel durch die Art der zu füllenden Produkte, Geschwindigkeitsanforderungen, Qualitäts- und Haltbarkeitserwartungen, Ressourcenverfügbarkeit, Technologiedurchführbarkeit und viele andere Variablen bestimmt. Die Art der Lebensmittel kann von festen bis halbfesten Produkten reichen, von Flüssigkeiten bis gefroren, von heiß bis kalt, von frei fließenden bis hochviskosen Produkten etc. Diese breite Palette an Produktmerkmalen legt auch nahe, dass Füllmaschinen mit großer Flexibilität und Vielseitigkeit die wertvollsten sind. Es gibt verschiedene Fülltechnologien für flüssige und trockene Produkte und Produktfüllmaschinen können rotatorisch oder inline, intermittierend oder kontinuierliche Bewegung sein, halbautomatisch oder vollautomatisch mit verschiedenen Fülltechnologien für die große Auswahl an Produktvariablen und Benutzeranforderungen, die jeweils einzigartige Vorteile bieten. Folgende sind am häufigsten: Säuger/Agitator-Füllstoffe: entwickelt, um trockene Mischungen wie Mehl und Zucker zu füllen. Die Füllstoffe haben einen Trichter, der wie ein Konus geformt ist, der die Mischung hält und mit einem Augerförderer, der vom Rührwerk gesteuert wird, in einen Beutel bringt. Die Mischung wird in einer Tasche gefüllt, die aus Papier oder Poly, die in einem Kragen gebildet wird und die Tasche wird durch eine Reihe von Heizungen und stirbt. Die Schnittstelle zum Prozess, der das Pulver liefert, ist von größter Bedeutung, um eine effiziente Füllung zu gewährleisten. Vibrationswaage Füllstoffe: bieten Ihnen die perfekte Mischung aus Genauigkeit, Geschwindigkeit und Vielseitigkeit über eine umfassende Linie von linearen Feedern. Jeder Wägehopper ist entworfen, um die einzigartigen Bedürfnisse von präzisen Gewichten zu handhaben. Flow Füllstoffe: für Flüssigkeiten, Öle und dünne Lebensmittel. Diese Füllstoffe sind ausgebildet, wenn sie eine in die Maschine eintretende Flasche oder Wanne füllen, die die offene Flasche wieder auf einen anderen Förderer zur Abdichtung ausstossen. Tablettenfüller: Diese sind für Produkte konzipiert, die von Stücken anstatt von Gewicht gezählt werden. Diese sind für kleine Flaschen (ähnlich einigen der Durchflussfüller) ausgelegt, aber der Trichter des Füllstoffs ist eingerichtet, um ein Scan-Zählern von Tabletten oder Süßigkeiten zu ermöglichen. Positive Verdrängerpumpenfüller: Verlagerung, Pumpenfüllmaschinen handhaben leicht eine breite Palette von Behältergrößen, Füllvolumen und Produkttypen. Während ursprünglich für die Füllung von Cremes, Gelen und Lotionen konzipiert, behandeln diese Füllstoffe auch wasserdünne und schwere Pastenprodukte. Einige der Produkte, die diese Maschine leicht füllt sind kosmetische Cremes, schwere Soßen, dicke Shampoo und Haar Conditioner, Honig, Haargele, Pastenreiniger und Autowachs. Rohrfüllmaschinen: Rohre haben in der Regel viskose Produkte und erfordern spezielle Fülleinrichtungen. Vertikale Form-Füll-Dichtungsmaschine Siehe auch PrüfwaageMultiheadwaage Qualitätssicherung Validierung und Verifizierung Referenzen Soroka, W, "Fundamentals of Packaging Technology", IoPP, 2002, ISBN 1-930268-25-4 Yam, K. L,. "Encyclopedia of Packaging Technology", John Wiley & Sons, 2009, ISBN 978-0-470-08704-6Bithumb ist ein südkoreanischer Austausch. Bithumb Korea wurde 2014 gegründet und ist der einflussreichste digitale Wechselkurs im Land, mit 8 Millionen registrierten Nutzern, 1M mobilen App-Nutzern und einem aktuellen kumulativen Transaktionsvolumen hat über 1 Billionen US-Dollar. Geschichte Im Juni 2017 haben Hacker Benutzerinformationen von einem Bithumb-Mitarbeiter-Computer gestohlen. Im Januar 2018 wurde Bithumb von der Regierung wegen angeblicher Steuerhinterziehung überfallen. Sie wurden nicht schuldig gefunden, mussten aber noch fast $ 28 Millionen in Hintersteuern bezahlen. Im Juni 2018 wurden etwa 32 Millionen Dollar Kryptowährung von Bithumb in einem Hack gestohlen. Im Oktober 2018 unterzeichnete BK Global Consortium einen Deal, um einen Mehrheitsanteil der BTC Holding Co. zu kaufen, der Bithumbs größter Investor ist. Im Januar 2019 wurden 30 von 340 gesamten Bithumb-Mitarbeitern als Reaktion auf sinkende Handelsvolumen und Gewinne im Jahr 2018 entlassen. Am 22. Januar 2019 hat die OTC-börsennotierte Holding Blockchain Industries am oder vor dem 1. März 2019 einen verbindlichen Absichtserklärung zur Zusammenführung mit Bithumb unterzeichnet. Der Plan besteht darin, ein neues öffentlich gehandeltes Unternehmen namens Blockchain Exchange Alliance (BXA) zu bilden, das entweder an der New York Stock Exchange oder der NASDAQ „up-list“ und BXA zum ersten großen Kryptowährungsaustausch machen würde, um öffentlich zu werden. Am 29. März 2019 sagte Bithumb, es sei gehackt. Es zeigte seine Finger auf Insider. Nahezu 20 Millionen Dollar von EOS- und Ripple-Token wurden geschätzt, um gestohlen worden zu sein. Am 11. April 2019 kündigte Bithumb im Jahr 2018 einen Nettoverlust von KRW205,5 Mrd. USD (180 Mio. USD) an, ein scharfer Umsatz aus dem KRW427,2 Mrd. Gewinn im Jahr 2017, trotz des Umsatzes 2018 von 17,5% auf KRW391,7 Mio. KRW. Das Unternehmen gab den Verlust auf den starken Rückgang des Preises von Kryptowährungen und reduzierte Handelsvolumen. Am 2. September 2020 wurde Bithumb in lokalen koreanischen Nachrichten berichtet, dass der Bithumb-Wechsel von der Seoul Metropolitan Police Agency's Intelligent Crime Investigation Unit ausgeraubt wurde. Laut dem Bericht steht die Suche und Beschlagnahme im Zusammenhang mit dem Verdacht auf Investitionsbetrug. Referenzen Externe Links Offizielle Website