Marie-Esprit-Léon Walras (Französisch: [valgraphas]; 16. Dezember 1834 – 5. Januar 1910) war ein französischer mathematischer Wirtschaftswissenschaftler und Georgist. Er formulierte die Randtheorie des Wertes (unabhängig von William Stanley Jevons und Carl Menger) und bahnte die Entwicklung der allgemeinen Gleichgewichtstheorie. Walras ist am besten bekannt für sein Buch Éléments d'économie politique pure, eine Arbeit, die stark zur Mathematik der Wirtschaft durch das Konzept des allgemeinen Gleichgewichts beigetragen hat. Die Definition der Rolle des in ihm gefundenen Unternehmers wurde auch von Schumpeter übernommen und verstärkt. Für Walras erfolgt der Austausch nur nach einer Walrasischen Tâtonnement (Französisch für "Trial und Irrtum", geführt vom Auktionator, hat es ermöglicht, Marktgleichgewicht zu erreichen. Es war das allgemeine Gleichgewicht aus einer einzigen Hypothese, Rarität, die Joseph Schumpeter führte, ihn "die größte aller Ökonomen" zu betrachten. Der Begriff des allgemeinen Gleichgewichts wurde sehr schnell von großen Wirtschaftswissenschaftlern wie Vilfredo Pareto, Knut Wicksell oder Gustav Cassel übernommen. John Hicks und Paul Samuelson nutzten den Walrasischen Beitrag bei der Ausarbeitung der neoklassizistischen Synthese. Kenneth Arrow und Gérard Debreu, aus der Perspektive eines Logikers und Mathematikers, ermittelten die für das Gleichgewicht erforderlichen Bedingungen. Biographie Walras war der Sohn eines französischen Schulverwalters Auguste Walras. Sein Vater war kein professioneller Wirtschaftswissenschaftler, aber sein wirtschaftliches Denken hatte eine tiefe Wirkung auf seinen Sohn. Er fand den Wert der Ware, indem er ihre Knappheit gegenüber den menschlichen Wünschen festlegte. Walras in der École des Mines de Paris eingeschrieben, aber erschöpft von der Technik. Er arbeitete als Bankmanager, Journalist, Romantiker und Eisenbahner, bevor er sich an die Wirtschaft wendete. Walras erhielt einen Termin als Professor für politische Wirtschaft an der Universität Lausanne. Walras hat auch das Interesse seines Vaters an der sozialen Reform geerbt. Wie die Fabianer forderte Walras die Verstaatlichung von Land, glaubte, dass die Produktivität des Landes immer zunimmt und dass die Mieten aus diesem Land ausreichen würden, um die Nation ohne Steuern zu unterstützen. Er behauptet auch, dass alle anderen Steuern (d.h. auf Waren, Arbeit, Kapital) schließlich Effekte genau identisch mit einer Verbrauchsteuer realisieren, so dass sie die Wirtschaft (im Gegensatz zu einer Landsteuer) verletzen können. Ein weiterer Einfluss von Walras war Augustin Cournot, ein ehemaliger Schulkamerad seines Vaters. Durch Cournot, Walras kam unter dem Einfluss des französischen Rationismus und wurde zur Verwendung von Mathematik in der Wirtschaft eingeführt. Als Professor für Politische Ökonomie an der Universität Lausanne wird Walras mit der Gründung der Lausanner Wirtschaftsschule, zusammen mit seinem Nachfolger Vilfredo Pareto ausgezeichnet. Da die meisten Walras Publikationen nur auf Französisch verfügbar waren, waren viele Ökonomen mit seiner Arbeit nicht vertraut. Dies änderte sich 1954 mit der Veröffentlichung von William Jaffés englischer Übersetzung von Walras's Éléments d'économie politique pure. Auch Walras Arbeit war für viele zeitgenössische Leser seiner Zeit zu rechnerisch komplex. Auf der anderen Seite hat es einen großen Einblick in den Marktprozess unter idealisierten Bedingungen, so dass es in der modernen Zeit viel mehr gelesen wurde. Obwohl Walras als einer der drei Führer der marginalistischen Revolution angesehen wurde, war er nicht mit den beiden anderen führenden Persönlichkeiten des Marginismus vertraut, William Stanley Jevons und Carl Menger und entwickelt seine Theorien unabhängig. Elemente hat Walras, die mit Jevons über die Anwendbarkeit nicht einverstanden sind, während die von Carl Menger angenommenen Erkenntnisse vollständig mit den im Buch vorhandenen Ideen übereinstimmen (auch wenn nicht-mathematisch ausgedrückt). Leben und Karriere Allgemeine Gleichgewichtstheorie In 1874 und 1877 veröffentlichte Walras Éléments d'économie politique pure (1899, 4th ed.; 1926, éd. définitive,) in englischer Sprache, Elements of Pure Economics (1954,) trans. William Jaffé. Diese Arbeit, die ihn dazu führte, als Vater der allgemeinen Gleichgewichtstheorie betrachtet zu werden. Das Problem, das Walras zu lösen versuchte, war ein von A. A. Cournot vorgestelltes Problem, dass, obwohl gezeigt werden konnte, dass die Preise das Angebot und die Nachfrage nach klaren einzelnen Märkten gleichsetzen würden, es unklar war, dass für alle Märkte gleichzeitig ein Gleichgewicht bestand. Walras Gesetz bedeutet, dass die Summe der Werte der Überforderungen auf allen Märkten gleich Null sein muss, ob die Wirtschaft im allgemeinen Gleichgewicht ist. Dies bedeutet, dass, wenn eine positive Übernachfrage in einem Markt besteht, in einem anderen Markt negative Übernachfragen bestehen müssen. Wenn also alle Märkte, aber einer im Gleichgewicht sind, dann muss der letzte Markt auch im Gleichgewicht sein. Während der Lehren an der Lausanner Akademie begann Walras, ein mathematisches Modell zu konstruieren, das eine „Regime der vollkommen freien Konkurrenz“ annimmt, in der produktive Faktoren, Produkte und Preise automatisch im Gleichgewicht passen. Walras begann mit der Theorie des Austauschs im Jahre 1873 und dann ging er fort, um seine Theorien der Produktion, Kapitalisierung und Geld in seiner ersten Ausgabe. Seine Austauschtheorie begann mit einer Erweiterung der Nachfragekurve von Cournot, um mehr als zwei Waren zu enthalten, auch den Wert der verkauften Menge zu verwirklichen, muss der Menge entsprechen, die gekauft wird, damit das Preisverhältnis gleich dem inversen Mengenverhältnis sein muss. Walras zog dann eine Angebotskurve aus der Nachfragekurve und setzte Gleichgewichtspreise an der Kreuzung. Sein Modell konnte nun die Warenpreise bestimmen, aber nur den relativen Preis. Um den absoluten Preis abzuleiten, könnte Walras einen Preis wählen, um als Rechnungseinheit zu dienen, geprägt von Walras als Numerier und alle anderen Preise in Einheiten dieser Ware. Der Begriff numeraire, d.h. Rechnungseinheit, ist Teil des internationalen Vokabulars der Wirtschaft und für viele Wirtschaftswissenschaftler geworden, das einzige französische Wort, das sie kennen. Mit diesem Numerarin ermittelte er, dass die durch den Preis geteilte Nebenversorgung für alle Waren gleich sein muss. Walras war der Ansicht, dass der Wert des Konsums eines einzelnen Verbrauchers gleich dem Wert des Warenbestands dieses Individuums ist, dass das Aggregat, der Wert des Gesamtumsatzes gleich dem Wert des Gesamtkaufs sein muss. Dies wurde als Walras’ Gesetz bekannt, das behauptete, dass Gleichgewichtsgleichungen von den anderen abgeleitet werden können, bis nur m-1 Gleichungen in den m-1 relativen Preisen bleiben. Walras erweiterte dann die Theorie, die Produktion mit der Annahme einer Existenz fester Koeffizienten in dieser Produktion einzubeziehen, was eine Verallgemeinerung ermöglichte, dass die Randproduktivität der Produktionsfaktoren mit der Menge der Input variierte, wodurch eine Faktorsubstitution möglich war. Walras konstruierte seine Grundtheorie des allgemeinen Gleichgewichts, indem er mit einfachen Gleichungen beginnt und dann die Komplexität in den nächsten Gleichungen erhöht. Er begann mit einem Zwei-Personen-Bartering-System, zog dann auf die Ableitung von nach unten geneigten Verbraucheranforderungen. Als nächstes zog er an Austausch mit mehreren Parteien, und schließlich endete mit Kredit und Geld. Walras schrieb vier Sätze von Gleichungen - eine die Menge der benötigten Waren, eine über die Preise der Waren auf ihre Kosten der Produktion, eine für die Mengen der gelieferten Inputs, und eine die Mengen der benötigten Inputs. Es gibt vier Sätze von Variablen für, nämlich den Preis jedes Gutes, die Menge jedes guten verkauften, den Preis des jeden Produktionsfaktors und die Menge des jeden von den Unternehmen gekauften Faktors zu lösen. Um die Dinge zu vereinfachen, fügte Walras eine weitere Gleichung zu seinem Modell hinzu, die erforderte, dass alle empfangenen Geld ausgegeben werden muss, eine Weise oder die andere. Aber es gibt jetzt mehr Gleichungen als Unbekannte. Aus der Theorie der Gleichungen erfährt man, dass eine notwendige, aber unzureichende Bedingung für die Existenz einer einzigartigen Lösung zu einem System von Gleichungen ist, dass die Anzahl der Gleichungen der Anzahl der Variablen entsprechen muss. Walras nahm dieses Problem an, indem er ein willkürliches Gut G1 wählte, dessen Preis als Standard bezeichnet wird, gegen den die Preise der anderen Waren verglichen werden. Das System der Gleichungen kann jetzt für die Preise aller Waren in Bezug auf G1, jedoch nicht für die absoluten Preisniveaus gelöst werden. Der entscheidende Schritt im Argument war das Gesetz von Walras, das besagt, dass jeder einzelne Markt im Gleichgewicht sein muss, wenn auch alle anderen Märkte in einer Wirtschaft im Gleichgewicht sind. Walras Gesetz lenkt auf die mathematische Vorstellung, dass überschüssige Marktanforderungen (oder umgekehrt, überschüssige Marktversorgung) müssen auf Null summieren. Dies bedeutet, dass es in einer Wirtschaft mit n Märkten ausreicht, n-1 gleichzeitige Gleichungen für die Marktreinigung zu lösen. Die Wirtschaft hat n-1 Preise, die durch die Gleichung bestimmt werden können, so dass ein Gleichgewicht bestehen sollte. Obwohl Walras den Rahmen für das Denken über die Existenz des Gleichgewichts klar und genau seinen Versuch, das Dasein durch Zählen der Anzahl der Gleichungen und Variablen zu demonstrieren, war schwer fehlerhaft: Es ist leicht zu erkennen, dass nicht alle Paare von Gleichungen in zwei Variablen Lösungen haben. Eine strengere Version des Arguments wurde unabhängig von Lionel McKenzie und dem Paar Kenneth Arrow und Gérard Debreu in den 1950er Jahren entwickelt. Ein wesentlicher Teil der von Walras eingeführten allgemeinen Gleichgewichtstheorie ist als Walrasische Auktion bekannt geworden, die eine Art simultaner Auktion ist, bei der jeder Agent seine Nachfrage nach dem Guten zu jedem möglichen Preis berechnet und einem Auktionator übermittelt. Der Preis wird dann so eingestellt, dass die Gesamtnachfrage über alle Agenten die Gesamtsumme des Gutes entspricht. So passt eine Walrasische Auktion perfekt zum Angebot und der Nachfrage. Walras schlägt vor, dass das Gleichgewicht durch einen Prozess der Tâtonnement erreicht wird (Französisch für "trial and Error",") eine Form des inkrementalen Bergsteigens. Die wirtschaftliche Wertdefinition des Nutzens Léon Walras bietet eine Definition des wirtschaftlichen Nutzens, die auf wirtschaftlichen Werten beruht, im Gegensatz zu einer ethischen Werttheorie: Ich stelle fest, dass die Dinge nützlich sind, sobald sie jeden Gebrauch dienen können, sobald sie dem Bedarf entsprechen und seine Erfüllung zulassen. So gibt es hier keinen Punkt, mit Nuancen zu umgehen, über die eine Klasse, in der Sprache des täglichen Gesprächs, Nutzen neben dem, was angenehm ist und zwischen dem notwendigen und dem Überfluss. Notwendig, nützlich, angenehm und überflüssig, all das ist für uns mehr oder weniger nützlich. Es besteht auch hier keine Notwendigkeit, die Moral oder Unsterblichkeit der Notwendigkeit zu berücksichtigen, dass die nützlichen Dinge übereinstimmen und erfüllen können. Ob eine Substanz von einem Arzt gesucht wird, um eine kranke Person zu heilen, oder von einem Attentäter, um seine Familie zu vergiften, ist dies eine wichtige Frage aus anderen Gesichtspunkten, wenn auch völlig gleichgültig von uns. Die Substanz ist für uns in beiden Fällen nützlich und kann im zweiten Fall sinnvoller sein als im ersten. In wirtschaftlichen Werttheorien ist der Begriff Wert nicht mit irgendwelchen Wertvorstellungen in der Ethik, sie sind Homonymen. LegacyIn 1941 George Stigler schrieb über Walras: Es gibt keine allgemeine Geschichte des wirtschaftlichen Denkens auf Englisch, die mehr als die Weitergabe von Bezug auf seine Arbeit.... Diese Art von leeren Ruhm in englischsprachigen Ländern ist natürlich im großen Teil auf Walras Verwendung seiner Muttersprache, Französisch, und seine deprimierende Reihe von mathematischen Formeln zurückzuführen. Was die Wiederaufnahme von Walras Überlegungen in den USA verursachte, war der Zustrom deutschsprachiger Wissenschaftler – die deutsche Version der Éléments wurde 1881 veröffentlicht. Laut Schumpeter:Walras ist ... der größte aller Ökonomen. Sein System des wirtschaftlichen Gleichgewichts, das die Qualität der revolutionären Kreativität mit der Qualität der klassischen Synthese vereint, ist das einzige Werk eines Ökonoms, der mit den Errungenschaften der theoretischen Physik verglichen wird. Große Arbeiten Éléments d'Économie Politique Rein Die Éléments von 1874/1877 sind die Werke, mit denen Walras am besten bekannt ist. Der vollständige Titel ist Éléments d'Économie Politique Pure, ou Théorie de la richesse sociale. Die Halbtitelseite verwendet nur den Titel („Éléments d'Économie Politique Pure“), wo innerhalb des Körpers (z.B. S. 1 und Inhaltsseite) der Untertitel („Théorie de la richesse sociale“) verwendet wird, als wäre es der Titel. Arbeitsplan Die Arbeit wurde in zwei Raten (Faszikulen) in getrennten Jahren ausgestellt. Es wurde als erster von drei Teilen eines systematischen Vertrages wie folgt bestimmt: 1re partie:– Éléments d'Économie Politique Pure, ou Théorie de la richesse sociale. Abschnitt I. Objet et Divisions de l’économie politique et sociale. Abschnitt II.Théorie mathématique de l’échange. Abschnitt III. Du numéraire et de la monnaie. Abschnitt IV. Théorie naturelle de la production et de la conommation de la richesse. Abschnitt V. Bedingungen und Folgen du progrès économique. Abschnitt VI. Effets naturels et nécessaires des divers modes d’organisation économique de la société. 2e partie:– Éléments d’Économie Politique Appliquée, ou Théorie de la production agricole, industrielle et commerciale de la richesse.3e partie:– Éléments d’Économie Sociale, ou Théorie de la répartition de la richesse par la propriété et l’impôt. Werke mit Titeln, die die für die Teile II und III vorgeschlagen wurden, wurden 1898 und 1896 veröffentlicht. Sie sind in der Liste der anderen Werke unten enthalten. Editions First (1874/1877). Am besten verfügbar. Bezeichnet von Walker und van Daal als „brillianter Ausdruck der reinen Originalität, mit vielen theoretischen Innovationen“, die „eine Veränderung und Entwicklung in einer Vielzahl von wichtigen Aspekten erforderte“.Second (1889). Überarbeitet, korrigiert und vergrößert. Drittens (1896). Eine geringfügige Revision mit neuen Anlagen. Dies gilt als die beste Ausgabe von Walker und van Daal.Fourth (1900). Überarbeitet und erweitert. Laut Walker und van Daal führten diese Veränderungen zu einem unvollständigen, intern widersprüchlichen und gelegentlich unzusammenhängenden Text“.Fifth (1926). Posthum; veröffentlicht von seiner Tochter Aline.„Édition définitive, revue et augmentée“. Folgen Sie dem vierten. Die „Théorie Mathématique de la Richesse Sociale“ in der Liste anderer Werke (unten) wird von der Nationalbibliothek Australiens als „eine Reihe von Vorträgen und Artikeln, die zusammen die mathematischen Elemente der Élements des Autors zusammenfassen“ beschrieben. Donald A. Walker und Jan van Daal (2014) der dritten Ausgabe als Elements of Theoretical Economics. Walker und van Daal beschreiben Jaffés Übersetzung des Wortes crieur als „ein augenblicklicher Fehler, der Generationen von Lesern verfehlt hat“. Online- und Faksimile-Ausgaben Online:Walras, Léon (1874). Éléments D'économie Politique Pure, Ou, Théorie De La Richesse (auf Französisch). Erschienen am 17. August 2018. Faksimile: billige Fotoreprints werden von facsimilepublisher.com produziert. Beide sind aus der ersten Ausgabe gefertigt und in Bezug auf Abbildungen defekt. Die Originalfiguren wurden als Faltplatten (vermutlich am Ende jeder Fakultät) aufgenommen. Die Online-Ausgabe enthält nur Fig. 3, 4, 10 und 12, während das Faksimile nur Fig.5 und 6 enthält. Andere Werke Francis Saveur, 1858. "De la propriété intellectuelle", 1859, Journal des économistes. Walras, Léon (1860).L'économiePolitique Et La Justice: Examen Critique Et Réfutation Des Doctrines Économiques De P.j.Proudhon, Précédés D'un Einführung À L'étude De La Question Sociale (auf Französisch). Paris: Guillaumin. Erholt am 17. August 2018."Paradoxes économiques I", 1860, Journal des économistes."Théorie critique de l'impôt", 1861. De l'impôt dans le Canton de Vaud, 1861. Walras, Léon (1865). Les Verbände populaires de consommation, de production et de crédit (auf Französisch). Paris: Dentu.Retrieved 17. August 2018."La bourse et le crédit," 1867, Paris Guide.Walras (1868). Recherche de l'idéal social: leçons publiques faites à Paris (auf Französisch). Paris: Guillaumin. Retrieved 17 August 2018."Correspondance entre M. Jevons, professeur a Manchester, et M. Walras, professeur a Lausanne", 1874, Journal des économistes. Walras, Léon (1882). De la fixité de valeur de l'étalon monétaire (auf Französisch). Paris.Retrieved 17 August 2018."Un nuovo ramo della matematica. Dell' applicazione delle matematiche all' economia politica", 1876, Giornale degli economisti. Théorie mathématique de la richesse sociale, 1883."Notice autobiographique de Léon Walras", 1893. Etudes d'économie sociale; Théorie de la répartition de la richesse sociale, 1896. Études d'économie politique appliquée; Théorie de la production de la richesse sociale, 1898."Théorie du crédit", 1898, Revue d'économie politique. "Sur les équations de la Zirkulation", 1899, Giornale degli economisti "Cournot et l'Économique Mathématique", 1905, Gazette de Lausanne. "La Paix par la Justice Sociale et le Libre Échange", 1907, Fragen Pratiques de Legislation Ouvrière. L'état et le chemin de fer (1875.) "Leone Walras, Autobiografia", 1908, Giornale degli Economisti. "Un initiur en économie politique, A.A Walras", 1908, La Revue du Mois. "Économique et méchanique", 1909, Bulletin de la Société Vaudoise de Sciences Naturelles Korrespondenz von Léon Walras und verwandte Papiere (Hrsg. William Jaffé, 3 Bd.) 1965. Siehe auch Walras Gesetz Walrasische Auktion Allgemeines Gleichgewicht Kosten die Grenze des Preises Progressive Theorie des Kapitals Hinweis Referenzen Weiter lesen Jaffé, William, und Donald A. Walker ed.)(1983). Essays über Walras. Cambridge University Press. Morishima, Michio (1977). Walras Wirtschaft: eine reine Theorie von Kapital und Geld. Cambridge University Press. Medema S.G & Samuels W.J (2003). " Die Geschichte des wirtschaftlichen Denkens: ein Leser" Routledge, London und New York. Externe Links Biographie und Hauptarbeiten Leon Walras (1834–1910). Die Concise Encyclopedia of Economics. Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit (2. ed.). Liberty Fund.2008