Feuerwaffenverordnung in Kanada ist weitgehend auf die Lizenzvergabe und Registrierung von Feuerwaffen, einschließlich Luftfeuerwaffen mit einer Schleimgeschwindigkeit von mehr als 500 m/s oder 150 m/s und Schleimenergie über 4,2 ft⋅lb oder 5.7 J. Handgun wurde im Jahr 1934 rechts und die automatische Feuerwaffeneintragung wurde 1951 hinzugefügt. Im Jahr 1969 wurden als nicht eingeschränkte, eingeschränkte und verbotene Feuerwaffen eingestuft. Anfang 1979 mussten Menschen, die Feuerwaffen kaufen wollten, von ihrer örtlichen Polizeiagentur ein Feuerwaffenkaufzertifikat (FAC) erhalten. Von 1995 bis 2012 mussten alle Feuerwaffenbesitzer eine Feuerwaffenlizenz besitzen – entweder eine Besitz- und Erwerbslizenz (PAL), Besitzlizenzen (POL), FAC oder eine Kleinlizenz – und alle Feuerwaffen mussten registriert werden. Im April 2012 hat das Parlament Kanadas den Abschluss des Long-gun-Register-Gesetzes beschlossen, um die Verpflichtung zur Registrierung nicht beschränkter Feuerwaffen zu beseitigen. Die Anforderung an alle Feuerwaffenbesitzer, eine gültige Feuerwaffenlizenz zu besitzen, blieb rechts. Laut einer Studie aus dem Jahr 1996 war Kanada Mitte der Waffenbesitz im Vergleich zu acht anderen westlichen Nationen. Knapp 22 % der kanadischen Haushalte hatten mindestens eine Feuerwaffen, darunter 2,3 % der Haushalte, die einen Handstand haben. Im September 2010 verzeichnete das kanadische Feuerwaffenprogramm insgesamt 1,831,327 gültige Feuerwaffenlizenzen, was etwa 5,4 % der kanadischen Bevölkerung entspricht. Die vier am häufigsten zugelassenen Provinzen sind Ontario, Quebec, Québec und British Columbia. 2005 haben fast 3 % der Haushalte in Kanada Handausfälle, im Vergleich zu 18 % der Haushalte der USA, die Handausfälle besitzen. 2005 verfügten fast 16 % der Haushalte in Kanada über Feuerwaffen einiger Art. Am 1. Mai 2020 kündigte Premierminister Justin Trudeau im Anschluss an eine Massenmordung in Nova Scotia an, dass die Regierung Kanadas sofort rund 1.500 Modelle von "militärischen Waffen" verbieten werde, meist halbautomatische Waffen, über eine Reihenfolge im Rat unter der Zuständigkeit des Strafgesetzbuches. Mit dem Gesetz wird eine zweijährige Laufzeit gewährt und den Eigentümern verschiedene Methoden zur Beseitigung, Registrierung oder Teilnahme an einem Rückkaufsystem zur Verfügung stellen. Geschichte von Feuerwaffengesetzen in Kanada Kontrolle über die zivile Nutzung von Feuerwaffen ab den frühen Tagen des Bundes, wenn die Gerechtigkeit des Friedens Sanktionen für die Durchführung einer Handgun ohne angemessene Ursache verhängen könnte. Änderungen des Strafgesetzbuches zwischen den 90er und den 1970er Jahren führten eine Reihe kleiner Kontrollen von Feuerwaffen ein. Ende der siebziger Jahre wurden Kontrollen der Zwischenstärke eingeführt. Mitte der 90er Jahre kam es zu erheblichen Kontrollen. Folgende Zusammenfassung der Geschichte der Waffenkontrollgesetze in Kanada: Das Parlament hat 1885 ein System der Waffenkontrolle in den Nordwestengebieten eingeführt, um die Nordwest-West-Regelung zu behindern. Permission in schriftlicher Form von der Gebietsregierung war erforderlich, um alle Feuerwaffen (außer einem glatten Start) und Munition zu besitzen. Lagerung von Feuerwaffen oder Munition ohne die erforderliche Genehmigung war eine Straftat und könnte zur Fälschung von Feuerwaffen und Munition führen. Diese Waffenkontrollbestimmungen gelten für alle, was jetzt ist, für die Provinz Tianjin, Saskatchewan, Teile von Kanada, die gegenwärtigen Nordwesten, den Yong und Nunavut. Laut dem in 37 Jahren erlassenen Strafgesetzbuch mussten die Personen eine Erlaubnis haben, einen Pistolen zu transportieren, es sei denn, der Eigentümer hatte Angst vor Angriff oder Verletzungen. Nicht bis 1935 wurde es als eine Straftat angesehen, um einen Pirstol an Dritte unter 16 zu verkaufen. Verkäufer, die Handguns verkauft haben, mussten Aufzeichnungen halten, einschließlich Name des Käufers, Verkaufsdatum und Beschreibung der Waffen. In den 20er Jahren wurden Genehmigungen für alle Feuerwaffen, die von Ausländern neu erworben wurden, erforderlich. Gesetzgebung im Jahr 1934 verlangte die Registrierung von Handguns mit Aufzeichnungen, die den Eigentümer, die Anschrift des Eigentümers und die Feuerwaffen beschreiben. Zulassungsbescheinigungen wurden ausgestellt und von dem für die Königliche kanadische Polizei zuständigen Kommissionsmitglied (RCMP) oder anderen Polizeikräften, die von der Generalanwältin der Provinzen benannt wurden, aufbewahrt. 1947 wurde die Definition des Mordes im Strafgesetzbuch auf Fälle erweitert, in denen eine einzelne begangene Straftat wie Raps, Raubüberfälle oder Arson während bewaffneter Waffen und Todesfall begangen wurde, unabhängig davon, ob der Angeklagte zum Tode führen soll. Diese Straftat wurde 1987 vom Obersten Gerichtshof im Falle von R. v. Vaillancourt als unvertraglich eingestuft. automatische Feuerwaffen wurden in die Kategorie der Feuerwaffen aufgenommen, die 1951 registriert werden mussten. Das Registersystem wurde unter dem Kommissionsmitglied des RCMP zentralisiert. Bill C-150 hat 1969 Kategorien von nicht eingeschränkten, eingeschränkten und verbotenen Feuerwaffen geschaffen. Polizei wurde auch vorbeugende Befugnisse für die Suche und Beschlagnahme durch gerichtliche Anordnung eingeräumt, wenn sie Grund hatten, zu glauben, dass Feuerwaffen, die einer Person, die die Sicherheit der Gesellschaft gefährdet, gehören. Bill C-51 verlangte 1977 Erwerbsbescheinigungen für Feuerwaffen (FACs) zum Kauf von Feuerwaffen und führte Kontrollen beim Verkauf von Munition ein. Antragsteller mussten vor dem Empfang des FAC eine grundlegende strafrechtliche Prüfung durchführen. Vollautomatisierte Feuerwaffen wurden verboten, mit Ausnahme der derzeitigen Eigentümer. The École Polytechnique massacre lobte eine Bewegung für eine stärkere Waffenkontrolle in Kanada. 1991 wurde Bill C-17 eingeführt, das zwischen 1992 und 1994 in Kraft tritt. FAC-Bewerber mussten zusätzlich zu einer gründlichen Hintergrundprüfung einen Sicherheitskurs durchlaufen und mindestens 28 Tage nach dem Antrag auf Erteilung eines FAC warten. Außerdem wurden neue Strafgesetzbuchverstöße, neue Definitionen für verbotene und eingeschränkte Waffen und neue Vorschriften für Feuerwaffenhändler eingeführt. Mehr Strafen für feuerwaffenbezogene Verbrechen. Klar formulierte Verordnungen zur Lagerung, Handhabung und Beförderung von Feuerwaffen. Hauptschwerpunkt von C-17 war die Kontrolle militärischer und paramilitärer Feuerwaffen. Sie hat Bestellungen erlassen, die die meisten paramilitärischen Waffen und einige Arten von nicht-sportierenden Munition verbieten oder beschränken. Es verbotene Feuerwaffen, die umgewandelt wurden, um ein Verbot von 1978 zu vermeiden (Behinderung bestehender Eigentümer), und es untersagte hohe Kapazität für automatische und halbautomatische Feuerwaffen. (Es beschränkt sich auf zehn Runden und die meisten halbautomatischen Schutzfeuerwaffen auf fünf Runden.) Bill C-68 verabschiedete 1995 das Gesetz über Feuerwaffen mit entsprechenden Änderungen des Strafgesetzbuchs. Es hat ein neues zentrales Lizenzsystem eingeführt, um das FAC-System zu ersetzen. Sie verlangte auch die Registrierung aller Feuerwaffen und Feuerwaffenlizenzinhaber; verbotene Kurzbarschlacke unter 105 mm Länge, zusätzlich zum Verbot von .25 und .32-Kalibris mit Besitzstand für frühere Besitzer und verlangte eine Lizenz zum Kauf von Munition. Die meisten Bestimmungen des Gesetzes traten 1998 in Kraft, und die Registrierung langer Waffen wurde 2003 obligatorisch. Die Rechtsvorschriften wurden vom Obersten Gerichtshof im Rahmen des Referenzre Firearms Act (2000) bestätigt. Das FAC-System wurde durch ausschließliche Lizenzen (POLs) und Besitz- und Erwerbslizenzen (PALs) ersetzt. 2001 wurde der Registrierungsanteil von Bill C-68 umgesetzt. Die Regierung beantragte, alle Feuerwaffen, einschließlich Langfeuerwaffen (Rücken und Schlagwaffen), zu registrieren. 2003 wurde die Registrierung von Langfeuerwaffen obligatorisch. Versäumt, ein Feuerwaffen zu registrieren, führte zu strafrechtlichen Abgaben. 2006, obwohl die Gesetzgebung noch in Kraft war, hat die Regierung lange Waffenbesitzer für eine Registrierungsgebühr und eine Amnestie (bis zum 16. Mai 2011 vorübergehend geschützte Lizenzinhaber von nicht beschränkten Feuerwaffen (oder diejenigen, deren Lizenzen seit Januar 1, 2004 ausgelaufen waren) vor Strafverfolgung wegen des Besitzes nicht registrierter Langfeuerwaffen gesucht. Im November 2009 verabschiedete Bill C-391 zweite Lesung im House of Commons mit 164 bis 137 Stimmen. Wenn das gesamte parlamentarische Verfahren vom Haus und Senat abgeschlossen wurde, hätte das Gesetz die Anforderung abgeschafft, unbeschränkte Waffen zu registrieren. Obwohl die vorgeschlagenen Rechtsvorschriften eine Rechnung des privaten Mitglieds waren, hatte sie die Unterstützung der Konservativen Regierung. Die Rechnung wurde an das House of Commons Committee on Public Safety für weitere Maßnahmen verwiesen. Nach mehreren Monaten der Anhörungen empfahl die Oppositionsmehrheit des Ausschusses, keine weiteren Maßnahmen zur Vorführung der Rechnung zu ergreifen. Bill C-391 hat im September 2010 keine dritte Lesung vorgenommen. Oktober 2011 Minister für öffentliche Sicherheit Opfer Toews führte ein Gesetz zur Änderung des Strafgesetzbuches und des Waffengesetzes ein, um das lange Waffenregister abzuschaffen und alle Aufzeichnungen zu vernichten. Am 15. Februar 2012 hat Bill C-19 die dritte Lesung im House of Commons übertragen; der Weg, das lange Waffenregister von 159 auf 130 und Bill C-19 wurde rechts. Im Oktober 2014 haben der Minister für öffentliche Sicherheit Stephen Blaney und die Conservatives eine weitere Gesetzesvorlage eingeführt, Bill C-42, auch bekannt als Gemeinsames Konzept für die Lizenzvergabe von Sense Firearms. In diesen Rechtsvorschriften wurden die erforderlichen Papierarbeiten für den Transport von beschränkten Feuerwaffen, die von zugelassenen Feuerwaffenbesitzern gehalten werden, für bestimmte rechtmäßige Tätigkeiten (wie den Transport zu einem Abschussbereich und zu Waffen- oder Waffenzeichen) verringert. Er hat das Verbot der Schweizer Arms klassischen Green Carbine aufgehoben, eine sechsmonatige "Grace-Zeit" für Feuerwaffenlizenzerneuerungen eingeführt, bevor eine Person andernfalls strafrechtliche Abgaben tragen und die ausschließliche Lizenz abschaffen kann, damit die Inhaber dieser Lizenzen die gleichen vollen Vorrechte als PAL- Inhaber genießen können. In den Rechtsvorschriften wurde auch eine obligatorische Schulung für alle Antragsteller in der ersten Zeit eingeführt. Dieses Gesetz wurde 2015 verabschiedet und verabschiedet, aber die neue liberale Regierung, die im November 2015 gebildet wurde, verpflichtete sich, einige ihrer Bestimmungen zu ändern. Juni 2019, Bill C-71, An Act zur Änderung bestimmter Gesetze und Verordnungen in Bezug auf Feuerwaffen erhielt Royal Assent. In den neuen Rechtsvorschriften wurde Folgendes festgelegt: erweiterte Hintergründeprüfung auf eine Lebensdauer statt von 5 Jahren, Einführung einer punktuellen Registrierung durch Unternehmen, Genehmigung für den Transport eingeschränkter und verbotener Feuerwaffen an andere Orte als die Spanne (z.B. Waffenwalz, Waffenausstellung usw.). durch strengere Transportanforderungen und die unparteiische Klassifizierung von Feuerwaffen durch die Verantwortung von technischen Experten, die diese Entschlossenheit auf der Grundlage des Strafgesetzbuches unter anderem vorweisen. Nach den Terroranschlägen von 2020 Nova Scotia kündigte Premierminister Justin Trudeau am 1. Mai 2020 an, dass 1 500 Modelle von Waffen, hauptsächlich halbautomatischen Waffen, sofort als verboten gelten würden. Jedoch ist der Begriff des Angriffs nicht im kanadischen Recht definiert. Mit dem Gesetz wird eine zweijährige Amnestiezeit gewährt, die es den derzeitigen Eigentümern ermöglicht, sie zu entsorgen, zu exportieren, zu registrieren oder zu verkaufen (im Rahmen einer Rücknahmeregelung) und für besondere Verwendungen. Lizenz für Feuerwaffenbesitzer Alle Lizenzen und Registrierungen werden vom kanadischen Rüstungsprogramm (CFP) des RCMP unter dem stellvertretenden Kommissar Policing Support Services (PSS) verwaltet. Im kanadischen System gibt es drei Klassen von Feuerwaffen und Feuerwaffenlizenzen: nicht eingeschränkt, eingeschränkt und verboten. Verbote Feuerwaffen sind nicht rechtswidrig, da der Name möglicherweise impliziert, aber ihr rechtlicher Besitz und Erwerb hängen von der Anmeldegeschichte und der Feuerwaffenlizenz des Einzelnen ab. Nach dem 1. Dezember 1998 muss die verbotene Klausel Besitzstand haben, verbotene Feuerwaffen zu erwerben oder zu besitzen. Klassifizierung von Feuerwaffen nachstehend für vollständige Informationen über verbotene, eingeschränkte und nicht eingeschränkte Feuerwaffen. Personen, die Feuerwaffen in Kanada besitzen oder erwerben möchten, müssen über eine gültige Besitz- oder Besitzgenehmigung (PAL/POL) verfügen; entweder diese Lizenzen ermöglichen den Erwerb von Munition. Die PAL wird ausschließlich von der RCMP verteilt und wird in den folgenden drei Schritten allgemein erhalten: Sicherheitsschulung: Um eine PAL erhalten zu können, müssen alle Antragsteller den kanadischen Feuerwehrsicherheitskurs (CFSC) für eine unbeschränkte Lizenz erfolgreich abschließen und der kanadische Rebound-Flugwaffensicherheitskurs (CRFSC) für eine eingeschränkte Lizenz erfolgreich abschließen; die nicht eingeschränkte Klasse ist Voraussetzung für die eingeschränkte Lizenz. Jeder provinz/territorys Hauptfeuerwaffenbeauftragte veröffentlicht Informationen über die Standorte und die Verfügbarkeit dieser Kurse. Erteilung einer Lizenz: Derzeit gibt es nur eine Art von Lizenzen für neue Antragsteller, den Besitztitel (PAL). Menschen können eine PAL beantragen, indem sie die Form CAFC 921 ausfüllen. Sicherheitsüberprüfung: Hintergrundkontrollen und Referenzinterviews werden durchgeführt. Alle Antragsteller werden geprüft, und eine verbindliche 28-tägige Wartefrist wird auf Erstbewerber festgesetzt, doch kann die endgültige Genehmigungsdauer verlängert werden. Lizenzen gelten in der Regel für fünf Jahre und müssen vor Ablauf verlängert werden, um alle Klassen beizubehalten. Nach der Lizenz kann ein Einzelperson für einen Waffentransfer und eine Genehmigung für den Transport (ATT) für Sperrwaffen beantragen. Menschen können nur mit Feuerwaffen in Kanada mit nicht eingeschränkten Feuerwaffen bejahen, und dies erfordert einen zusätzlichen "Hunting with Firearms" Kurs. Gesetze und Verordnungen Verbote von Feuerwaffen (d. h. "jedes Gerät, das genau bestimmt ist oder mit der Nähe der Präzision, einer Feuerwaffe, ähnelt, und dass es sich nicht um Feuerwaffen handelt, enthält aber keine solche Vorrichtung, die genau so konzipiert oder geplant ist, oder mit der Nähe von Präzision, einem antiken Feuerwaffen" übereinstimmt." Konpressoren (d. h. "ein Gerät oder ein Kontrivance, das konzipiert oder für die Umladung bestimmt ist oder das Geräusch oder den Bericht eines Feuerwaffens stoppen soll) Handgun-Fälle, die 105 Milliometer (4.1 in) und unter (ausgenommen Barrel von pistolen, die in internationalen Sportwettbewerben verwendet werden, die den Regeln der Internationalen Sport-Union unterliegen) Elektro- oder mechanische Geräte, die entwickelt oder angepasst sind, um den Auslösungsmechanismus eines halbautomatischen Feuerarms zu entlasten, um in einer vollautomatischen Weise "Any Defence, Schlagen oder Autobine Lager der Art, die als Bull-Pup-Design bekannt ist, eine Bestandsaufnahme zu machen, die die Gesamtlänge der Feuerwaffen verringert, so dass ein erheblicher Teil der Reloading-Aktion oder das Magazin-well hinter der Auslösung des Feuers liegt, wenn es in der normalen Fring-Position gehalten wird." (d.i) sind nur verboten, so genannte Pflanchen. Verbot der Munition Handgun Munition, die zum Eindringen von Körperarmour entwickelt wurde, beispielsweise: KTW und THV Runde, 5.7 × 28 mm (ausgenommen Sportrunden wie SS196SR und SS197SR). Incendiary oder explosionsfähige Munition, die für die Verwendung in oder in Verbindung mit einer Patrone konzipiert ist und nicht 15 mm Durchmesser überschreitet. Flechette-Runde Zeitschriftenkapazität Zeitschriften, die zur Eindämmung von Kernwaffenpatronen konzipiert und für die Verwendung in einer halbautomatischen Handgun hergestellt oder hergestellt werden, sind auf 10 Patronen beschränkt. Die Kapazität wird anhand der Art der Patrone gemessen. In einigen Fällen wird das Magazin in der Lage sein, mehr als 10 Runden eines verschiedenen Kalibers zu enthalten; dies ist jedoch bei der Festlegung der maximal zulässigen Kapazität nicht relevant. Die zulässige Höchstkapazität eines Magazins wird durch die Art von Feuerwaffen bestimmt, die es entwickelt oder hergestellt wird und nicht die Art von Feuerwaffen, die sie tatsächlich verwenden könnten. Infolgedessen bleibt die zulässige Kapazität gleich, unabhängig davon, wo Feuerwaffen verwendet werden könnten. Beispiel: Das Marlin Camp Carbine, das für .45 AKP-Staaten mit Zeitschriften ausgestattet ist, die für die M1911 pistol konzipiert und hergestellt werden, weshalb die sieben- und achtseitigen Kapazitäten zulässig sind. Ein ähnliches Beispiel ist das zehnte Kapazitätsmagazin für die Rock River Arms LAR-15 pistol, unabhängig von der Art von Feuerwaffen, die es tatsächlich verwendet. Viele gemeinsame Zeitschriften werden hergestellt, um mehr als gesetzlich zulässig zu halten. Diese Zeitschriften müssen dauerhaft geändert werden, damit sie nicht mehr als die Anzahl der gesetzlich zulässigen Runden halten. Annehmbare Wege zur Änderung eines Magazins sind in den Strafgesetzbuchordnungen enthalten. Altersbeschränkungen gesetzlich muss ein potenzieller Kunde 18 Jahre alt oder älter sein, um eine Feuerwaffen zu kaufen oder den Besitz eines zu halten. Menschen unter 18 Jahren, aber über 12 Jahren können eine Kleinlizenz beschaffen, die sie nicht in die Lage versetzt, eine Feuerwaffen zu kaufen, aber sie in die Lage versetzen, eine Feuerwaffen ohne Beaufsichtigung und Kauf von Munition aufzunehmen. Kinder unter 12 Jahren, die ein Feuerwaffen zur Jagd oder Fallsuche benötigen, können auch die Lizenz des Minderjährigen erhalten. Kinder in entlegenen Orten sind in der Regel in entlegenen Gemeinden untergebracht, die eine Untersistenzjagd betreiben. Registrierung Januar 2001 mussten alle Feuerwaffen in Kanada mit dem kanadischen Feuerwaffenregister registriert werden. Anders als andere beschränkte Waffen, um in Kanada rechtlich eine vollständige automatische Feuerwaffe zu besitzen, muss die Langspur nicht nur eine aktuelle Registrierung haben, sondern auch vor 1978 registriert werden. Die Aufhebung des langjährigen Waffenregisters war ein langjähriges Engagement der Konservativen Partei. Anfang 2006 wurde die Conservative Partei die größte Partei im House of Commons, und die neue Regierung kündigte eine Amnestiezeit von einem Jahr (die um ein weiteres Jahr verlängert wurde) an, in der die zugelassenen oder zuvor zugelassenen Langfeuerwaffenbesitzer nicht bestraft würden, um ihre langen Waffen nicht registrieren zu können. Die gesetzlich vorgeschriebene Registrierungspflicht ist nicht aufgehoben worden; Rechtsvorschriften zur Aufhebung der Registrierungspflicht für Langfeuerwaffen wurden von der Regierung während des 39. Parlaments eingeführt, wurden jedoch nicht zur Abstimmung gebracht. Man lehnte die Oppositionsparteien ab, die zusammen eine Mehrheit der Sitze im House of Commons hatten. Ähnliche Rechtsvorschriften wurden erneut in Form des Gesetzes C-391 des privaten Mitglieds während des 40. Parlaments vorgebracht, wurden jedoch am 22. September 2010 eng abgelehnt. Während des 41. Parlaments hat die neu gebildete Conservative Mehrheitsregierung erneut Rechtsvorschriften erlassen, um die Anforderung, nicht beschränkte Feuerwaffen zu registrieren und die Registerdatenbank zu vernichten. Bill C-19, bekannt als "Ende des Long-gun-Register Act", hat sowohl das Haus als auch den Senat gestrichen und am 5. April 2012 geschuldet. Nach den Änderungen des Gesetzes von 2012 mussten die kanadischen nicht mehr für die Registrierung von Feuerwaffen ohne Einschränkung sorgen. Darüber hinaus wurden die bestehenden öffentlichen Aufzeichnungen, die vom kanadischen Feuerwaffenregister gehalten werden, mit Blick auf die Eigentümer von nicht eingeschränkten Feuerwaffen gestrichen. Die Anforderung an alle Feuerwaffenbesitzer, eine gültige Feuerwaffenlizenz zu besitzen, blieb rechts. Obwohl das in Kanada angewandte Long-gun-Register-Gesetz vorübergehend verspätet wurde, wurde die Umsetzung des neuen Gesetzes in Quebec vorübergehend verzögert, nachdem die Provinzregierung die Aufhebung in den Gerichten angefochten hat. Im Jahr 2015 entschied der Oberste Gerichtshof Kanadas gegen Quebec, wodurch die nichtbeschränkten Registerdaten vollständig beseitigt wurden. Jedoch erhielt die Regierung von Quebec eine teilweise Kopie des gelöschten Bundesfeuerwaffenregisters und schuf ein Feuerwaffenregister in Quebec. Die Regierung von Quebec gab Einwohner bis Januar 2019, um alle nicht beschränkten Feuerwaffen in der Provinz mit neu gebildetem Feuerwaffen-Registrierungsdienst (SIAF) zu registrieren. Nach 2020 Nova Scotia Massacre, die Minderheitsliberalregierung unter Justin Trudeau, kündigte ein landesweites Verbot von "militärischen" Waffen und "allen Angriffswaffen" an. Keine dieser beiden Klassifizierungen gab es zuvor nach dem kanadischen Recht, aber die Politik hat sich effektiv um rund 1500 Arten von Feuerwaffen von den eingeschränkten und nicht eingeschränkten Kategorien in die verbotene Säule zusammen mit automatischen Langspuren bewegt. Obwohl ein Rückkaufprogramm für diese Arten von Waffen formuliert wird, ist es derzeit nicht verbindlich. Restriktive Feuerwaffen in Kanadas Bundesgesetzen beschränken die Fähigkeit von Zivilisten, eingeschränkte oder verbotene Feuerwaffen in der Öffentlichkeit zu transportieren. Abschnitt 17 der Feuerwaffen Gesetz macht es eine Straftat, verbotene oder eingeschränkte Feuerwaffen außer in einem Wohn- oder zugelassenen Standort zu besitzen, aber es gibt zwei Ausnahmen von diesem in den Abschnitten 19 und 20 des Akts genannten Verbot. Abschnitt 19 erlaubt es Personen, eine Genehmigung für den Transport oder die ATT zu erteilen, die Beförderung eines Feuerwaffen außerhalb des Heimatlandes zu bestimmten Zwecken zu genehmigen, wie zum Beispiel für den Transfer zu einem neuen Eigentümer, das aus einer Reihe, ein Fortbildungslehrgang, Reparatur oder Waffenausstellung, oder wenn der Eigentümer die Anschrift, wo die Feuerwaffen gelagert werden, ändern möchte.Feuerwaffen müssen mit einer Auslösung versehen und in sicheren, geschlossenen Containern gelagert werden. In selteneren Fällen erlaubt Abschnitt 20 des Rechtsakts den Einzelnen, eine Genehmigung für die Durchführung oder ATC zu erhalten, die Genehmigung für die Verladung von Feuerwaffen oder (Abschnitt 12 Absatz 6 verbotene Handguns für ihre Personen aus bestimmten in dem Rechtsakt genannten Gründen. Diese Gründe sind wie folgt: wenn die Person ein zugelassener Fall ist und die Feuerwaffen während der Fallbearbeitung führt, wenn die Person in einem entlegenen Wildgebiet ist und die Feuerwaffen zum Schutz vor wildlebenden Tieren benötigt, wenn die Arbeit der Person Geld oder andere Gegenstände mit erheblichem Wert beschützt oder bearbeitet, oder wenn das Leben der Person in unmittelbarer Gefahr ist und der Polizeischutz unzureichend ist, um die Person zu schützen. Die Behörden stellen fast keine ATC auf der Grundlage, dass das Leben einer Person unerheblich ist und der Polizeischutz unzureichend ist. Seit Oktober 2018 wurden im Land nur zwei Lebensgenehmigungen erteilt. Die überwiegende Mehrheit der ausgestellten ATC liegt in den Beschäftigten von gepanzerten Automobilunternehmen, die nur während der Arbeit eine Gesellschaft im Besitz von Feuerwaffen ermöglichen. Legalität der Selbstverteidigung Die Frage der Rechtmäßigkeit der Selbstverteidigung mit Feuerwaffen in Kanada ist umstritten. Selbstverteidigung ist zwar legal, aber es ist sehr eingeschränkt. Der Strafgesetzbuch erkennt Selbstverteidigung mit Feuerwaffen an. Feuerwaffen Gesetz sieht einen Rechtsrahmen vor, in dem eine Person einen eingeschränkten oder (eine bestimmte Klasse) verbotenen Feuerwaffen für den Schutz anderer Personen, wenn der Polizeischutz als unzureichend gilt, erwerben, besitzen und durchführen kann. Diese Situation ist äußerst selten: Die RCMP-Genehmigung zur Durchführung der Anwendung bezieht sich nur auf den Schutz des Lebens während der Beschäftigung, die die Handhabung wertvoller Waren oder gefährlicher wild lebender Tiere umfasst. Selbstverteidigung wird zwar selten als Rechtsgrund für die Erzielung einer PAL angesehen, doch ist die Verwendung von Gewalt mit Feuerwaffen legal, solange der Angeklagte nachweisen kann, dass sein Leben in Gefahr war. Abschnitte 34 und 35 des Strafgesetzbuches bilden den rechtlichen Rahmen für die Verwendung von Gewalt gegen Einbrecher. Klassifizierung von Feuerwaffen Feuerwaffen werden wie Lizenzen in verbotene, eingeschränkte und nicht eingeschränkte Kategorien eingestuft, wie in Teil III des Strafgesetzbuches festgelegt. Verbot von Feuerwaffen Handguns mit einer Länge von weniger als 105 Metern (4.1 in) oder; die sind für die Ableitung von .25 oder .32 kalibrierter Munition (ausgenommen für internationale Sportwettbewerbe); Ränge und Schlagwinden, die durch Sägen, Schneiden oder andere Mittel verändert wurden, so dass die Länge weniger als 457 Meter beträgt (18.0 in) oder die Gesamtlänge ist weniger als 660, was als automatische Feuerzeuge (d.h. Hierzu gehören alle Versionen (auch halbautomatisch) bestimmter militärischer Waffen wie der AK-47 und der FN-FAL. Feuerwaffen, die in der Lage sind, Geld oder andere Gegenstände, die elektrische Gegenwart oder Substanz tragen, einschließlich Taser öffentlicher Verteidiger und jede Variante oder geänderte Fassung von Feuerwaffen, die als SSS-1 Stinger bekannt sind, oder ähnliche Feuerwaffen, die oder eine Größe sind, um in der Hand Hunderte anderer Feuerwaffen, die unter Namen aufgeführt sind, zu passen, einschließlich etwaiger Varianten oder geänderter Versionen. In der Liste sind Schlagfänge, Autobine, Krampfe, Piraterie und Sub-Maschine-Güter enthalten. Feuerwaffen, die in den Verordnungen zur Änderung der Verordnungen vorgesehen sind, die bestimmte Feuerwaffen und andere Waffen, Komponenten und Teile von Waffen, Zubehör, Cartridge Magazine, Munition und Projectiles als Verbot, Restriktionen oder Nichtbeschränkte (SOR/2020-96)Rinderungen der gemeinsam als Rüstungs- AR-10, Rüstungs-AR-15, M16, Robinson Rüstung XCR, und SIG 550 (einschließlich etwaiger oder geänderter Versionen) bekannten Muster enthalten. Carbines der in der Regel bekannten Muster Cx4 Sturm, CZ Penguinn Evo 3, M4 und SIG SG 551 (einschließlich Varianten oder geänderte Versionen) Pistols of the design allgemein bekannt als CZ Penguinn EVO 3 Firearms mit einem Durchmesser von 20mm oder mehr (dacht von Bedenken einiger, dies umfasst nicht 10 Meter und 12 Meter mit abnehmbaren chokes ) Feuerwaffen, die 10.000 joule Energie oder mehr produzieren (einschließlich .50 BMG-Waffen) Restriktive Feuerwaffen Alle Handguns sind auf ein Minimum beschränkt; einige Handguns sind verbotene Feuerwaffen (siehe oben). Feuerwaffen, die: nicht verboten sind, die eine Länge von weniger als 470 Metern (18,5 in) hat und in der Lage ist, die Munition in der Mitte zu entlasten. Feuerwaffen, die gefeuert werden können, wenn die Gesamtlänge durch Druck, Telescoping oder andere Mittel auf weniger als 660 Metern (26 in) Feuerwaffen verringert wurde, die in den Verordnungen über bestimmte Feuerwaffen und andere Waffen, Komponenten und Teile von Waffen, Zubehör, Cartridge Magazinen, Munition und Projectiles als verboten oder eingeschränkt (SOR/98-462): Feuerwaffen der Muster, die allgemein bekannt als das High Standardmodell 10, Serie A sprunghaft und das High Standardmodell 10, Serie B, alle Varianten oder geänderte Versionen. Nichtbeschränkte Feuerwaffen, andere als die oben genannten. Künftige Waffen Eine Kategorie, die mehrere Kategorien von Feuerwaffen umfasst, die vor 1898 entworfen wurden, obwohl nicht alle Feuerwaffen, die vor diesem Auslaufen gebaut wurden, für die antike Einstufung in Frage kommen. Guns, die antiken sind, werden nicht als Feuerwaffen angesehen und können ohne PAL gekauft werden. Die folgenden Arten von Feuerwaffen werden als Antiquitäten eingestuft, wenn sie vor 1898 konzipiert und hergestellt wurden: Alle gestaffelten Langwaffen und Handguns, die in der Regel die großen Kalibrech-Rangpatrone wie .32 Rim Waffenfeuer und .44 Henry. Handguns für die ehemalige Patrone gelten als nicht eingeschränkte Antiquitäten, auch wenn . 32 ist ansonsten ein verbotener Gabeldorsch. All Single-shot-Flaggefeuerwaffen, die in kalibres von über 8,6 Metern (0,34 in) und allen glatten Umrüstungen solcher Waffen unabhängig von Kalibrem geflossen sind. Rimfeuer glattbore in kalibres anderen als 22, Centre Fire Patrone handguns in kalibres, die nicht mehr weit verbreitet sind, wie .45 Schofield. All muzardloading handguns and cap-and-ball revolvers. Die folgenden Waffen gelten als antike, wenn sie vor 1898 konzipiert wurden, unabhängig vom Herstellungsdatum, um moderne Nachbildungen kostenlos zu besitzen: Nicht-Cartridge-firing Langfeuerwaffen, die Flachslock-, Rad- oder Spielabriegelungsmechanismen verwenden. Gewalttat, Selbstmord und Unfälle in Kanada In den Jahren unmittelbar nach der Einführung von Feuerwaffenlizenzen in Kanada im Jahr 1976 war die Gesamthomzidquote nicht signifikant gesunken. Erhöhungen wurden im Verhältnis von Morden, die durch andere Methoden als das Abschießen begangen wurden, aber diese Morde waren weniger wahrscheinlich mit mehreren Opfern verbunden. Kanada hat von 1977 bis 2003 von 1,15 auf 0,5 pro 100 000 verringert, während andere Mechanismen von 1,85 auf 1,23 pro 100.000 zurückgingen. Eine umfassende Überprüfung der Rechtsvorschriften über die Kontrolle von Feuerwaffen ergab, dass Studien über die Auswirkungen des Gesetzes von 1977 C-51 und des Gesetzes C-68 aus dem Jahr 1995 über Feuerwaffenhomzidsätze zu unterschiedlichen Schlussfolgerungen gelangten, aber allgemein ergaben, dass die Rechnung C-17 von 1991 nicht mit einer Gesamtverringerung von Feuerwaffenherbizid verbunden war. Eine Studie aus dem Jahr 2011 ergab keine bedeutenden Vereinigungen zwischen Waffengesetzen und Feuerwaffenhomzidsätzen in Kanada von 1974 bis 2008 Eine Studie zur Prüfung von Gesetzen aus dem Jahr 1981-2016 ergab keine signifikanten Änderungen der Gesamthomzid- oder Selbstmordraten nach Änderungen der Rechtsvorschriften. Darüber hinaus wurde festgestellt, dass Feuerwaffenbesitz durch die Provinz nicht mit den insgesamt Selbstmordraten der Provinz korreliert. Ab 2010 waren die beiden häufigsten Mechanismen für das homizide in Kanada, jeweils ein Drittel der Morde. Total Selbstmord in Kanada erreichte 1978 einen Rekord von 14,5 pro 100 000 Abwärtstrend um 22% (11.3 pro 100 000) bis 2004. Mehrere Studien haben ergeben, dass die Rechnung C-51 aus dem Jahr 1977 mit niedrigeren Selbstmord- und Feuerwaffen Selbstmordraten in Kanada zusammenhängt. Mehrere Studien, die den Effekt der Rechnung C-17 (vor allem die Daten von Quebec) untersuchen, haben ergeben, dass sie mit einem Rückgang der Feuerwaffen Selbstmorde verbunden war, aber dass die Gesamtzahl der Selbstmorde nicht geändert wurde, vor allem wegen eines Anstiegs der Selbstmorde aufgrund von Selbstmorden, was eine Substitution von Selbstmordmethoden vorschlug. Unfallbedingter Tod, jeder Art, machte 2000 27,9 Personen pro 100 000 geltend. Von diesen betrugen die Feuerwaffenunfälle 0,3% (0,1 pro 100 000) unterhalb der 37% für den Transport (10,2 pro 100 000) 28% für nicht spezifiziertes (7.7 pro 100 000) 18% für den Rückgang (5.1 pro 100 000) und 111% für die Vergiftung (3.1 pro 100 000). Zwei Studien von Leenaars und Lester mit nationalen Daten von 1969 bis 1985 finden, dass die Rechnung C-51 mit einer verringerten versehentlichen Sterberate von Feuerwaffen verbunden war. Siehe auch kanadische Feuerwehrprogramme Dominion of Canada Rivers Association Gun Policy Gun Safe Index der Waffenpolitik Artikel Außenbeziehungen Kanada Firearms Act Canadian Firearms Program von der Königlichen kanadischen Polizei auf Englisch und FranzösischThe Fire Registerdebatte: Umsetzung des Feuerwaffengesetzes, CBC News 2009