Eine Kultur des Lebens beschreibt eine Lebensweise, die auf der Überzeugung beruht, dass das menschliche Leben in allen Phasen von der Empfängnis durch den natürlichen Tod heilig ist. Sie widersetzt sich der Zerstörung des menschlichen Lebens in jedem Stadium, einschließlich Abtreibung, Euthanasie, Todesstrafe (auch bekannt als "Todstrafe"), Studien und Medikamente mit embryonalen Stammzellen und Empfängnis. Es fördert auch Politiken, die "den menschlichen Geist mit Mitgefühl und Liebe aufheben". Der Begriff stammt aus der moralischen Theologie, vor allem aus der katholischen Kirche, und wurde von Papst Johannes Paul II. populär gemeistert; er wurde auch von religiösen Führern im evangelischen Christentum verwendet. Die Philosophie einer solchen Kultur ist eine konsequente Lebensethik. In den Vereinigten Staaten haben auch weltliche Politiker wie George W. Bush und Kanye West den Satz benutzt. Im Jahr 2004 umfasste die Republikanische Partei eine Planke in ihrer Plattform für "Förderung einer Kultur des Lebens". Kirche Der Ausdruck "Kultur des Lebens" trat in den 1990er Jahren von Papst Johannes Paul II. in den Volksparlamenzen ein. Er benutzte den Begriff in seiner 1991 enzyklischen Centesimus annus und erweiterte sich dann in der 1995 enzyklischen Evangelium vitae ("Gospel of Life:)" In unserem gegenwärtigen sozialen Kontext, der durch einen dramatischen Kampf zwischen der "Kultur des Lebens" und der "Kultur des Todes" gekennzeichnet ist, muss ein tief kritischer Sinn entwickelt werden, der wahre Werte und authentische Bedürfnisse erkennen kann. In der Enzyklika merkte der Papst an, dass selbst diejenigen, die nicht katholisch waren, " den Eigenwert des menschlichen Lebens schätzen können." Er gab auch "eine dringende Ansprache an jeden und jeden Menschen im Namen Gottes: Respekt, Schutz, Liebe und dienen Leben, jedes menschliche Leben! Nur in dieser Richtung finden Sie Gerechtigkeit, Entwicklung, wahre Freiheit, Frieden und Glück! "Johannes Paulus verknüpfte dies mit der katholischen Lehre, die glaubt, dass jeder Mensch im Bild und Gleichnis Gottes geschaffen wird und von Gott innig geliebt wird. Die Kirche muss dann eine Kultur des Lebens aufbauen, die jede Person als Person wertet, nicht für das, was sie besitzen, tun oder produzieren. Sie muss auch jedes menschliche Leben schützen, vor allem jene, die bedroht oder schwach sind. Die Lehre hatte Grundlagen in früheren kirchlichen Lehren wie Papst Paul VI. 1968 Enzyklika Humanae vitae, die die Position der Kirche zum Schutz des Lebens von der Empfängnis zum natürlichen Tod artikulierte, missbilligte medizinische Verfahren, die einem ungeborenen Fetus schaden, die die Kirche hält, eine Person mit einem unantastbaren Recht auf Leben zu sein. Katholische Krankenhäuser und medizinische Einrichtungen werden solche Verfahren nicht durchführen. Nach der Verkündigung von Evangelium vitae gründeten die Verfechter einer Kultur des Lebens die Kultur des Lebens in den Vereinigten Staaten, um die Konzepte hinter der Enzyklika des Papstes zu fördern. Papst Johannes Paul II. erkannte und segnete die Stiftung 1997. Die US-Politik Evangelium vitae wurde als katholischer Akademiker Christopher Kaczor als "magna carta for the prolife Movement" bezeichnet. Evangelische und andere haben auch den Satz angenommen. Abtreibung Am 3. Oktober 2000, während der US-Präsidentschaftswahlkampagne, dann-Texas Gouverneur George W. Bush, ein Methodist, zitierte den Begriff während einer televisierten Debatte gegen damals Vizepräsident Al Gore. Bush äußerte Bedenken, dass Mifepristone, dann neu zugelassen als abruptifacient Pille, würde mehr Frauen ermutigen, ihre Schwangerschaften zu beenden; während sein Ziel war, solche Kündigungen seltener zu machen: Sicherlich kann diese Nation zusammenkommen, um den Wert des Lebens zu fördern. Sicherlich können wir gegen diese Gesetze kämpfen, die Ärzte ermutigen oder Ärzte erlauben, das Leben unserer Senioren zu nehmen. Sicher, wir können zusammenarbeiten, um eine Kultur des Lebens zu schaffen, so dass einige dieser Jugendlichen, die das Gefühl haben, dass sie ein Nachbarleben mit einer Waffe nehmen können, verstehen, dass das nicht der Weg ist, wie Amerika sein soll. Leonard Mary von der Boston Globe sagte, dass Bush seine Sprache von John Paul II. direkt ausgeliehen hatte, als bewusster strategischer Versuch, politische Unterstützung von moderaten Katholiken Wählern zu gewinnen (wenn nicht so stark gegen Abtreibungsrechte, dass es Pro-Choice Wähler entfremden würde). Einige Wähler glaubten, dass nur die Republikanische Partei eine Kultur des Lebens in den Vereinigten Staaten aufbauen würde, und dies half Bush zu gewinnen. Einige Katholiken kritisierten Bush jedoch für offensichtliche Unannehmlichkeiten zwischen seiner Unterstützung einer Kultur des Lebens und seiner starken Unterstützung für die Todesstrafe, die die katholische Lehre erlaubt, wo es keine anderen Mittel für die Gesellschaft gibt, sich zu schützen. Als Gouverneur von Texas autorisierte Bush wiederholt Hinrichtungen verurteilter Mörder.Kristen Day, der Exekutivdirektor der Demokraten für das Leben von Amerika sagt, "eine Kultur des Lebens zu erreichen, kann nicht durch einfache Wahl republikanisch geschehen." Der Tag sagt: "Wir müssen ein breites Spektrum von Themen unterstützen, darunter die Entschädigung, Mindestlohn und Bildungshilfe für Vertriebene", sowie die Bekämpfung von Armut, einschließlich einer lebensfähigen Lohn- und Gesundheitsversorgung. Der Tag sagt, dass Republikaner ihre Definition einer Kultur des Lebens über die einfache Opposition zur Abtreibung hinaus erweitern sollten, und dass, um eine wahre Kultur des Lebens zu erreichen, dass Mitglieder beider Parteien benötigt werden. Die Republikanische Nationalversammlung 2004 nahm eine Plattform mit einer Plank mit dem Titel "Förderung einer Kultur des Lebens" an. Die pro-life Haltung der Plattform umfasste Positionen zur Abtreibung; Zugang zur Gesundheitsversorgung trotz Behinderung, Alter oder Infirmität; Euthanasie; unterstützt Selbstmord; und förderte Forschung und Ressourcen, um den Schmerz der endenkranken zu lindern. Sonstige Fragen Der Begriff "Kultur des Lebens" wurde auch während des Terri Schiavo-Falls von März 2005 aufgerufen, als der Begriff zur Unterstützung von legislativen und rechtlichen Bemühungen zur Verlängerung des Lebens einer Frau in einem anhaltenden vegetativen Zustand verwendet wurde. Es wurde auch verwendet, um eine kostengünstige medizinische Versorgung für Menschen in verarmten Ländern zu fördern. Nach dem Bombenangriff auf den Boston-Marathon lehnten die katholischen Bischöfe von Massachusetts die Todesstrafe für den Terrorbomber Dzhokhar Tsarnaev ab und betonten die Notwendigkeit, eine Kultur des Lebens aufzubauen. In ihrer Erklärung zitierten sie ein Dokument von 2005 der Vereinigten Staaten Konferenz der katholischen Bischöfe, eine Kultur des Lebens und die Strafe des Todes, das sagte: " Egal, wie heinous das Verbrechen, wenn die Gesellschaft sich schützen kann, ohne ein menschliches Leben zu beenden, sollte es dies tun. " Eine wachsende Lebenskultur in den Vereinigten Staaten, die den Schutz des Lebens ernster nahm, führte in den frühen 2000er Jahren zu einer raschen Verabschiedung von Kinderschutzgesetzen. Nach diesen Gesetzen können Mütter ihre neugeborenen Kinder an Orten wie Krankenhäusern, Polizeistationen und Feuerwehrstationen verlassen, ohne dass sie strafrechtlich mit der Kinderaufgabe belastet werden. Kultur des Todes Papst Johannes Paul II. benutzte auch den gegensätzlichen Begriff "Kultur des Todes" in Evangelium vitae (April 1995:) Während das Klima der weit verbreiteten moralischen Unsicherheit in gewisser Weise durch die Vielfältigkeit und Schwerkraft der heutigen sozialen Probleme erklärt werden kann und diese manchmal die subjektive Verantwortung der Individuen mindern können, ist es nicht weniger wahr, dass wir von einer noch größeren Realität konfrontiert werden, die als eine wahrnehmbare Struktur der Sünde bezeichnet werden kann. Diese Realität zeichnet sich durch das Entstehen einer Kultur aus, die die Solidarität leugnet und in vielen Fällen die Form einer "Kultur des Todes" übernimmt. Diese Kultur wird aktiv von kraftvollen kulturellen, wirtschaftlichen und politischen Strömungen gefördert, die eine Vorstellung von der Gesellschaft fördern, die übermäßig mit der Effizienz befasst ist. Er argumentierte, dass es "ein Krieg der Mächtigen gegen die Schwachen gab: ein Leben, das eine größere Akzeptanz, Liebe und Sorgfalt erfordern würde, wird als nutzlos betrachtet oder als eine unerträgliche Last gehalten und daher in einer oder anderen Weise abgelehnt." Diejenigen, die krank, behindert sind oder einfach nur das Wohlbefinden oder den Lebensstil der mächtigeren bedrohen, werden also Feinde, die beseitigt werden. Johannes Paulus sagte, er sah dies als Anwendung sowohl zwischen Individuen als auch zwischen Völkern und Staaten. Er fügte seinen Glauben hinzu, dass jedes Mal, wenn ein "unschuldiges Leben" eingenommen wird (zu der Zeit von Cain und Abel), dass es "eine Verletzung der "geistigen" Verwandtschaft war, die die Menschheit in einer großen Familie vereint, in der alle das gleiche grundlegende Gut teilen: gleiche persönliche Würde". Jede Bedrohung für den Menschen, einschließlich Kriege, Klassenkonflikte, zivile Unruhen, ökologische Unsinnlosigkeit und sexuelle Verantwortung, sollte daher in seiner Stellungnahme als Teil der "Kultur des Todes" betrachtet werden. "Ohne Moral sagte Kardinal Cormac Murphy-O'Connor: "Es ist der Starke, der das Schicksal der Schwachen entscheidet", und "die Menschen werden daher Instrumente anderer Menschen... Wir sind bereits auf diesem Weg: Für was ist die Beendigung von Millionen von Leben im Mutterleib seit der Einführung des Abortion Act und die Selektion von Embryonen auf Basis von Geschlecht und Genen?“ Eine Kultur des Lebens argumentiert, dass eine Kultur des Todes zu einem politischen, wirtschaftlichen oder eugenischen Mord führt. Sie weisen auf historische Ereignisse wie die Großen Purges der UdSSR, den Nazi-Holocaust, Chinas Großer Leap Forward und Pol Pots Khmer Rouge als Beispiele für eine Abwertung des menschlichen Lebens hin, die zu einem extremen Abschluss geführt wird.Der Begriff wird von jenen in der konsistenten lebensethischen Bewegung verwendet, um sich auf Anhänger der embryonalen Stammzellenforschung, legalisierte Abtreibung und Euthanasie zu beziehen. Einige in der Anti-Abtreibungs-Bewegung, wie die vom Zentrum für bio-ethische Reform, haben die in der Abtreibung-Rechts-Bewegung zu den Täter des Nazi-Holocausts verglichen. Sie sagen, dass ihre Gegner die gleiche Missachtung für das menschliche Leben teilen. Anmerkungen Siehe auch christliches Recht Konsistentes Leben Ethik Familienwerte Heiligkeit des Lebens Referenzen Bibliographie Papst Paul VI. (Juli 25, 1968)."Humanae vitae". Papst Johannes Paul II. (25. März 1995)."Evangelium vitae". Tag, Kristen (2006)."Politik und Kultur des Lebens - Warum ich noch ein Demokrat bin". Notre Dame Journal of Law, Ethics und Public Policy.20: 383–399. Weiter lesen "Pope endet Besuch mit offener Rede", State Journal Register, Springfield, Illinois (August 16, 1993) "Bush Woos Katholiken auf Abtreibung Nominee, Echoes Papst 'Kultur des Lebens' Phrase," Boston Globe (Oktober 9, 2000) Externe Links White House Erklärung zu Terri Schiavo "Es sollte unser Ziel als Nation sein, eine Kultur des Lebens aufzubauen, in der alle Amerikaner geschätzt, begrüßt und geschützt werden." USCCB – Der United States Council of Catholic Bishops Pro-Life Aufstellungsort einschließlich vieler Artikel über die vielfältigen Aspekte der katholischen Kirche zur Kultur des Lebens. Bush Hails Progress Towards "Culture of Life" "Präsident Bush sagte gestern Tausende von Antiabortion-Marchern, dass seine Verwaltung Fortschritte in Richtung der Förderung einer Kultur des Lebens macht, indem Maßnahmen, die Abtreibung und Stammzellenforschung begrenzen, während die legale Definition des Lebens zu erweitern."