Jim. Crow-Gesetze waren staatliche und lokale Gesetze, die Rassentrennung in den südlichen Vereinigten Staaten und anderswo in den Vereinigten Staaten durchgesetzt. Diese Gesetze wurden im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert von weißen süddemokratisch dominierten Staatsgesetzen erlassen, um politische und wirtschaftliche Gewinne, die von schwarzen Menschen während der Wiederaufbauzeit gemacht wurden, zu entschärfen und zu beseitigen. Jim Crow Gesetze wurden bis 1965 durchgesetzt. In der Praxis, Jim Crow Gesetze beauftragt Rassentrennung in allen öffentlichen Einrichtungen in den Staaten der ehemaligen Konföderierten Staaten von Amerika und in einigen anderen, beginnend in den 1870er Jahren. Jim Crow-Gesetze wurden 1896 im Fall von Plessy vs. Ferguson, in dem der Oberste Gerichtshof der USA seine "separate, aber gleich" Rechtslehre für Einrichtungen für afrikanische Amerikaner. Darüber hinaus war die öffentliche Bildung seit ihrer Gründung im größten Teil des Südens nach dem Bürgerkrieg 1861–65 im Wesentlichen getrennt worden. Das rechtliche Prinzip der "separate, aber gleich" Rassenseigerung wurde auf öffentliche Einrichtungen und Transporte ausgedehnt, einschließlich der Busse zwischenstaatlicher Züge und Busse. Die Einrichtungen für afrikanische Amerikaner wurden im Vergleich zu Einrichtungen für weiße Amerikaner immer schlechter und unterfinanziert; manchmal gab es keine Einrichtungen für die schwarze Gemeinschaft überhaupt. Als Rechtsträger institutionalisierte Jim Crow wirtschaftliche, pädagogische und soziale Nachteile für viele afrikanische Amerikaner, die in den Vereinigten Staaten leben. Jim Crow-Gesetze und Jim Crow-staatliche Verfassungsbestimmungen beauftragten die Trennung von öffentlichen Schulen, öffentlichen Plätzen und öffentlichen Verkehrsmitteln sowie die Trennung von Toiletten, Restaurants und Trinkbrunnen zwischen weißen und schwarzen Menschen. Das US-Militär wurde bereits getrennt. Präsident Woodrow Wilson leitete 1913 die Trennung von Bundesarbeitsplätzen ein. 1954 wurde die Trennung von öffentlichen Schulen (staatlich gefördert) vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten unter dem Obergerichtshof Earl Warren im Landmarksfall Brown gegen den Bildungsrat als verfassungswidrig erklärt. In einigen Staaten dauerte es viele Jahre, diese Entscheidung umzusetzen, während das Warren Court weiterhin gegen die Jim Crow-Gesetze in anderen Fällen wie Heart of Atlanta Motel, Inc. v. United States (1964). Generell wurden die übrigen Jim Crow-Gesetze durch das Bürgerrechtsgesetz von 1964 und das Stimmrechtsgesetz von 1965 aufgehoben. EtymologieDer Begriff "Jim Crow Law" findet sich bereits 1884 in einem Zeitungsartikel, der die Kongressdebatte zusammenfasst. Der Begriff erscheint 1892 im Titel eines New York Times Artikel über Louisiana, der segregierte Eisenbahnautos erfordert. Der Ursprung der Phrase "Jim Crow" wurde oft auf "Jump Jim Crow" zurückgeführt, eine Song-and-Dance-Karikatur von schwarzen Leuten, die von dem weißen Schauspieler Thomas D. Rice in Blackface aufgeführt wurden, die erst 1828 auftauchte und verwendet wurde, um Andrew Jacksons populistische Politik zu befriedigen. Als Folge von Rice's Ruhm, "Jim Crow" von 1838 war ein pejorativer Ausdruck Bedeutung Negro geworden". Als am Ende des 19. Jahrhunderts Gesetze der Rassentrennung gegen schwarze Menschen verabschiedet wurden, wurden diese Satzungen als Jim Crow-Gesetze bekannt. Im Januar 1865 wurde vom Kongress eine Änderung der Verfassung zur Abschaffung der Sklaverei in den Vereinigten Staaten vorgeschlagen, und am 18. Dezember 1865 wurde sie als dreizehnter Änderungsantrag zur formalen Abschaffung der Sklaverei ratifiziert. Während der Rekonstruktionszeit von 1865–1877 boten die Bundesgesetze im US-Süd Zivilschutz für Freiwillige, afrikanische Amerikaner, die früher Sklaven waren, und die Minderheit der Schwarzen, die vor dem Krieg frei waren. In den 1870er Jahren erlangten Demokraten nach und nach die Macht in den südlichen Gesetzen wieder, nachdem sie aufständische paramilitärische Gruppen wie die White League und die Red Shirts benutzt hatten, die republikanische Organisation zu stören, republikanische Büroinhaber aus der Stadt zu führen und schwarze Leute einzuschüchtern, um ihre Stimme zu unterdrücken. Außerdem wurde ein umfangreicher Wählerbetrug verwendet. In einem Fall führte ein Aus- oder Aufstand in der Küstenregion North Carolina zu einer gewaltsamen Entfernung von demokratisch gewählten nicht-demokratischen Parteichefs und repräsentativen Beamten, die entweder gejagt oder ausgeraubt wurden. Gubernatorialwahlen waren nahe und wurden seit Jahren in Louisiana bestritten, mit zunehmender Gewalt gegen Schwarze bei Kampagnen von 1868. Im Jahr 1877 führte ein Kompromiß, um die südliche Unterstützung bei der Präsidentschaftswahl (ein korruptes Schnäppchen) zu gewinnen, dazu, dass die Regierung die letzten föderalen Truppen aus dem Süden zurückzieht. Weiße Demokraten hatten in jedem südlichen Staat wieder politische Macht erlangt. Diese südlichen, weißen, demokratischen Erlöser-Regierungen legalisierten Jim Crow-Gesetze, offiziell segregierten schwarzen Menschen aus der weißen Bevölkerung. Jim Crow Gesetze waren eine Manifestation der autoritären Regel, die speziell auf eine Rassengruppe gerichtet. Während der 1880er Jahre wurden Schwarze in die lokalen Ämter mit großen schwarzen Bevölkerungen gewählt, aber ihre Wahl wurde für die Landes- und Nationalwahlen unterdrückt. Demokraten verabschiedeten Gesetze, um Wählerregistrierung und Wahlregeln restriktiver zu machen, mit dem Ergebnis, dass die politische Beteiligung der meisten Schwarzen und vieler armer Weißer begann zu verringern. Zwischen 1890 und 1910 verabschiedeten zehn der elf ehemaligen Konföderierten Staaten, beginnend mit Mississippi, neue Verfassungen oder Änderungsanträge, die die meisten Schwarzen und Zehntausende armen Weißen durch eine Kombination von Umfrage-Steuern, Alphabetisierung und Verständnis-Tests, Wohn- und Rekord-Erfordernisse effektiv entschärfen. Großvater-Klausel erlaubten vorübergehend einige illiterate weiße Leute zu wählen, aber gab keine Erleichterung für die meisten schwarzen Menschen. Die Wahlbeteiligung fiel infolge solcher Maßnahmen drastisch durch den Süden. In Louisiana, um 1900, wurden schwarze Wähler auf 5,320 auf den Walzen reduziert, obwohl sie die Mehrheit der Bevölkerung des Staates. Bis 1910 wurden nur 730 Schwarze registriert, weniger als 0,5 % der beihilfefähigen Schwarzen. "In 27 der 60 Pfarreien des Staates wurde kein einziger schwarzer Wähler mehr eingetragen; in 9 weiteren Pfarreien war nur ein schwarzer Wähler." Die kumulative Wirkung in North Carolina bedeutete, dass schwarze Wähler während des Zeitraums von 1896 bis 1904 vollständig von Wählerrollen befreit wurden. Das Wachstum ihrer blühenden Mittelschicht wurde verlangsamt. In North Carolina und anderen südlichen Staaten erlitten schwarze Menschen, im politischen System unsichtbar gemacht zu werden: ["W]ithin einem Jahrzehnt der Zerrüttung, die weiße Überlegenheit Kampagne hatte das Bild der schwarzen Mittelklasse aus den Köpfen der weißen North Carolinians gelöscht. " In Alabama wurden auch Zehntausende arme Weiße entrechtet, obwohl zunächst Gesetzgeber ihnen versprochen hatten, dass sie durch die neuen Beschränkungen nicht beeinträchtigt würden. Diejenigen, die nicht abstimmen konnten, waren nicht berechtigt, bei Gerichten zu dienen und konnten nicht für lokale Büros laufen. Sie verschwanden effektiv aus dem politischen Leben, da sie die Staatsgesetze nicht beeinflussen konnten, und ihre Interessen wurden übersehen. Während die öffentlichen Schulen zum ersten Mal in den meisten südlichen Staaten durch Rekonstruktionsgesetze gegründet worden waren, wurden die Schwarzen Kinder im Vergleich zu den Schulen für Weiße Kinder konsequent unterfinanziert, auch wenn sie in den angespannten Finanzen des Nachkriegs Süd betrachtet wurden, wo der abnehmende Preis von Baumwolle die Agrarwirtschaft niedrig hielt. Wie Schulen wurden öffentliche Bibliotheken für Schwarze unterfinanziert, wenn sie überhaupt existierten, und sie wurden oft mit Secondhand-Büchern und anderen Ressourcen bestückt. Diese Einrichtungen wurden erst im ersten Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts für afrikanische Amerikaner im Süden eingeführt. Während der Jim Crow-Ära waren Bibliotheken nur sporadisch verfügbar. Vor dem 20. Jahrhundert waren die meisten Bibliotheken, die für afrikanische Amerikaner gegründet wurden, Schul-Bibliotheken-Kombinationen. Viele öffentliche Bibliotheken sowohl für europäisch-amerikanische als auch für afrikanisch-amerikanische Schirmherren in dieser Zeit wurden durch Mittelklasse-Aktivismus gegründet, der durch entsprechende Zuschüsse der Carnegie Foundation unterstützt wurde. In einigen Fällen handelte es sich um fortschrittliche Maßnahmen zur Verringerung des Wahlbetrugs, wie das Achtfachgesetz in South Carolina, gegen schwarze und weiße Wähler, die krank waren, da sie nicht den Anweisungen folgen konnten. Während die Trennung von afrikanischen Amerikanern von der weißen allgemeinen Bevölkerung während der Progressiven Ära (1890s–1920s) legalisiert und formalisiert wurde, wurde sie auch üblich. Sogar in Fällen, in denen Jim Crow-Gesetze schwarze Menschen nicht ausdrücklich verbieten, an Sport oder Freizeit teilzunehmen, war eine segregierte Kultur üblich geworden. Im Jim Crow-Kontext wurde die Präsidentschaftswahl von 1912 gegen die Interessen der afrikanischen Amerikaner stark geneigt. Die meisten Schwarzen lebten noch im Süden, wo sie tatsächlich entrechtigt worden waren, so dass sie überhaupt nicht abstimmen konnten. Während die Steuer- und Alphabetisierungsanforderungen viele arme oder unrechtmäßige Amerikaner von der Abstimmung verbieten, hatten diese Vorschriften häufig Lücken, die die europäischen Amerikaner von der Erfüllung der Anforderungen befreiten. In Oklahoma, zum Beispiel, jemand qualifiziert, vor 1866 zu wählen, oder mit jemand qualifiziert, um vor 1866 zu wählen (eine Art von "Großvater-Klausel",") wurde von der Alphabetisierung Anforderung befreit; aber die einzigen Personen, die die Franchise vor diesem Jahr hatte, waren weiß, oder europäisch-amerikanische Männer. Die europäischen Amerikaner wurden effektiv von den Alphabetisierungstests befreit, während schwarze Amerikaner durch das Gesetz effektiv ausgeschlossen wurden. Woodrow Wilson war ein Demokrat aus New Jersey gewählt, aber er wurde im Süden geboren und aufgewachsen, und war der erste südländische Präsident der Nachkriegszeit. Er ernannte die Südlichen zu seinem Kabinett. Einige fingen schnell an, für segregierte Arbeitsplätze zu drücken, obwohl die Stadt Washington, D.C. und Bundesbüros seit dem Bürgerkrieg integriert waren. 1913 wurde zum Beispiel der Sekretär der Schatzkammer William Gibbs McAdoo – ein Anwältin des Präsidenten – gehört, seine Meinung über schwarze und weiße Frauen zu äußern, die in einem Regierungsbüro zusammenarbeiten: "Ich fühle mich sicher, dass dies gegen das Korn der weißen Frauen gehen muss. Gibt es einen Grund, warum die weißen Frauen nicht nur weiße Frauen, die von ihnen an den Maschinen arbeiten? " Die Wilson-Administration führte die Segregation in Bundesämtern ein, trotz viel Protest von afroamerikanischen Führern und weißen progressiven Gruppen im Norden und Westen. Er ernannte segregationistische Südpolitiker wegen seiner eigenen festen Überzeugung, dass die Rassentrennung im besten Interesse der schwarzen und europäischen Amerikaner gleichermaßen war. Auf der Großen Wiedervereinigung von 1913 in Gettysburg hat Wilson am 4. Juli die Menge an Abraham Lincolns Erklärung "alle Männer sind gleich" angesprochen: Wie vollständig die Gewerkschaft geworden ist und wie teuer für uns alle, wie unbestritten, wie gutartig und majestätisch, wie Zustand nach Zustand dazu hinzugefügt wurde, unsere große Familie der freien Männer! Im scharfen Kontrast zu Wilson, einem Washington Bee Editorial fragte sich, ob die Wiedervereinigung von 1913 eine Wiedervereinigung von denen war, die für "die Auslöschung der Sklaverei" kämpften oder eine Wiedervereinigung von denen, die kämpften, um "die Versklavung zu verewigen und die jetzt jede Artifice und Argument verwendet werden, um Emanzipation als gescheitertes Venture zu präsentieren. Der Historiker David W. Blight stellt fest, dass das "Friedensjubiläum", bei dem Wilson 1913 in Gettysburg vorlag, "eine Jim Crow-Reunion war, und weiße Überlegenheit könnte gesagt werden, dass es der stille, unsichtbare Meister der Zeremonien gewesen sei". In Texas verabschiedeten mehrere Städte zwischen 1910 und den 1920er Jahren Gesetze zur Siedlungstrennung. Rechtliche Strenge für segregierte Wasserbrunnen und Toiletten. Der Ausschluss von afrikanischen Amerikanern fand auch Unterstützung in der republikanischen lily-white Bewegung. Historische Entwicklung Frühere Versuche, Jim CrowThe Civil Rights Act von 1875, vorgestellt von Charles Sumner und Benjamin F. Butler, eine Garantie, dass jeder, unabhängig von Rasse, Farbe oder früheren Zustand von servitude, berechtigt war, die gleiche Behandlung in öffentlichen Unterkünften, wie Gasthäuser, öffentliche Verkehrsmittel, Theater und andere Orte der Erholung. Dieses Gesetz hatte in der Praxis wenig Wirkung. In einer Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 1883 wurde entschieden, dass der Akt in gewisser Hinsicht verfassungswidrig sei und dass der Kongress keine Kontrolle über Privatpersonen oder Konzerne gewährt habe. mit weißem Süd Demokraten, die im Kongreß einen soliden Wahlblock bildeten, weil sie die Macht aus den Sitzen, die für die Gesamtbevölkerung im Süden (obwohl Hunderttausende von ihnen entrechtigt worden waren), überwiesen hatten, bestanden bis 1957 kein weiteres Zivilrecht. Im Jahr 1887 legte Rev. W. H. Heard eine Beschwerde bei der Interstate Commerce Commission gegen das Unternehmen Georgia Railroad für Diskriminierung ein, indem es seine Bereitstellung von verschiedenen Autos für weiße und schwarze/farbige Passagiere zitierte. Das Unternehmen hat sich erfolgreich für Erleichterung aus dem Grund, dass es angeboten "separate, aber gleich" Unterkunft. Im Jahre 1890 verabschiedete Louisiana ein Gesetz, das separate Unterkünfte für farbige und weiße Passagiere auf der Bahn erfordert. Louisiana Gesetz unterscheidet zwischen weiß, schwarz und gefärbt (d.h. Menschen gemischten europäischen und afrikanischen Vorfahren). Das Gesetz hatte bereits präzisiert, dass schwarze Menschen nicht mit weißen Leuten fahren konnten, aber farbige Menschen konnten mit weißen Leuten vor 1890 fahren. Eine Gruppe besorgter schwarzer, farbiger und weißer Bürger in New Orleans bildete einen Verein, der sich der Rescinierung des Gesetzes widmet. Die Gruppe überredete Homer Plessy, um es zu testen; er war ein Mann der Farbe, der von fairer Komplexität und ein-achth Negro in der Vorgeschichte war. Im Jahre 1892 kaufte Plessy ein erstklassiges Ticket von New Orleans auf der East Louisiana Railway. Nachdem er den Zug an Bord hatte, informierte er den Zugleiter über seine Rassenlinie und nahm einen Platz im weißen Auto. Er war darauf gerichtet, das Auto zu verlassen und stattdessen im "farbigen nur" Auto zu sitzen. Plessy weigerte sich und wurde sofort verhaftet. Der Bürgerausschuss von New Orleans kämpfte den Fall bis zum Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten. Sie verloren in Plessy v. Ferguson (1896), in dem der Gerichtshof entschieden, dass "separate, aber gleich" Einrichtungen verfassungsmäßig waren. Die Feststellung trug zu 58 Jahren legalisierter Diskriminierung gegen Schwarze und Farbige in den Vereinigten Staaten bei. 1908 besiegte der Kongress einen Versuch, getrennte Straßenwagen in die Hauptstadt einzuführen. Der Rassismus in den Vereinigten Staaten und die Verteidigung von Jim Crow White Southerners traten Probleme beim Lernen von freiem Arbeitsmanagement nach dem Ende der Sklaverei auf, und sie resensierten afrikanische Amerikaner, die die Niederlage des Konföderalen Bürgerkriegs repräsentierten: "Mit der weißen Übermacht, die im gesamten Süden herausgefordert wurde, suchten viele Weiße, ihren früheren Status zu schützen, indem sie die afrikanischen Amerikaner bedrohten, die ihre neuen Rechte ausgeübt haben." White Democrats nutzten ihre Macht, um öffentliche Räume und Einrichtungen im Recht zu segnen und soziale Dominanz gegenüber schwarzen Menschen im Süden wiederherzustellen. Ein Grund für den systematischen Ausschluss von afrikanischen Amerikanern aus der südlichen öffentlichen Gesellschaft war, dass es für ihren eigenen Schutz war. Ein Gelehrter aus dem frühen 20. Jahrhundert schlug vor, dass es schwarzen Leuten erlaubt würde, weiße Schulen zu besuchen, bedeuten würde, dass sie "konstant dem negativen Gefühl und der Meinung unterworfen werden", was zu "ein morbides Rassenbewusstsein" führen könnte. Diese Perspektive nahm anti-schwarze Stimmung für selbstverständlich, weil Bigotry im Süden verbreitet war, nachdem Sklaverei wurde ein Rassen-Kaste-System. Zweiter Weltkrieg und Nachkriegszeit 1944 führte die assoziierte Justiz Frank Murphy das Wort Rassismus in das Lexikon der Meinungen des Obersten Gerichtshofes in Korematsu gegen die Vereinigten Staaten, 323 US 214 (1944) ein. In seiner verachtenden Stellungnahme erklärte Murphy, dass der Gerichtshof durch die Beibehaltung der Zwangsverlagerung der japanischen Amerikaner während des Zweiten Weltkriegs in den "hässlichen Abgrund des Rassismus" versinkte. Dies war das erste Mal, dass Rassismus in der Meinung des Obersten Gerichtshofs verwendet wurde (Murphy hat es zweimal in einer konkurrierenden Meinung in Steele v Louisville & Nashville Railway Co 323 192 (1944) ausgestellt an diesem Tag.) Murphy benutzte das Wort in fünf getrennten Meinungen, aber nachdem er das Gericht verlassen hatte, wurde Rassismus seit zwei Jahrzehnten nicht mehr in einer Meinung verwendet. Es erschien als nächstes in der markanten Entscheidung von Loving v. Virginia, 388 US 1 (1967). In den 1930er und 1940er Jahren waren zahlreiche Boykotts und Demonstrationen gegen Segregation aufgetreten. Die NAACP war seit Anfang des 20. Jahrhunderts in einer Reihe von Rechtsstreitigkeiten in Angriff genommen worden, um Gesetze zu bekämpfen, die schwarze Wähler über den gesamten Süden entschärfen. Einige der frühen Demonstrationen erzielten positive Ergebnisse, die Stärkung des politischen Aktivismus, vor allem in den nach dem Zweiten Weltkrieg. Schwarze Veteranen waren ungeduldig mit sozialer Unterdrückung, nachdem sie für die Vereinigten Staaten und Freiheit auf der ganzen Welt gekämpft hatten. 1947 führte K. Leroy Irvis von Pittsburgh's Urban League beispielsweise eine Demonstration gegen die Beschäftigungsdiskriminierung durch die Kaufhäuser der Stadt. Es war der Anfang seiner eigenen einflussreichen politischen Karriere. Nach dem Zweiten Weltkrieg forderten die Menschen der Farbe zunehmend die Segregation heraus, da sie glaubten, sie hätten mehr als das Recht, wegen ihres Militärdienstes und ihrer Opfer als Vollbürger behandelt zu werden. Die Bürgerrechtsbewegung wurde von einer Reihe von Flashpoints erregt, darunter die 1946 Polizei schlägt und blendet den Zweiten Weltkrieg Veteran Isaac Woodard, während er in der US-Armee Uniform war. 1948 erteilte Präsident Harry S. Truman den Exekutivbefehl 9981, der die bewaffneten Dienste deregulierte. Da die Bürgerrechtsbewegung Schwung erlangte und Bundesgerichte benutzte, um Jim Crow-Statistiken anzugreifen, haben die weiß dominierten Regierungen vieler der südlichen Staaten durch die Weitergabe alternativer Formen von Einschränkungen entgegengewirkt. Der Historiker William Chafe hat die in der afroamerikanischen Gemeinschaft entwickelten Verteidigungstechniken erforscht, um die schlimmsten Merkmale von Jim Crow zu vermeiden, wie sie im Rechtssystem, unausgeglichener Wirtschaftsmacht und Einschüchterung und psychologischem Druck ausgedrückt werden. Chafe sagt, "protektive Sozialisation durch schwarze Menschen selbst" wurde innerhalb der Gemeinschaft geschaffen, um weiß-imponierte Sanktionen unterzubringen, während subtil die Herausforderungen für diese Sanktionen zu fördern. Bekannt als "die Schlucht zu gehen", so waren solche Bemühungen, Veränderungen herbeizuführen, nur wenig wirksam vor den 1920er Jahren. Dies hat jedoch die Grundlage für spätere Generationen geschaffen, um die Rassengleichheit und die Deregulierung voranzutreiben. Chafe argumentierte, dass die Orte, die für den Wandel essentiell waren Institutionen, vor allem schwarze Kirchen, die als Zentren für den Gemeindeaufbau und die Diskussion der Politik fungierten. Darüber hinaus dienten einige allschwarze Gemeinschaften wie Mound Bayou, Mississippi und Ruthville, Virginia als Quelle von Stolz und Inspiration für die schwarze Gesellschaft insgesamt. Im Laufe der Zeit wuchsen Pushback und offenes Defizit der unterdrückten existierenden Gesetze, bis es einen Siedepunkt im aggressiven, groß angelegten Aktivismus der 50er Jahre Bürgerrechtsbewegung erreichte. Brown v. Board of EducationDer NAACP Rechtsverteidigungsausschuss (eine Gruppe, die unabhängig von der NAACP wurde) – und sein Anwalt, Thurgood Marshall – brachte die Landmarke Fall Brown v. Board of Education of Topeka, 347 US 483 (1954) vor dem Obersten Gerichtshof der USA unter Chief Justice Earl Warren. In seiner entscheidenden Entscheidung von 1954 hat das Warren Court einstimmig (9–0) die Entscheidung von 1896 Plessy aufgehoben. Der Oberste Gerichtshof stellte fest, dass die gesetzlich vorgeschriebene (de jure) öffentliche Schulseigerung verfassungswidrig war. Die Entscheidung hatte weitreichende soziale Auswirkungen. Die Integration von Collegiate-Sportarten Die rassische Integration von all-weißen Collegiate-Sportteams war in den 1950er und 1960er Jahren auf der südlichen Agenda hoch. Es wurden Fragen der Gleichheit, des Rassismus und der Alumni-Anforderung für die Top-Spieler, die benötigt werden, um hochkarätige Spiele zu gewinnen. Die Atlantic Coast Conference (ACC) der Flaggschiff-Staatsuniversitäten im Südosten nahm die Führung. Zuerst begannen sie, integrierte Teams aus dem Norden zu planen. Schließlich haben die ACC-Schulen – typischerweise unter Druck von Boostern und Bürgerrechten – ihre Teams integriert. Mit einer Alumni-Basis, die die lokale und staatliche Politik, Gesellschaft und Wirtschaft dominierte, waren die ACC-Schulen erfolgreich in ihrem Bemühen – wie Pamela Grundy argumentiert, sie hatten gelernt, wie man gewinnt:Die weit verbreitete Bewunderung, die Athletik inspirierte, würde dazu beitragen, athletische Felder aus Gründen des symbolischen Spiels zu Kräften für den sozialen Wandel zu transformieren, Orte, wo eine breite Palette von Bürgern öffentlich und manchmal effektiv die Annahmen herausfordern könnte, die sie als unwürdig für die volle Beteiligung an der US-Gesellschaft. Während sportliche Erfolge die Gesellschaft von Vorurteilen oder Stereotyp nicht befreien würden – schwarze Athleten würden weiterhin rassische Schläge konfrontieren...[Minority-Star-Spieler demonstrierten] die Disziplin, Intelligenz und Poise um Position oder Einfluss in jeder Arena des nationalen Lebens zu konten. Öffentliche Arena Im Jahr 1955 weigerte sich Rosa Parks, ihren Platz auf einem Stadtbus zu einem weißen Mann in Montgomery, Alabama. Dies war nicht das erste Mal, dass dies geschah – zum Beispiel, Parks wurde inspiriert von der 15-jährigen Claudette Colvin die gleiche Sache neun Monate früher – aber die Parks Akt der zivilen Ungehorsam wurde symbolisch gewählt, als wichtiger Katalysator für das Wachstum der Bürgerrechtsbewegung; Aktivisten bauten den Montgomery Bus boycottt um sie herum, die mehr als ein Jahr dauerte und in der Deregulierung der privaten Stadt Busse führte. Bürgerrechte Proteste und Aktionen zusammen mit rechtlichen Herausforderungen führten zu einer Reihe von legislativen und gerichtlichen Entscheidungen, die dazu beigetragen haben, das Jim-Crow-System zu untergraben. Ende der rechtlichen Segregation Die entscheidende Aktion, die die Segregation beendete, kam, als der Kongress in bipartisaner Mode die Südfilibuster überwunden hatte, um das Bürgerrechtsgesetz von 1964 und das Voting Rights Act von 1965 zu übergeben. Eine komplexe Wechselwirkung von Faktoren kam unerwartet in der Periode 1954–1965 zusammen, um die augenblicklichen Veränderungen zu ermöglichen. Der Oberste Gerichtshof hatte die erste Initiative in Brown gegen den Bildungsrat (1954) getroffen, die die Trennung von öffentlichen Schulen verfassungswidrig macht. Die Vollstreckung war in den Nord- und Grenzstaaten schnell, aber wurde bewusst im Süden durch die Bewegung namens Massive Resistance gestoppt, gesponsert von ländlichen Segregationisten, die die Staatsgesetze weitgehend kontrolliert. Die südlichen Liberalen, die die Moderation beräten, wurden von beiden Seiten herabgerufen und hatten begrenzte Auswirkungen. Viel wichtiger war die Bürgerrechtsbewegung, insbesondere die Southern Christian Leadership Conference (SCLC) unter der Leitung von Martin Luther King, Jr.. Sie verdrängte die alte, viel moderatere NAACP in Führungspositionen. König organisierte massive Demonstrationen, die massive Medien Aufmerksamkeit in einer Zeit ergriffen, als Netzwerk-Fernsehnachrichten ein innovatives und allgemein beobachtetes Phänomen war. SCLC, studentische Aktivisten und kleinere lokale Organisationen führten im ganzen Süden Demonstrationen durch. Nationale Aufmerksamkeit konzentrierte sich auf Birmingham, Alabama, wo Demonstranten bewusst Bull Connor und seine Polizeikräfte provozierten, indem sie junge Teenager als Demonstranten nutzen – und Connor verhaftete 900 an einem Tag allein. Am nächsten Tag entfesselte Connor Billy Clubs, Polizeihunde und Hochdruck-Wasserschläuche, um die jungen Demonstranten mit einer Brutalität zu dispergieren und zu bestrafen, die die Nation entsetzte. Es war sehr schlecht für das Geschäft, und für das Bild einer modernisierenden progressiven Stadt Süd. Präsident John F. Kennedy, der nach Bescheidenheit aufgerufen hatte, drohte, föderale Truppen zur Wiederherstellung der Ordnung in Birmingham einzusetzen. Das Ergebnis in Birmingham war Kompromiss, durch den der neue Bürgermeister die Bibliothek, Golfplätze und andere Stadtanlagen für beide Rennen eröffnete, gegen den Hintergrund von Kirchenbombardierungen und Attentaten. Im Sommer 1963 gab es in 200 südlichen Städten und Städten 800 Demonstrationen mit über 100.000 Teilnehmern und 15.000 Verhaftungen. In Alabama im Juni 1963 Gouverneur George Wallace eskalierte die Krise, indem er gerichtliche Befehle entfesselte, die ersten beiden schwarzen Studenten der Universität Alabama zuzulassen. Kennedy reagierte mit dem Senden von Kongress eine umfassende Bürgerrechtsrechnung, und befahl Generalstaatsanwalt Robert Kennedy, föderale Klagen gegen segregierte Schulen einzureichen und Gelder für diskriminierende Programme zu leugnen. Doktor King startete im August 1963 einen massiven Marsch auf Washington, der 200.000 Demonstranten vor dem Lincoln Memorial, der größten politischen Versammlung in der Geschichte der Nation, hervorbrachte. Die Kennedy-Regierung unterstützte die Bürgerrechtsbewegung nun voll und ganz, aber mächtige Südkongressoren blockierten jede Gesetzgebung. Nachdem Kennedy ermordet wurde, forderte Präsident Lyndon Johnson die sofortige Passage von Kennedy Zivilrechtsvorschriften als Denkmal für den Märtyrer Präsident. Johnson gründete eine Koalition mit Nordrepublikanern, die zu Durchgang im Haus führte, und mit Hilfe des republikanischen Senatsleiters Everett Dirksen mit Durchgang im Senat Anfang 1964. Zum ersten Mal in der Geschichte wurde der südliche Filibuster gebrochen und der Senat schließlich seine Version am 19. Juni durch Abstimmung von 73 bis 27. Die Bürgerrechte Gesetz von 1964 war die mächtigste Bestätigung der Gleichberechtigung, die der Kongress jemals gemacht hat. Es garantierte den Zugang zu öffentlichen Unterkünften wie Restaurants und Vergnügungsstätten, ermächtigte das Justizministerium, Anzüge zur Deregulierung von Einrichtungen in Schulen zu bringen, der Zivilrechtskommission neue Befugnisse zu erteilen und erlaubte es, Bundesgelder bei Diskriminierungen abzuschaffen. Darüber hinaus wurde Rassen-, Religions- und Geschlechtsdiskriminierung für Unternehmen mit 25 oder mehr Mitarbeitern sowie Wohnungshäuser verboten. Der Süden widersetzte sich bis zum letzten Moment, aber sobald das neue Gesetz von Präsident Johnson am 2. Juli 1964 unterzeichnet wurde, wurde es in der ganzen Nation weithin akzeptiert. Es gab nur eine Streuung der harten Opposition, die vom Restaurantbesitzer Lester Maddox in Georgien eingeschrieben wurde. Im Januar 1964 traf sich Präsident Lyndon Johnson mit Zivilrechtsführern. Am 8. Januar fragte Johnson während seiner ersten Rede der Union den Kongress, "diese Sitzung des Kongresses sei als die Sitzung bekannt, die mehr für Bürgerrechte als die letzten hundert Sitzungen kombiniert. " Am 21. Juni verschwanden Zivilrechtler Michael Schwerner, Andrew Goodman und James Chaney im Bezirk Neshoba, Mississippi, wo sie im Rahmen des Projekts Freedom Summer bei der Registrierung von afrikanisch-amerikanischen Wählern freiwillig waren. Das Verschwinden der drei Aktivisten eroberte die nationale Aufmerksamkeit und die anschließende Empörung wurde von Johnson und Bürgerrechtsaktivisten genutzt, um eine Koalition von Nord- und Westdemokratien und Republikanern aufzubauen und den Kongreß dazu zu bewegen, das Bürgerrechtsgesetz von 1964 zu überführen. Am 2. Juli 1964 unterzeichnete Johnson das historische Bürgerrechtsgesetz von 1964. Es forderte den Commerce Clause auf, Diskriminierungen in öffentlichen Unterkünften (privaten Restaurants, Hotels und Läden sowie in privaten Schulen und Arbeitsplätzen) zu verbieten. Diese Verwendung des Commerce Clause wurde vom Warren Court in der markanten Rechtssache Heart of Atlanta Motel v. United States 379 US 241 (1964) bestätigt. Bis 1965 waren die Bemühungen, die Staatsdisenfranchisements durch Bildung für Wählerregistrierung in den südlichen Ländern zu brechen, seit einiger Zeit im Gange, hatten aber insgesamt nur bescheidene Erfolge erzielt. In einigen Bereichen des Tiefen Südens hat der weiße Widerstand diese Bemühungen fast völlig unwirksam gemacht. Die Ermordung der drei Wahlrechtsaktivisten in Mississippi 1964 und die Weigerung des Staates, die Mörder zusammen mit zahlreichen anderen Gewalttaten und Terrorismus gegen Schwarze zu verfolgen, hatten nationale Aufmerksamkeit gewonnen. Schließlich überredete der unbewiesene Angriff am 7. März 1965 von Landsleuten und Staatsopern auf friedliche Alabama-Marcher über die Edmund Pettus-Brücke von Selma in die Staatshauptstadt von Montgomery, den Präsidenten und den Kongress, den Widerstand der Südlegislatoren gegen effektive Wahlrechtsvorschriften zu überwinden. Präsident Johnson gab einen Aufruf zu einem starken Stimmrechtsgesetz aus und bald begannen Anhörungen über die Rechnung, die zum Stimmrechtsgesetz werden würde. Die Stimmrechte Gesetz von 1965 beendete rechtlich sanktionierte Staatsbarrieren für alle Bundes-, Landes- und Kommunalwahlen. Sie bot auch die föderale Aufsicht und Überwachung von Landkreisen mit historisch niedrigen Minorität Wählerbeteiligung. Jahre der Durchsetzung sind notwendig, um Widerstand zu überwinden, und zusätzliche rechtliche Herausforderungen wurden vor den Gerichten gestellt, um die Fähigkeit der Wähler zu wählen Kandidaten ihrer Wahl zu gewährleisten. So wurden z.B. viele Städte und Kreise bei der großen Wahl von Ratsmitgliedern eingeführt, was in vielen Fällen zu einer Verwässerung von Minderheitenstimmen und zur Verhinderung der Wahl von Minderheiten unterstützten Kandidaten führte. Im Jahr 2013 hat das Roberts Court die Forderung des Stimmrechtsgesetzes aufgehoben, dass Südstaaten eine Bundesgenehmigung für Änderungen der Stimmrechtspolitik benötigen. Mehrere Staaten haben sofort Änderungen in ihren Gesetzen vorgenommen, die den Zugang zu den Wahlen einschränken. Influence und Aftermath African-American lifeDie Jim Crow-Gesetze und die hohe Lynchingsrate im Süden waren wichtige Faktoren, die in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts zur Großen Migration führten. Weil die Chancen im Süden so begrenzt waren, zogen afrikanische Amerikaner in großer Zahl in Städte in Nordosten, Mittelwesten und westlichen Staaten um bessere Leben zu suchen. Trotz der Härte und Vorurteile der Jim Crow-Ära gewannen im frühen 20. Jahrhundert mehrere schwarze Entertainer und literarische Figuren breite Beliebtheit mit weißen Zuschauern. Sie enthalten einflussreiche Tap Tänzer Bill Bojangles Robinson und die Nicholas Brothers, Jazzmusiker wie Louis Armstrong, Duke Ellington und Count Basie und die Schauspielerin Hattie McDaniel. Im Jahr 1939 McDaniel war die erste schwarze Person, um einen Oscar zu erhalten, als sie den Best Supporting Actress Oscar für ihre Leistung als Mammy in Gone mit dem Wind gewann. Afro-Amerikanische Athleten sahen während der Jim Crow-Periode viel Diskriminierung. Weiße Opposition führte zu ihrem Ausschluss aus den meisten organisierten Sportwettbewerben. Die Boxer Jack Johnson und Joe Louis (beide weltschwere Boxsportmeister) und der Rennsportler Jesse Owens(die bei den 1936 Olympischen Sommerspielen in Berlin vier Goldmedaillen gewonnen haben) haben sich in dieser Zeit berühmt gemacht. Im Baseball hatte eine in den 1880er Jahren eingeführte Farblinie informell schwarze Leute vom Spielen in den großen Ligas verworfen, was zur Entwicklung der Negro Ligas führte, die viele feine Spieler zeigten. Ein großer Durchbruch fand 1947 statt, als Jackie Robinson als erster afrikanischer Amerikaner in Major League Baseball angestellt wurde; er brach die Farbbar dauerhaft. Baseball-Teams wurden in den folgenden Jahren weiter integriert und führten in den 1960er Jahren zur vollen Teilnahme schwarzer Baseballspieler in den Major Leagues. Interracial Heirat Obwohl manchmal unter den "Jim Crow-Gesetzen" des Südens gezählt wurde, wurden auch Gesetze wie Anti-miscegenation-Gesetze von anderen Staaten verabschiedet. Die Anti-miscegenation-Gesetze wurden nicht durch das Bürgerrechtsgesetz von 1964 aufgehoben, sondern vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten (Kriegsgericht) in einem einstimmigen Urteil Loving v. Virginia (1967) als verfassungswidrig erklärt. Generalanwalt Earl Warren schrieb vor Gericht, dass "die Freiheit, eine Person einer anderen Rasse zu heiraten oder nicht zu heiraten, mit dem Individuum wohnt und vom Staat nicht verletzt werden kann." Jury-Studien Die sechste Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten gewährt den Verbrechern das Recht auf einen Prozess durch eine Jury ihrer Kollegen. Während das Bundesrecht verlangte, dass die Überzeugungen nur von einer einstimmigen Jury für Bundeskriminalität erteilt werden konnten, durften die Staaten ihre eigenen Juryanforderungen festlegen. Alle außer zwei Staaten, Oregon und Louisiana, entschieden sich für einstimmige Urteile für Überzeugung. Oregon und Louisiana erlaubten jedoch Richtern von mindestens 10–2 eine kriminelle Überzeugung zu entscheiden. Louisianas Gesetz wurde im Jahr 2018 geändert, um eine einstimmige Jury für kriminelle Überzeugungen zu verlangen, die im Jahr 2019 wirksam ist. Vor diesem Änderungsantrag wurde das Gesetz als Überrest von Jim Crow-Gesetzen angesehen, weil es Minderheitenstimmen einer Jury erlaubte, marginalisiert zu werden. Im Jahr 2020 stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass in Ramos v. Louisiana einstimmige Jurystimmen für kriminelle Überzeugungen auf Staatsebene erforderlich sind, wodurch Oregons restliches Gesetz aufgehoben wird und frühere Fälle in Louisiana überwunden werden. Im Jahr 1971, der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten (der Burger Court), in Swann v. Charlotte-Mecklenburg-Vorstand der Bildung, die Deregulierung Busing der Studenten, um Integration zu erreichen. Die Interpretation der Verfassung und ihre Anwendung auf Minderheitsrechte ist nach wie vor kontrovers, da sich die Mitgliedschaft des Gerichtshofes ändert. Beobachter wie Ian F. Lopez glauben, dass in den 2000er Jahren der Oberste Gerichtshof mehr Schutz des Status quo geworden ist. Internationale Es gibt Beweise dafür, dass die Regierung von Nazi-Deutschland beim Schreiben der Nürnberger Gesetze von Jim Crow inspiriert wurde. Erinnerung Ferris State University in Big Rapids, Michigan, beherbergt das Jim Crow Museum of Racist Memorabilia, eine umfangreiche Sammlung von Alltagsgegenständen, die rassische Segregation oder präsentiert Rassen-Stereotypen von afrikanischen Amerikanern, um akademische Forschung und Bildung über ihren kulturellen Einfluss. Siehe auch Fußnoten Weiter lesen Ayers,Edward L.Die Verheißung des Neuen Südens: Leben nach Wiederaufbau. New York: Oxford University Press, 1992.ISBN 0-1950-3756-1 Barnes, Catherine A. Reise von Jim Crow: Die Deregulierung von Southern Transit. New York: Columbia University Press, 1983.ISBN 0-2310-5380-0 Bartley, Numan V.The Rise of Massive Resistance: Race and Politics in the South in the 1950s. Baton Rouge, LA: Louisiana State University Press, 1969. Bond, Horace Mann. "Die Ausdehnung und Charakter getrennter Schulen in den Vereinigten Staaten." Journal of Negro Education Vol. 4 (Juli 1935,) S.321-327. Chin, Gabriel und Karthikeyan, Hrishi. Erhaltung der Rassenidentität: Bevölkerungsmuster und die Anwendung von Anti-Miscegenation Statuten für Asiaten, 1910 bis 1950, 9 asiatische L.J 1 (2002) Campbell, Nedra. Mehr Gerechtigkeit, mehr Frieden: Der Leitfaden der schwarzen Person für das amerikanische Rechtssystem. Lawrence Hill Books, 2002.ISBN 1-5565-2468-4 Cole, Stephanie und Natalie J. Ring (Hrsg.) Der Folly von Jim Crow: Um den Segregierten Süden zu überdenken. College Station, TX: Texas A&M University Press, 2012.ISBN 1-6034-4582-X Dailey, Jane; Gilmore, Glenda Elizabeth und Simon, Bryant (Hrsg.) Jumpin' Jim Crow: Südliche Politik von Bürgerkrieg zu Bürgerrechten. Princeton, NJ: Princeton University Press, 2000.ISBN 0-6910-0192-8 Fairclough, Adam. "Being in the Field of Education and Being a Negro . Seems .Tragic': Black Teachers in the Jim Crow South."The Journal of American History Vol. 87(Juni 2000,) pp.65–91.Feldman, Glenn. Politik, Gesellschaft und Klan in Alabama, 1915–1949. Tuscaloosa, AL: University of Alabama Press, 1999.ISBN 0-8173-0984-5 Fireside, Harvey. Getrennt und Ungleichheit: Homer Plessy und die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, der den Rassismus legalisiert hat. New York: Carroll & Graf, 2003.ISBN 0-7867-1293-7 Foner, Eric.Reconstruction, Amerikas Unvollendete Revolution, 1863–1877. New York: Harper & Row, 1988.ISBN 0-0601-5851-4 Gaines, Kevin. Auftrieb des Rennens: Schwarze Führung, Politik und Kultur im 20. Jahrhundert. University of North Carolina Press, 1996.ISBN 0-8078-2239-6 Gaston,Paul M.The New South Creed: Eine Studie in Southern Mythmaking. New York: Alfred A. Knopf, 1970. Tore, Henry Louis, Jr.Stony die Straße: Rekonstruktion, weiße Supremacy und der Aufstieg von Jim Crow. New York: Penguin Press, 2019.ISBN 0-5255-5953-1 Gilmore, Glenda Elizabeth. Geschlecht und Jim Crow: Frauen und die Politik der weißen Supremacy in North Carolina, 1896–1920. Chapel Hill, NC: University of North Carolina Press, 1996.ISBN 0-8078-2287-6 Griffin, John Howard. Black Like Me.Boston: Houghton Mifflin, 1961.Haws, Robert, ed.The Age of Segregation: Race Relations in the South, 1890–1945 Universitätspresse von Mississippi, 1978. Hackney, Sheldon. Populismus zum Progressivismus in Alabama. Princeton, NJ: Princeton University Press, 1969. Johnson, Charles S. Muster von Negro Segregation. New York: Harper und Brüder, 1943. Klarman, Michael J. Von Jim Crow zu Bürgerrechten: Der Oberste Gerichtshof und der Kampf für Rassengleichheit. New York: Oxford University Press, 2004.ISBN 0-1951-2903-2 Litwack, Leon F. Trouble in Mind: Black Southerners in the Age of Jim Crow. New York: Alfred A. Knopf, 1998.ISBN 0-3945-2778-X Lopez, Ian F. Haney. "Eine Nation von Minderheiten": Rasse, ethnische Zugehörigkeit und reaktionäre Farblosigkeit. Stanford Law Review, 1. Februar 2007.Kantrowitz, Stephen. Ben Tillman & der Wiederaufbau der weißen Supremacy (2000)McMillen, Neil R. Dark Journey: Black Mississippians im Alter von Jim Crow. Urbana, IL: University of Illinois Press, 1989.Medley, Keith Weldon. Wir als Freemen: Plessy v. Ferguson.Pelican.März 2003.Murray, Pauli.States' Gesetz über Rasse und Farbe. University of Georgia Press.2d ed.1997 (Davison Douglas ed.). ISBN 978-0-8203-1883-7 Myrdal, Gunnar. An American Dilemma: Das Negerproblem und die moderne Demokratie. New York: Harper und Row, 1944. Newby, I.A Jim Crow's Defense: Anti-Negro Gedanken in Amerika, 1900–1930. Baton Rouge, LA: Louisiana State University Press, 1965. Percy, William Alexander. Laternen auf der Levee: Erinnerungen an den Sohn eines Planters. 1941.Reprint, Baton Rouge, LA: Louisiana State University Press, 1993. Pye, David Kenneth."Komplexe Beziehungen: Ein afroamerikanischer Anwalt navigiert Jim Crow Atlanta". Georgien Historische Vierteljährlich, Winter 2007, vol. 91, Heft 4, 453–477. Rabinowitz, Howard N. Race Relations in the Urban South, 1856–1890 (1978) Smith, J. Douglas. Management: Rennen, Politik und Bürgerschaft in Jim Crow Virginia University of North Carolina Press, 2002. Smith, J. Douglas."Die Kampagne für Rassenrealität und die Erosion des Paternalismus in Virginia, 1922–1930: "Nominalweiß, biologisch gemischt und legal Negro."Journal of Southern History Vol. 68 (Februar 2002,) pp.65–106.Smith, J. Douglas." Patrolling the Boundaries of Race: Motion Picture Censorship und Jim Crow in Virginia, 1922–1932."Historical Journal of Film, Radio, and Television 21 (August 2001:) 273–91.Sterner, Richard. The Negro's Share (1943) Detaillierte Statistiken Toth, Casey (26. Dezember 2017). "Kirche, die einst von Jim Crow verlassen wurden, werden wiederentdeckt". News & Observer. Holz, Amy Louise und Natalie J. Ring (Hrsg.) Verbrechen und Strafe im Jim Crow South. Urbana, IL: University of Illinois Press, 2019. Woodward, C. Vann. Die seltsame Karriere von Jim Crow: Ein kurzes Konto der Segregation. New York: Oxford University Press, 1955. Woodward, C. Vann. Der Ursprung des Neuen Südens: 1877–1913.Baton Rouge, LA: Louisiana State University Press, 1951. Sports Blackman, Dexter Lee (2016). ""The Negro Athlete and Victory": Leichtathletik und Athleten als Advancement Strategies in Black America, 1890s–1930s". Sport History Review.Human Kinetics.47 (1): 46–68.doi:10.1123/shr.2015-0006.ISSN 1087-1659. Demas, Lane.“Beyond Jackie Robinson: Racial Integration in American College Football und New Directions in Sport History.”History Compass 5.2 (2007): 675–90.Essington, Amy. Die Integration der Pacific Coast League: Rennen und Baseball an der Westküste (U von Nebraska Press, 2018). Hawkins, Billy. Die neue Plantage: Schwarze Athleten, College-Sport und überwiegend weiße NCAA-Institutionen (Palgrave Macmillan, 2013). Clement, Rufus E."Rassische Integration im Sportbereich." Journal of Negro Education 23.3 (1954): 222– online Fitzpatrick, Frank. Und die Walls kam nach unten: Das Basketball-Spiel, das amerikanische Sport (2000)Hutchison, Phillip geändert. " Die Legende von Texas Western: Journalismus und das epische Sportschauspiel, das nicht war. " Critical Studies in Media Communication 33.2 (2016): 154–67.Lopez, Katherine. Cougars of Any Color: The Integration of University of Houston Athletics, 1964–1968 (McFarland, 2008).Martin, Charles H. "Jim Crow im Gymnasium: die Integration von College Basketball im amerikanischen Süden."International Journal of the History of Sport 10.1 (1993): 68–86.Miller, Patrick B. "Slouching to a new expediency: College-Fußball und die Farblinie während der Depression Jahrzehnt." American Studies 40.3 (1999:) 5–30.online Pennington, Richard. Eisbruch: Die rassische Integration des südwestlichen Konferenzfußballs (McFarland, 1987). Romero, Francine Sanders. "Es gibt nur weiße Champions": Der Aufstieg und das Entstehen von segregierten Boxen in Texas." Southwestern Historisches Viertel 108.1 (2004): 26–41.Online Säcke, Marcy S. Joe Louis: Sport und Rennen in Twentieth-Century America (Routledge, 2018). Spivey, Donald."Der schwarze Sportler in den Sportarten der Großzeit, 1941–1968."Phylon 44.2 (1983): 116–25.online White, Derrick E. "Von der Deregulierung zur Integration: Rennen, Fußball und" Dixie" an der University of Florida." Florida Historical Quarterly 88.4 (2010): 469–96.online Die Geschichte von Jim Crow, Ronald L. F. Davis – Eine Reihe von Essays zur Geschichte von Jim Crow. Archiv-Index bei der Wayback Machine Creating Jim Crow – Ursprung der Begriff und System der Gesetze. Racial Etiquette: Die Rassen- und Regeln des Rassenverhaltens in Jim Crow America – Die Grundlagen von Jim Crow etiquette." Du musst Jim Crow nicht brechen!"PBS-Dokumentarfilm über den ersten Freedom Ride, 1947. Liste der Gesetze, die in verschiedenen Staaten Ferris University Seite über Jim Crow Voices on Antisemitism Interview mit David Pilgrim, Gründer von Jim Crow Museum aus dem US Holocaust Memorial Museum Jim Crow Era, Geschichte in the Key of Jazz, Gerald Early, Washington University, St. Louis, Missouri (esp.see Abschnitt "Jim Crow is Born") "Jim Crow Laws". National Park Service. Retrieved November 17, 2010. Beispiele für Jim Crow-Gesetze Jim Crow Signs bei einer Geschichte von Central Florida Podcast Black Justice - American Civil Liberties Union, 1931