Die Jugendrechtsbewegung (auch als Jugendbefreiung bezeichnet) will jungen Menschen, die traditionell für Erwachsene reserviert sind, die Rechte gewähren, weil sie ein bestimmtes Alter oder eine ausreichende Reife erreicht haben. Dies hängt eng mit dem Begriff der sich entwickelnden Kapazitäten innerhalb der Kinderrechtsbewegung zusammen, aber die Jugendrechtsbewegung unterscheidet sich von der Kinderrechtsbewegung dadurch, dass letztere über die Handlungen und Entscheidungen von Erwachsenen auf das Wohlergehen und den Schutz von Kindern hinweisen, während die Jugendrechtsbewegung versucht, den Jugendlichen die Freiheit zu gewähren, ihre eigenen Entscheidungen autonom zu treffen, wie Erwachsene das gesetzliche Mindestalter, in dem solche Rechte erworben werden, zu erteilen. Die Jugendrechte sind in vielen Ländern im letzten Jahrhundert gestiegen. Die Jugendrechtsbewegung zielt darauf ab, die Jugendrechte weiter zu erhöhen, wobei einige die Generationenrechte befürworten. Jugendrechte sind ein Aspekt, wie Jugendliche in der Gesellschaft behandelt werden. Weitere Aspekte sind die Ansicht, wie Erwachsene die Jugend sehen und behandeln, und wie die offene Gesellschaft die Jugendbeteiligung ist. Emissionen Von vorrangiger Bedeutung für die Befürworter von Jugendrechten sind historische Wahrnehmungen von Jugendlichen, die sie sagen, sind unterdrücklich und informiert von Pateralität, Erwachsenentum und Altertum im Allgemeinen, sowie Angst vor Kindern und Jugendlichen. Einige dieser gesellschaftlichen Wahrnehmungen schließen die Annahme ein, dass junge Menschen nicht in der Lage sind, entscheidende Entscheidungen zu treffen und vor ihrer impulsiven Handlungsneigung zu schützen. Jugendrechtler glauben, dass diese Wahrnehmungen Gesetze in der ganzen Gesellschaft informieren, einschließlich Abstimmungsalter, Kinderarbeit Gesetze, Rechts-zu-Arbeitsgesetze, Sperren, Trinken / Rauchen Alter, Glücksspiel Alter, Alter der Zustimmung, Fahren Alter, Jugendwahl, Emanzipation von Minderjährigen, Minderjährigen und Abtreibung, geschlossene Adoption, körperliche Bestrafung, das Alter der Mehrheit, und militärische Verschreibung. Einschränkungen für junge Menschen, die als unannehmbar angesehen würden, wenn sie sich auf Erwachsene beziehen, werden von Jugendrechten als eine Form der Diskriminierung angesehen. Es gibt spezifische Themenkreise, die sich mit den Rechten der Jugend in Schulen befassen, einschließlich der Nulltoleranz, der "Glagsschulen", In loco parentis und allgemein Studentenrechte. Homeschooling, unschulische und alternative Schulen sind beliebte Jugendrechtsfragen. Eine langjährige Anstrengung innerhalb der Jugendrechtsbewegungen hat sich auf das Bürgerengagement konzentriert. Es gab eine Reihe historischer Kampagnen, um die Jugendwahlrechte zu erhöhen, indem das Wahlalter und das Alter der Kandidatur gesenkt wurden. Es gibt auch Anstrengungen, junge Menschen in prominente Positionen in lokalen Gemeinden, einschließlich als Mitglieder der Stadträte und als Bürgermeister gewählt zu bekommen. Zum Beispiel startete in der 2011 Raleigh Bürgermeisterwahl 17-jährige Seth Keel eine Kampagne für Bürgermeister trotz der Altersvoraussetzung von 21. Strategien für den Erwerb von Jugendrechten, die häufig von ihren Befürwortern genutzt werden, umfassen die Entwicklung von Jugendprogrammen und Organisationen, die Jugendaktivismus, Jugendbeteiligung, Jugendermächtigung, Jugendstimme, Jugend/Erwachsene Partnerschaften, generationenübergreifende Gerechtigkeit und zivile Ungehorsame zwischen Jugendlichen und Erwachsenen fördern. Geschichte Erstes, das in den 1930er Jahren als eigenständige Bewegung auftaucht, betrifft die Jugendrechte seit langem die Bürgerrechte und das generationenübergreifende Eigenkapital. Die Jugendrechte haben die Bürgerrechte, die Opposition zum Vietnamkrieg und viele andere Bewegungen beeinflusst. Seit dem Aufkommen des Internets gewinnt die Jugendrechtsbewegung wieder an Bedeutung. Fallbarkeit und individuelle Unterschiede Bestimmte Jugendrechtler nutzen das Argument der Fallbarkeit gegen den Glauben, dass andere wissen können, was am besten oder schlimmsten für ein Individuum ist, und kritisieren die Kinderrechtsbewegung für die Annahme, dass äußere Gesetzgeber, Eltern, Behörden und so weiter kann wissen, was für ein minderjähriges "Eigentum" ist. Diese Denker argumentieren, dass die Fähigkeit, das, was andere über das eigene Wohl in einem Fälscher (im Gegensatz zur postmodernen) Weise denken, eine nicht-arbiträre geistige Schwelle darstellt, bei der ein Individuum unabhängig von äußeren Annahmen für sich sprechen kann, im Gegensatz zu willkürlichen chronologischen Mindestalternativen in der Gesetzgebung. Sie kritisieren auch die Carte blanche für willkürliche Definitionen von Reife implizit in Kinderrechten wie "mit steigendem Alter und Reife" für ein Teil des Problems zu sein, und schlagen die absolute Schwelle der konzeptuellen Nachkorrektatur, um es zu beheben. Diese Ansichten werden oft von Menschen mit Erfahrung des Glaubens an absolut allmähliche geistige Entwicklung unterstützt, die als Argument für die Notwendigkeit willkürlicher Unterscheidungen wie Mehrheitsalter missbraucht werden, die sie als unterdrücklich wahrnehmen (entweder derzeit unterdrückend oder zuvor unterdrückt, abhängig von Alter und Gerichtsbarkeit), und stattdessen Arten von Verbindungsismus, die kritische Phänomene ermöglichen, die das gesamte Gehirn umfassen. Diese Denker neigen dazu, zu betonen, dass unterschiedliche Individuen die kritische Schwelle bei etwas unterschiedlichen Alters erreichen, die nicht mehr als eins in 365 (eins in 366 im Falle von Sprungjahren) die Chance haben, mit einem Geburtstag zusammenzuarbeiten, und dass der relevante Unterschied, dass es akzeptabel ist, unterschiedliche Behandlungen zu stützen, nur zwischen Individuen und nicht zwischen den Zuständigkeiten ist. Generell wird die Bedeutung der Beurteilung jedes einzelnen durch beobachtbare relevante Verhaltensweisen und nicht durch Geburtsdatum von Befürwortern dieser Ansichten betont. Die Rechte der Kinder decken alle Rechte, die den Kindern gehören, ab, wenn sie aufwachsen, erhalten sie neue Rechte (z.B. Abstimmung, Zustimmung, Fahren usw.) und Pflichten (kriminelle Verantwortung usw.). Es gibt unterschiedliche Mindestaltersgrenzen, bei denen Jugendliche nicht frei, unabhängig oder als rechtlich kompetent genug sind, um Entscheidungen zu treffen oder bestimmte Maßnahmen zu ergreifen. Einige der Rechte und Pflichten, die mit dem Alter zusammenkommen, sind: Wahlalter, Alter der Kandidatur, Alter der Zustimmung, Alter der Mehrheit, Alter der kriminellen Verantwortung, Trinken Alter, Fahren Alter, Recht auf Arbeit, Recht auf Arbeit, Studentenrechte, Jugend Wahl, etc. Nachdem die Jugend diese Grenzen erreicht, sind sie frei zu wählen, haben Geschlechtsverkehr, kaufen oder konsumieren Alkohol Getränke oder Auto fahren, etc. Bewegung Die "Jugendrechtsbewegung", die auch als "Jugendbefreiung" bezeichnet wird, ist eine nascente Graswurzelbewegung, deren Ziel es ist, gegen den Alterismus und die bürgerlichen Rechte junger Menschen zu kämpfen – jene "unter dem Zeitalter der Mehrheit", die in den meisten Ländern 18 ist. Es ist hässlich eine Anstrengung, Pedophobie und Ephebiphobie in der ganzen Gesellschaft zu bekämpfen, indem es die Jugendstimme, die Jugendermächtigung und letztlich die generationenübergreifende Gerechtigkeit durch Jugend/Erwachsene Partnerschaften fördert. Die Befürworter der Jugendrechte unterscheiden ihre Bewegung von der Kinderrechtsbewegung, die sie für Veränderungen plädieren, die oft restriktiv gegenüber Kindern und Jugendlichen sind, und die sie dem Pateralismus, Pedophobie und dem Erwachsenentum unterwerfen. Sie weisen auf Unterschiede zwischen der Jugendbefreiungsliteratur der 1970er Jahre und der Kinderrechtsliteratur von Gruppen wie dem Kinderverteidigungsfonds hin. Organisationen in China International Youth Rights (IYR) ist eine studentisch geführte Jugendrechtsorganisation in China, mit regionalen Kapiteln im ganzen Land und im Ausland. Ihr Ziel ist es, Stimmen von Jugendlichen auf der ganzen Welt zu hören und den Jugendlichen Gelegenheit zu geben, ihre eigenen kreativen Lösungen für Weltprobleme im realen Leben durchzuführen. Organisationen in EuropaDas Europäische Jugendforum (YFJ, vom Jugendforum Jeunesse) ist die Plattform des Nationalen Jugendrats und der Internationalen nicht-gouvernementalen Jugendorganisationen in Europa. Sie strebt nach Jugendrechten in internationalen Institutionen wie der Europäischen Union, dem Europarat und den Vereinten Nationen. Das Europäische Jugendforum arbeitet in den Bereichen Jugendpolitik und Jugendarbeit. Sie konzentriert sich auf die europäische Jugendpolitik, während sie durch das Engagement auf globaler Ebene die Kapazitäten ihrer Mitglieder erhöht und die globale Interdependenz fördert. In ihrer täglichen Arbeit vertritt das Europäische Jugendforum die Ansichten und Meinungen von Jugendorganisationen in allen relevanten Politikbereichen und fördert die sektorübergreifende Natur der Jugendpolitik gegenüber einer Vielzahl institutioneller Akteure. Die Grundsätze der Gleichheit und der nachhaltigen Entwicklung sind in der Arbeit des Europäischen Jugendforums verankert. Weitere internationale Jugendrechtsorganisationen umfassen Artikel 12 in Schottland und K.R.A.T.Z.A in Deutschland. In Malta wurde das Abstimmungsalter 2018 auf 16 gesenkt, um bei nationalen und europäischen Parlamentswahlen zu stimmen. Das Europäische Jugendportal ist der Ausgangspunkt für die Jugendpolitik der Europäischen Union, mit Erasmus+ als einer seiner wichtigsten Initiativen. Organisationen in den Vereinigten Staaten Die National Youth Rights Association ist die primäre Jugendrecht Organisation für die Jugend in den Vereinigten Staaten, mit lokalen Kapiteln im ganzen Land. Die Organisation, die als Amerikaner für eine Gesellschaft frei von Altersbeschränkungen bekannt ist, ist auch eine wichtige Organisation. Das Freechild-Projekt hat sich einen Ruf erworben, Jugendrechtsfragen in Organisationen einzubinden, die sich historisch auf die Jugendentwicklung und den Jugendservice durch ihre Beratungs- und Ausbildungsaktivitäten konzentrierten. Das Global Youth Action Network engagiert junge Menschen auf der ganzen Welt bei der Befürwortung von Jugendrechten und Peacefire bietet technologiespezifische Unterstützung für Jugendrechtler. Die von Dr. John McCardell, Jr, gegründete Amethyst Initiative gibt es, um die Diskussion über das Trinkalter zu fördern. Die Wahl Verantwortung konzentriert sich auf die Förderung eines legalen Trinkalters von 18 Jahren, umfasst jedoch Bestimmungen wie Bildung und Lizenzierung. Die Amethyst-Initiative, eine Kollaboration von College-Präsidenten und anderen Erziehern, konzentriert sich auf die Diskussion und Prüfung des Trinkalters, mit besonderer Aufmerksamkeit auf die Kultur des Alkohols, wie es auf College-Campuses und die negativen Auswirkungen des Trinkalters auf Alkoholbildung und verantwortungsvolles Trinken besteht. Organisationen in Indien Young India Foundation (YIF) ist eine Jugendrecht-Organisation in Indien, die in Gurgaon mit regionalen Kapiteln in ganz Indien basiert. Ihr Ziel ist es, Stimmen von Jugendlichen in ganz Indien zu hören und sich für die 60% der demographischen in Indiens einzusetzen, die unter dem Alter von 25 Jahren liegt. YIF ist auch die Organisation hinter dem Alter der Kandidaturkampagne, um das Alter zu reduzieren, wenn ein Mitglied der Legislativversammlung oder Mitglied des Parlaments bestreiten kann. Prominente Individuen Jugendrechte, als Philosophie und als Bewegung, wurden informiert und wird von einer Vielzahl von Individuen und Institutionen in den Vereinigten Staaten und auf der ganzen Welt geführt. In den 1960er und 70er Jahren wurden John Holt, Richard Farson, Paul Goodman und Neil Postman als Autoren angesehen, die über Jugendrechte in der gesamten Gesellschaft sprachen, darunter Bildung, Regierung, Sozialdienste und Volksbürgerschaft. Shulamith Firestone schrieb auch über Jugendrechtsfragen in der zweiten Welle feministischen Klassik "The Dialectic of Sex."Alex Koroknay-Palicz ist zu einem Vokal-Jugendrecht Befürworter geworden, regelmäßige Auftritte im Fernsehen und in Zeitungen. Mike A. Males ist ein prominenter Soziologe und Forscher, der mehrere Bücher über die Rechte junger Menschen in den Vereinigten Staaten veröffentlicht hat. Robert Epstein ist ein weiterer prominenter Autor, der mehr Rechte und Pflichten für die Jugend gefordert hat. Mehrere Organisationsführer, darunter Sarah Fitz-Claridge of Take Children Seriously, Bennett Haselton of Peacefire und Adam Fletcher (Aktivist) von The Freechild Project führen lokale, nationale und internationale Outreach für Jugendliche und Erwachsene in Bezug auf Jugendrechte durch. Giuseppe Porcaro während seines Mandats als Generalsekretär des Europäischen Jugendforums bearbeitete die zweite Ausgabe des Bandes "Das Internationale Jugendrecht" von Brill Publishers. Siehe auch == Referenzen = Collar Farbe ist eine Reihe von Begriffen, die Gruppen von arbeitenden Personen auf der Grundlage der Farben ihrer Kragen bei der Arbeit. Diese können in der Regel die Besetzung innerhalb einer breiten Klasse oder manchmal Geschlecht widerspiegeln; zumindest im späten 20. und 21. Jahrhundert sind diese in der Regel metaphorisch und nicht eine Beschreibung der typischen gegenwärtigen Bekleidung. Für die beiden Begriffe des längsten Gebrauchs werden die Angestellten der Weißspalte für die weißen Hemden benannt, die im frühen und Mitte des 20. Jahrhunderts unter den Arbeitern modisch waren. Blue-Collar-Arbeiter werden als solche bezeichnet, weil sie im frühen 20. Jahrhundert meist robuste, preiswerte Kleidung trugen, die nicht leicht Schmutz zeigte, wie blaue Denim oder Cambric-Shirts. Es gibt auch verschiedene andere Kragen-Beschreibungen, obwohl keine die Art der breiten Verwendung in Amerikanisch Englisch als die traditionelle weiß-collar/blau-collar Unterscheidung erhalten. Weißer Kragen Der Begriff "weissfarbener Arbeiter" wurde in den 1930er Jahren von Upton Sinclair geprägt, einem amerikanischen Schriftsteller, der das Wort im Zusammenhang mit kirchlichen, administrativen und leitenden Funktionen in den 1930er Jahren referierte. Ein Angestellter aus weißem Holz ist ein erfahrener Profi, der sich in der Regel auf allgemeine Bürokräfte und Management bezieht. Blauer Kragen Ein blue-collar Arbeiter ist ein Mitglied der Arbeiterklasse, die manuelle Arbeit durchführt und entweder einen Stundenlohn verdient oder wird für die geleistete Arbeit bezahlt. Dieser Begriff wurde 1924 erstmals verwendet. Rosa Kragen Ein rosafarbener Arbeiter ist auch Mitglied der Arbeiterklasse, die in der Dienstleistungsbranche arbeitet. Sie arbeiten in Positionen wie Kellner, Einzelhandelskaufleuten, Verkäufern und vielen anderen Positionen, die Beziehungen zu Menschen betreffen. Der Begriff wurde in den späten 1970er Jahren als Phrase geprägt, um Arbeitsplätze zu beschreiben, die typischerweise von Frauen gehalten wurden; nun hat sich die Bedeutung geändert, um alle Service-Jobs zu umfassen. Sonstige Klassifizierungen Es gibt eine Reihe von anderen Begriffen, die weniger häufig verwendet werden, oder die auf Englisch aus der gemeinsamen Nutzung in anderen Sprachen übersetzen. Diese Kategorien umfassen: Roter Kragen – Regierungsarbeiter aller Art; abgeleitet von der Entschädigung aus rotem Tinte Budget. In China bezieht sie sich auch auf Beamte der Kommunistischen Partei in privaten Unternehmen. Lila Kragen – Geschickliche Arbeiter, typischerweise jemand, der sowohl weiß als auch blau Kragen ist; ein Beispiel ist Informationstechnologie Arbeiter. Sie sind hauptsächlich weiß-kollar, aber führen blau-kollare Aufgaben mit einer gewissen Regelmäßigkeit, wie Ingenieure und Techniker. Neuer Kragen – entwickelt technische und weiche Fähigkeiten, die erforderlich sind, um in der modernen Technologieindustrie durch nicht-traditionelle Bildungswege zu arbeiten Kein Kragen – Künstler und "freie Geister", die tendenziell Leidenschaft und persönliches Wachstum über den finanziellen Gewinn. Dieser Begriff wurde auf der Reality-Show Survivor: Worlds Apart, die No Collar (zusätzlich zu White und Blue Collar) als die Stammesabteilungen verwendet; auch, Menschen, die arbeiten, aber nicht zur Zahlung. Orangenkragen – Gefangene Arbeiter, benannt nach den orangen Jumpsuits, die häufig von Insassen getragen werden. Grüner Kragen – Arbeitnehmer in einer Vielzahl von Berufen in Bezug auf Umwelt und erneuerbare Energien. Schalkragen – Arbeiter in der Sexbranche Braunkragen – Militärpersonal Stahlkragen – Roboter, vor allem in der Herstellung, die typischerweise blaue Kragen Jobs ersetzen. Schwarzer Kragen – Handarbeiter in Industrien, in denen Arbeiter in der Regel sehr schmutzig werden, wie Bergbau oder Ölbohren; wurde auch verwendet, um Arbeiter in illegalen Berufen zu beschreiben. Grauer Kragen – Belegschaft, die nicht in blauen Kragen oder weißen Kragen eingestuft wird. Es wird gelegentlich verwendet, um ältere Menschen zu beschreiben, die über das Alter des Ruhestandes arbeiten, sowie diejenigen Berufe, die Elemente der Blau- und Weiß-Säule enthalten. Goldkragen – in den frühen 2000er Jahren eingeführt, bezieht sich dies auf einen hochqualifizierten multidisziplinären oder wissenschaftlichen Arbeiter, der intellektuelle Arbeit – typischerweise weiß-kollar – mit der manuellen Arbeit der blau-kollaren Positionen kombiniert. Bewaffnet mit hochspezialisierten Kenntnissen beschäftigen sich Gold-Kollar-Arbeiter in der Regel in der Problemlösung oder komplexe technische Arbeit in Bereichen wie akademische/wissenschaftliche Forschung, Ingenieurtechniker und fortgeschrittene Technologie-Branche. = Referenzen ==