Das Konzept der toxischen Männlichkeit wird in akademischen und medialen Diskussionen der Männlichkeit verwendet, um auf bestimmte kulturelle Normen zu verweisen, die mit Schäden an der Gesellschaft und den Menschen selbst verbunden sind. Traditionelle Stereotypen von Männern als sozial dominant, zusammen mit verwandten Merkmalen wie Elan und Homophobie, können als giftig angesehen werden, weil sie zum Teil auf ihre Förderung von Gewalt, einschließlich sexueller Übergriff und häuslicher Gewalt. Die Vergesellschaftung von Jungen in patriarchalischen Gesellschaften normalisiert oft Gewalt, wie in den Worten "Jungen werden Jungs" über Mobbing und Aggression. Selbst-Reliance und emotionale Repression sind mit erhöhten psychologischen Problemen bei Männern wie Depression, erhöhtem Stress und Substanznutzungsstörungen korreliert. Giftige maskuline Eigenschaften sind charakteristisch für den unausgesprochenen Verhaltenskodex bei Männern in Gefängnissen, wo sie zum Teil als Reaktion auf die harten Bedingungen des Gefängnislebens existieren. Andere traditionell maskuline Eigenschaften wie Hingabe an die Arbeit, Stolz auf das Excellieren im Sport und die Bereitstellung für die Familie, werden nicht als giftig betrachtet". Das Konzept wurde ursprünglich von Autoren verwendet, die mit der mythopoetischen Männerbewegung wie Shepherd Bliss verbunden sind, um stereotypische Vorstellungen von Männlichkeit mit einer realen oder tiefen Männlichkeit zu kontrastieren, die sie sagen, dass die Menschen in der modernen Gesellschaft Berührung verloren haben. Kritiker des Begriffs argumentieren, dass ihre Bedeutung falsch impliziert, dass geschlechtsbezogene Probleme durch inhärente männliche Merkmale verursacht werden. Das Konzept der toxischen Männlichkeit, oder bestimmte Formulierungen davon, wurde von einigen Konservativen als eine unangemessene Verurteilung der traditionellen Männlichkeit kritisiert, und von einigen Feministen als ein wesentliches Konzept, das die Rolle der Wahl und des Kontexts ignoriert, um schädliche Verhaltensweisen und Einstellungen in Bezug auf Männlichkeit zu verursachen. Etymologie und Nutzung Der Begriff der toxischen Männlichkeit entstand in der mythopoetischen Männerbewegung der 1980er und 1990er Jahre. Später fand es einen breiten Einsatz in akademischen und populären Schriften. Beliebtheit und Mediendiskussionen in den 2010er Jahren haben den Begriff verwendet, sich auf traditionelle und stereotypische Normen von Männlichkeit und Männlichkeit zu beziehen. Nach Angaben des Soziologen Michael Flood umfassen diese "Erwartungen, dass Jungen und Männer aktiv, aggressiv, hart, gewagt und dominant sein müssen". Mythopoetische Bewegung Einige Autoren, die mit der mythopoetischen Männerbewegung verbunden sind, haben die sozialen Drücke, die auf die Menschen gesetzt wurden, als gewalttätige, wettbewerbsfähige, unabhängige und unbefangene, als toxische Form der Männlichkeit bezeichnet, im Gegensatz zu einer realen oder tiefen Männlichkeit, dass sie sagen, dass Männer in der modernen Gesellschaft Berührung verloren haben. Der akademische Shepherd Bliss schlug eine Rückkehr zum Agrarismus als Alternative zur "potentiell toxischen Männlichkeit" der Kriegerethik vor. Der Soziologe Michael Kimmel schreibt, dass die Vorstellung von Bliss toxischer Männlichkeit als Teil der Antwort der mythopoetischen Bewegung auf männliche Gefühle der Machtlosigkeit zu einer Zeit betrachtet werden kann, als die feministische Bewegung die traditionelle männliche Autorität herausforderte: So begleitet Shepherd Bliss zum Beispiel gegen das, was er "toxische Männlichkeit" nennt – was er glaubt, für die meisten des Bösen in der Welt verantwortlich zu sein – und verkündet die unverheiratete Güte der Männer, die die Brände und bis zum Boden bekämpfen und ihre Familien pflegen. Wissenschaftliche Nutzung In den Sozialwissenschaften, toxische Männlichkeit bezieht sich auf traditionelle kulturelle maskuline Normen, die für Männer, Frauen und Gesellschaft insgesamt schädlich sein können; dieses Konzept der toxischen Männlichkeit verurteilt nicht Männer oder männliche Attribute, sondern betont die schädlichen Auswirkungen der Konformität auf bestimmte traditionelle maskuline ideale Verhaltensweisen wie Dominanz, Selbstverantwortung und Wettbewerb. Toxische Männlichkeit wird also durch die Einhaltung traditioneller männlicher Geschlechterrollen definiert, die folglich die Emotionen stigmatisieren und begrenzen können Jungen und Männer bequem ausdrücken, während andere Emotionen wie Wut erhöhen. Es ist geprägt von wirtschaftlichen, politischen und sozialen Erwartungen, die Männer suchen und erreichen Dominanz (der "alpha male"). In einem Gender-Studien-Kontext bezieht sich Raewyn Connell auf toxische Praktiken, die sich aus dem ergeben, was sie hegemoniale Männlichkeit nennt, anstatt wesentliche Merkmale. Connell argumentiert, dass solche Praktiken wie körperliche Gewalt dazu dienen können, die Herrschaft der Männer gegenüber Frauen in westlichen Gesellschaften zu stärken. Sie betont, dass solche Praktiken ein entfremdendes Merkmal der hegemonialen Männlichkeit sind, obwohl nicht immer die definierenden Merkmale. Terry Kupers beschreibt die toxische Männlichkeit als "die Notwendigkeit, aggressiv konkurrieren und dominieren andere" und als "die Konstellation von sozial regressiven männlichen Eigenschaften, die zur Förderung der Dominanz dienen, die Abwertung von Frauen, Homophobie und willon Gewalt". Laut Kupers umfasst die toxische Männlichkeit Aspekte der "hegemonialen Männlichkeit", die sozial destruktiv sind, "wie z.B. Unogiene, Homophobie, Gier und gewalttätige Herrschaft". Er kontrastiert diese Eigenschaften mit positiveren Eigenschaften wie "pride in [seiner] Fähigkeit, im Sport zu gewinnen, Solidarität mit einem Freund zu halten, an der Arbeit erfolgreich zu sein oder für [eines] Familie zu sorgen". Der feministische Autor John Stoltenberg hat argumentiert, dass alle traditionellen Begriffe der Männlichkeit giftig sind und die Unterdrückung von Frauen verstärken. Geschlechtsnormen Laut Kupers sind giftige maskuline Normen ein Merkmal des Lebens für Männer in amerikanischen Gefängnissen, wo sie sich im Verhalten von Mitarbeitern und Insassen widerspiegeln. Die Qualitäten der extremen Selbstverantwortung, die Herrschaft anderer Männer durch Gewalt und die Vermeidung des Auftretens von Weiblichkeit oder Schwäche umfassen einen unausgesprochenen Code unter Gefangenen. Unterdrückende verletzliche Emotionen werden oft angenommen, um die harten Bedingungen des Gefängnislebens erfolgreich zu bewältigen, die durch Strafe, soziale Isolation und Aggression definiert sind. Diese Faktoren spielen wahrscheinlich eine Rolle beim Selbstmord bei männlichen Häftlingen. Toxische Männlichkeit kann auch die Form von Mobbing von Jungen von ihren Kollegen und häusliche Gewalt gerichtet auf Jungen zu Hause. Die oft gewalttätige Sozialisation von Jungen erzeugt psychologisches Trauma durch die Förderung von Aggression und Mangel an zwischenmenschlicher Verbindung. Solches Trauma wird oft missachtet, wie in dem Sprichwort "Jungen werden Jungs sein" über Mobbing. Die Förderung idealisierter maskuliner Rollen, die Zähigkeit, Dominanz, Selbstverantwortung und die Einschränkung von Emotionen hervorheben, kann schon früh beginnen. Solche Normen werden von Eltern, anderen männlichen Verwandten und Mitgliedern der Gemeinschaft übertragen. Mediendarstellungen der Männlichkeit auf Webseiten wie YouTube fördern häufig ähnliche stereotypische Geschlechterrollen. Laut Ronald F. Levant und anderen, traditionell verordnete maskuline Verhaltensweisen können schädliche Auswirkungen wie Gewalt (einschließlich sexueller Übergriff und häuslicher Gewalt), Promiskuität, riskante und/oder sozial unverantwortliche Verhaltensweisen, einschließlich Substanzgebrauchsstörungen und Dysfunktion in Beziehungen zu erzeugen. Die American Psychological Association hat gewarnt, dass "traditionelle Männlichkeit Ideologie" mit negativen Auswirkungen auf die psychische und körperliche Gesundheit verbunden ist. Männer, die sich an traditionell maskulinen kulturellen Normen halten, wie Risiko, Gewalt, Dominanz, das Primat der Arbeit, Notwendigkeit der emotionalen Kontrolle, Wunsch zu gewinnen, und Streben nach sozialem Status, neigen dazu, psychologische Probleme wie Depression, Stress, Körperbildprobleme, Substanznutzung und schlechte soziale Funktion zu erleben. Die Wirkung neigt dazu, stärker bei Männern zu sein, die auch giftige maskuline Normen betonen, wie Selbstverantwortung, Suche nach Macht über Frauen, und sexuelle Promiskuität oder Playboy-Verhalten. Der soziale Wert der Selbstverantwortung hat sich im Laufe der Zeit verringert, da die moderne amerikanische Gesellschaft mehr in Richtung Interdependenz bewegt hat. Sowohl die Selbstverantwortung als auch die Beschneidung des emotionalen Ausdrucks können gegen die psychische Gesundheit arbeiten, da sie es weniger wahrscheinlich machen, dass Männer psychologische Hilfe suchen oder die Fähigkeit besitzen, mit schwierigen Emotionen umzugehen. Vorläufige Forschung deutet darauf hin, dass der kulturelle Druck für Männer stoisch zu sein und Selbstverantwortung kann auch die Lebensdauer der Männer verkürzen, indem sie weniger wahrscheinlich über gesundheitliche Probleme mit ihren Ärzten diskutieren. Toxische Männlichkeit ist auch in sozial geschaffenen Gesundheitsproblemen, wie erhöhte Alkoholismusraten und bestimmte Krebsarten bei Männern, oder die Rolle des trophysjagd-sexuellen Verhaltens bei der Übertragung von HIV und anderen sexuell übertragbaren Infektionen impliziert. Psychiater Frank Pittman schrieb darüber, wie Männer durch traditionelle maskuline Normen verletzt werden, was darauf hindeutet, dass dies kürzere Lebensdauern, größere Häufigkeit von gewalttätigem Tod und Erkrankungen wie Lungenkrebs und Zirrhose der Leber beinhaltet. Kritik Toxische Männlichkeit hat Kritik als Konzept erhalten. Einige Konservative, sowie viele in der Alt-Recht, sehen giftige Männlichkeit als ein inkohärentes Konzept oder glauben, dass es keine solche Sache wie giftige Männlichkeit. Im Januar 2019 kritisierten konservative politische Kommentatoren die neuen Richtlinien der American Psychological Association zur Warnung vor Schäden, die mit der "traditionellen Männlichkeitsideologie" verbunden sind, und argumentierten, dass sie einen Angriff auf Männlichkeit darstellt. David French der National Review kritisierte die APA-Richtlinien zur "traditionellen Männlichkeits-Ideologie" für "sehr häufige, inhärente männliche Eigenschaften" einschließlich "Anti-Femininität, Leistung, Eschewal des Auftretens von Schwäche, Abenteuer, Risiko und Gewalt. " Französisch argumentierte, dass diese Eigenschaften nicht "inherent falsch oder schädlich" sind, und dass ein richtiges Verständnis der traditionellen Männlichkeit " schädliche Extreme abwirft. " APA-Chef der professionellen Praxis Jared Skillings reagierte auf konservative Kritik, indem er feststellte, dass die Diskussion der traditionellen Männlichkeit des Berichts über "negative Eigenschaften wie Gewalt oder Über-Wettbewerbsfähigkeit oder nicht bereit ist, Schwäche zuzulassen" und feststellte, dass der Bericht auch positive Eigenschaften diskutiert, die traditionell mit Männlichkeit wie "Gecourage, Leadership, Schutzness" verbunden sind. Das Konzept der toxischen Männlichkeit wurde auch aus einer feministischen Perspektive kritisiert. Andrea Waling und Michael Salter haben argumentiert, dass das Konzept der "toxischen Männlichkeit" im Gegensatz zur "gesunden Männlichkeit" aus einem Missverständnis von Raewyn Connells 1987 Arbeit an hegemonialer Männlichkeit entstand. Für Waling ist die "toxische Männlichkeit" problematisch, weil sie den Menschen als Opfer einer unvermeidbaren Pathologie präsentiert, ein wesentlicher Ansatz, der den umliegenden sozialen und materiellen Kontext und die persönliche Verantwortung der Menschen ignoriert. Waling argumentiert auch, dass die Anweisung von Männern, "gesunde Männlichkeit" zu praktizieren, Entlassungen androgyny und Annahme von Aspekten der Weiblichkeit als gültige Optionen für Männer, wodurch die Geschlechter binäre und privileging maskulinity über Weiblichkeit. Waling argumentiert auch, dass "toxische Männlichkeit" bestimmte traditionell maskuline Eigenschaften, die in einigen Situationen angemessen sind, abgibt. Salter stellt fest, dass, richtig interpretiert, Raewyn Connells Arbeit männliche Gewalt präsentiert, nicht als Folge der Toxizität, die in die Männlichkeit selbst eindringt, sondern als Folge der umgebenden sozialpolitischen Einstellung, die "innere Konflikte über soziale Erwartungen und männliche Ansprüche" induziert. Siehe auch Machismo Male Privileg Patriarchy Sexism Toxic femininity ReferencesWeiter lesen akademische Quellen Addis, Michael E;. Cohane, Geoffrey H. (Juni 2005). " Sozialwissenschaftliche Paradigmen der Männlichkeit und ihre Auswirkungen auf Forschung und Praxis in der psychischen Gesundheit von Männern" (PDF). Journal of Clinical Psychology.61 (6): 633–647. doi:10.1002/jclp.20099.PMID 15732091. Banet-Weiser, Sarah; Miltner, Kate M. (Dezember 2015)." #MasculinitySoFragile: Kultur, Struktur und vernetzte Elan". Feminist Media Studies.16 (1): 171–174.doi:10.1080/14680777.2016.1120490 S2CID 146362716. Bliss, Shepherd (1995)."Mythopoetic Men's Movements". In Kimmel, Michael S. (Hrsg.). Die Politik der Männlichkeit: Profeministische Männer reagieren auf die mythopoetische Männerbewegung (Und die Mythopoetische Führer Antwort). Philadelphia: Temple University Press.pp.292–307.ISBN 978-1-56-639365-2.JSTOR j.ctt14bswd0.Connell, R.W (2005). Männlichkeiten (2. ed.). Berkeley, Calif.: University of California Press.ISBN 978-0-74-563426-5.Karner, Tracy (Januar 1996). " Väter, Söhne und Vietnam: Männlichkeit und Betrayal in den Lebens-Erzählungen von Vietnam Veteranen mit Post Traumatic Stress Disorder".American Studies.37 (1): 63–94.JSTOR 40642783. Popular press Campbell, Olivia (23. Oktober 2017). "Die Männer nehmen Klassen zu Unlearn Toxic Masculinity". Der Cut.Friedman, Jaclyn (13. März 2013)."Toxische Männlichkeit". The American Prospect.Gilchrist, Tracy E. (11. Dezember 2017). "Was ist Giftigkeit?". Der Advocate.Hamblin, James (16. Juni 2016)."Toxische Männlichkeit und Mord". Der Atlantik.Hays, Charlotte (27. Februar 2018)."Jordan Peterson über den Nihilismus, der zur Schaffung eines Schuljägers beiträgt". Unabhängiges Frauenforum. Archiviert vom Original am 7. Januar 2020. Retrieved 5 March 2018.Holloway, Kali (12. Juni 2015)." Toxische Männlichkeit tötet Männer: Die Wurzeln des männlichen Traumas". Salon.Kohn, Isabelle (15. November 2018). "Inside the Movement to Reprogram Masculinity". Großartig. Vice Media. Durch Klassen und Workshops versuchen Männer in den Vereinigten Staaten, "toxische Männlichkeit" zu entlarven – für die Gesellschaft und für sich. Marcotte, Amanda (24. Oktober 2017). " Toxische Männlichkeit tötet uns in vielen Wegen". AlterNet.Masciotra, David (4. Juli 2016)."Toxische Männlichkeit zielt nicht nur auf Frauen: Die Würde und Leerheit der modernen amerikanischen Männlichkeit ist auch schädlich für das Selbst". Salon.Weiss, Suzannah (23. Februar 2016). "6 Harmful Effects Of Toxic Masculinity".Bustle.Winton, Tim (9. April 2018)."Über die Jungs: Tim Winton, wie giftige Männlichkeit die Menschen in die Irre stapelt." Der Guardian.