Eine Werbekampagne ist eine Reihe von Werbebotschaften, die eine einzige Idee und Thema teilen, die eine integrierte Marketing-Kommunikation (IMC) bilden. Eine IMC ist eine Plattform, in der eine Gruppe von Menschen ihre Ideen, Überzeugungen und Konzepte in eine große Medienbasis bündeln kann. Werbekampagnen nutzen verschiedene Medienkanäle über einen bestimmten Zeitrahmen und Ziel identifizierte Publikum. Das Kampagnenthema ist die zentrale Botschaft, die in den Werbeaktivitäten empfangen wird und der Hauptfokus der Werbekampagne ist, da es das Motiv für die Serie von einzelnen Werbeanzeigen und anderen Marketingkommunikationen setzt, die verwendet werden. Die Kampagnenthemen werden in der Regel mit dem Ziel hergestellt, für einen signifikanten Zeitraum verwendet werden, aber viele von ihnen sind zeitlich bedingt durch Faktoren wie nicht wirksam oder Marktbedingungen, Wettbewerb und Marketing-Mix. Werbekampagnen werden gebaut, um ein bestimmtes Ziel oder eine Reihe von Zielen zu erreichen. Solche Ziele umfassen in der Regel die Gründung einer Marke, die Erhöhung des Markenbewusstseins, die Bewertung der Umsätze / Verkauf. Die Erfolgsquote bzw. das Misserfolg bei der Erreichung dieser Ziele wird über Effektivitätsmaßnahmen berechnet. Es gibt 5 wichtige Punkte, an denen eine Werbekampagne prüfen muss, um eine effektive Kampagne zu gewährleisten. Diese Punkte sind, integrierte Marketing-Kommunikation, Medienkanäle, Positionierung, das Kommunikationsprozessdiagramm und Berührungspunkte. Integrierte Marketingkommunikation Integrierte Marketingkommunikation (IMC) ist ein konzeptioneller Ansatz, der von den meisten Organisationen verwendet wird, um einen strategischen Plan zu entwickeln, wie sie ihre Marketing- und Werbekampagnen ausstrahlen werden. Vor kurzem gab es eine Verschiebung in der Art, wie Vermarkter und Werbetreibende mit ihren Verbrauchern interagieren und sie jetzt als Gespräch zwischen Werbe- und Marketingteams und Verbrauchern sehen. IMC hat sich als eine Schlüsselstrategie für Organisationen entwickelt, um Kundenerlebnisse im digitalen Zeitalter zu verwalten, da Organisationen mit Menschen auf mehr Weise kommunizieren können als die typischerweise als Medien gedacht. Die traditionelleren Werbepraktiken wie Zeitungen, Plakate und Zeitschriften werden immer noch verwendet, haben aber nicht die gleiche Wirkung wie in den Vorjahren. Die Bedeutung des IMC ist es, den Marketingprozess sowohl für die Marke als auch für den Verbraucher nahtlos zu gestalten. IMC versucht, alle Aspekte des Marketings zu einem zusammenhängenden Stück zu verschmelzen. Dazu gehören Verkaufsförderung, Werbung, Öffentlichkeitsarbeit, Direktmarketing und Social Media. Der gesamte Punkt der IMC ist, all diese Aspekte der Marketingarbeit als einheitliche Kraft zusammenzubringen. Dies kann durch Methoden, Kanäle und Aktivitäten während der Nutzung einer Medienplattform geschehen. Das Ziel von IMC ist es, die Markennachricht an die Verbraucher auf bequemste Weise zu erhalten. Der Vorteil der Verwendung von IMC ist, dass es die Möglichkeit hat, dieselbe Nachricht über mehrere Kanäle zu kommunizieren, um Markenbewusstsein zu schaffen. IMC ist die kostengünstigste Lösung im Vergleich zu Massenmedienwerbung, um mit Zielkunden auf persönlichem Niveau zu interagieren. IMC profitiert auch von kleinen Unternehmen, da sie in der Lage sind, ihre Verbraucher mit der Kommunikation von verschiedenen Arten in einer Weise, die sie durch die Forschung und den Kauf Phasen, eine Beziehung und Dialog mit ihrem neuen Kunden zu schaffen. Beliebt und offensichtliche Beispiele von IMC in Aktion gesetzt sind die Gleichnisse des Direktmarketings an den Verbraucher, dass die Organisation bereits ein Wissen hat, dass die Person an der Marke interessiert ist, indem sie persönliche Informationen über sie sammeln, von, wenn sie zuvor dort eingekauft und dann Post, E-Mails, Texte und andere direkte Kommunikation mit der Person senden. In-store-Vertriebsaktionen sind Taktiken wie „30% off“ Verkäufe oder bieten Loyalitätskarten für die Verbraucher, um eine Beziehung aufzubauen. Fernsehen und Radiowerbung sind auch eine Form der Werbestrategie von IMC abgeleitet. Alle Komponenten von IMC spielen eine wichtige Rolle und ein Unternehmen kann oder kann nicht wählen, um eine der Integrationsstrategien zu implementieren. Medienkanäle Medienkanäle, auch bekannt als Marketing-Kommunikationskanäle, werden verwendet, um eine Verbindung mit dem Zielverbraucher herzustellen und das Verhalten zu beeinflussen. Zu den traditionellen Kommunikationsmethoden mit dem Verbraucher gehören Zeitungen, Zeitschriften, Radio, Fernsehen, Billboards, Telefon, Post und Tür zum Türverkauf. Das sind nur einige der historisch traditionellen Methoden. Neben traditionellen Medienkanälen kommen neue und kommende Medienkanäle. Die sozialen Medien haben begonnen, eine sehr große Rolle in der Art zu spielen, wie Medien und Marketing eine Verbraucherbasis erreichen. Social Media hat die Macht, ein breiteres Publikum zu erreichen. Je nach Altersgruppe und demographischen können soziale Medien das Gesamtbild eines Unternehmens beeinflussen. Social Media als Marketing-Tool zu nutzen, ist eine weit verbreitete Methode für Branding geworden. Eine Marke hat die Chance, eine ganze soziale Medienpräsenz zu schaffen, die auf ihrer eigenen spezifischen Zielgemeinschaft basiert. Mit Fortschritten in den digitalen Kommunikationskanälen ermöglichen Marketing-Kommunikation die Möglichkeit von Zwei-Wege-Kommunikationen, bei denen eine unmittelbare Verbraucherantwort elicitiert werden kann. Digitale Kommunikationstools umfassen: Webseiten, Blogs, Social Media, E-Mail, Mobile und Suchmaschinen als einige Beispiele. Es ist wichtig, dass eine Werbekampagne sorgfältig Kanäle auswählt, auf denen der Zielverbraucher Zeit verbringt, um Markt- und Werbeanstrengungen zu gewährleisten. Marketing-Profis sollten auch die Kosten für das Erreichen seines Zielpublikums und die Zeit berücksichtigen (d.h. Werbung während der Ferienzeit ist eher teuer.) Moderne Tagesbezüge zu den Vor- und Nachteilen traditioneller Medienkanäle In der sich schnell verändernden Marketing- und Werbeumgebung hat sich die Exposition gegenüber bestimmten Verbrauchergruppen und Zielpublikum durch traditionelle Medienkanäle verschwommen. Diese traditionellen Medienkanäle werden als Print, Broadcast, Out-of-home und Direktwerbung definiert. Die Einführung verschiedener neuer moderner Medienkanäle hat ihre traditionellen Vor- und Nachteile verändert. Für die Effektivität der Integrierten Marketing-Kommunikation (IMC)-Strategie ist es unerlässlich, dass die Exposition gegenüber bestimmten Bevölkerungsgruppen, Verbrauchergruppen und Zielgruppen erwartet wird, um Klarheit, Konsistenz und maximale Kommunikationswirkung zu bieten. Printmedien werden hauptsächlich als Zeitungen und Zeitschriften definiert. Mit dem Übergang in den letzten Jahrzehnten [2006 – 2016] auf digitale Informationen über Telefone, Computer und Tablets wird die demografische, die noch traditionellen Printmedien ausgesetzt ist, älter. Es wird auch geschätzt, dass es in den kommenden Jahren eine Reduzierung des Druckmaterials geben wird, da sich Printmedien online bewegen. Dies muss von den Werbetreibenden berücksichtigt werden, und in einigen Fällen könnten sie dies zu ihrem Vorteil nutzen. Zeitungsvorteile wären, dass es kostengünstig, zeitnah ist, der Leser die Exposition kontrolliert und die älteren Generationen in der westlichen Gesellschaft moderiert. Nachteile wären offensichtlich die alternden demografischen, kurzen Lebens-, Clutter- und geringe Aufmerksamkeitsziele. Zeitschriften sind in einigen Fällen ähnlich, haben aber Unterschiede definiert, da sie ein Nischenprodukt sind, das das Segmentierungspotenzial erhöht; sie haben auch hohe Informationsgehalte und Langlebigkeit. Nachteile sind sie nur visuell, Mangel an Flexibilität und eine lange Vorlaufzeit für Werbung Platzierung. Die primären Plattformen der klassischen Rundfunkmedien sind Fernsehen und Radio. Diese sind in der modernen Gesellschaft immer noch relativ prominent, aber mit der Entstehung von Online-Inhalte wie YouTube und Instagram wäre es schwierig zu erwarten, wo der Markt in den nächsten Jahrzehnten vorangeht. Die Vorteile des Fernsehens sind, dass es Massendeckung, hohe Reichweite, Qualität Ruf, niedrige Post pro Exposition und Auswirkungen menschlicher Sinne hat. Nachteile wären, dass es geringe Selektivität, kurze Nachrichtenleben und hohe Produktionskosten hat. Alternativ bietet Radio Flexibilität, hohe Frequenz und niedrige Werbe- und Produktionskosten. Nachteile des Radios sind, dass seine Audio nur, geringe Aufmerksamkeit und kurze Nachricht. Out-of-home (OOH) vermittelt ein breites Marketing-Konzept, das nicht mehr auf große, statische Plakatwände auf der Seite der Autobahnen umgestellt wird. Weitere aktuelle und innovative Ansätze für OOH-Medien reichen von Straßenmöbeln bis hin zu Luftblimps und dem Fortschritt des digitalen OOH. Aufgrund der ständigen und zeitgenössischen Natur der Außenwelt wird es immer neue Wege geben, wie eine Kampagne diesen Medienkanal wiederbeleben kann. Vorteile wären Zugänglichkeit und Reichweite, geographische Flexibilität und relativ geringe Kosten. Nachteile für OOH-Medien sind, dass es ein kurzes Leben hat, schwierig zu messen / zu kontrollieren und es kann schlechtes Markenbild vermitteln. Direkte Post wird als Nachrichten eingestuft, die direkt an die Verbraucher über den Versanddienst gesendet werden. Eines der „versiegelten“ Medienkanäle und am modernen Tag hat nur sehr wenige Vorteile, außer sie ist sehr selektiv und hat einen hohen Informationsgehalt. Nachteile sind, dass es ein schlechtes Markenbild fördert – Junk-Mail und dass es eine hohe Kosten für das Kontaktverhältnis hat. Zielmarkt Wenn eine Organisation beginnt, ihre Werbekampagne zu konstruieren, müssen sie jeden Aspekt ihres Zielmarktes und Zielverbrauchers erforschen. Der Zielverbraucher ist die Person oder Gruppe von Menschen, die am ehesten von einer Organisation kaufen, er wird auch als "potenzielle Kunden" bezeichnet. Ein Zielkonsument kann durch mehrere Schlüsselmerkmale kategorisiert werden;Gender, Alter, Beruf, Familienstand, geographische Lage, Verhalten, Einkommensniveau und Bildung, um die wichtigsten Faktoren zu nennen. Dieser Prozess wird als Segmentierung von Kunden auf der Grundlage von Demografien bezeichnet. Geschlecht ist einfach, ob eine Person männlich oder weiblich ist. Das Alter wird in der Regel in Klammern von zehn oder so Jahren zerlegt, zum Beispiel ein Alter zwischen 15 und 25 Jahren. Durch das Verständnis, welche Altersklasse der Zielmarkt in die Werbetreibenden fällt, können ihre Bemühungen entsprechend positioniert werden. Beruf ist auch als Beruf bekannt und bezieht sich auf das, was eine Person für ein Leben tut; dies könnte eine bestimmte Stelle, Student, Arbeitslose usw. sein. Der Familienstand einer Person definiert, ob sie verheiratet oder unverheiratet sind. Geographische Lage ist ein allgemeiner Begriff, in dem ein bestimmter Bereich oder Ort in einem bestimmten Land, Staat/ Stadt, Vorort oder Straße als Beispiele angegeben wird. Einkommen bezieht sich auf, wie viel Geld eine Person jährlich verdient, was helfen kann, zu identifizieren, wie viel Geld sie nach Ausgaben überlassen haben, um potenzielle Ausgaben für eine Marke. Der letzte Faktor, um zu erklären, ist die Bildung, ob eine Person zur Schule gegangen ist oder nicht, welche Schule sie besuchten, welche Bildungsstandard sie haben, Diplome, Zertifikate, Absolvent, Grad, Meister, Ph.D oder andere Formen der Definition von Bildungsfaktoren. Die Kenntnis dieser Informationen kann einem Werbetreibenden helfen, sein Zielmarktniveau zu verstehen und dabei zu helfen, die Werbekampagne, die von den gegebenen Zielverbrauchern/n zu verstehen ist, anzupassen. Für ein Unternehmen, um erfolgreich den passenden Zielmarkt für ihre Produkte oder Dienstleistungen zu finden, ist es wichtig, dass sie den Markt segmentieren, um besser zu entscheiden, welche Kunden zu zielen. Dies geschieht am besten, wenn der Markt in die vier folgenden Bereiche unterteilt wird: geographische, demografische, psychografische und Verhaltensweisen. Geographische Segmentierung beinhaltet die Aufteilung des Marktes in verschiedene Nationen, Regionen, Staaten, Kreise, Städte oder Nachbarschaften. Die geographische Segmentierung des Zielmarktes ist wirksam, da verschiedene Bereiche unterschiedliche Bedürfnisse haben, die durch Wetter, Mode usw. beeinflusst werden können. Demographische Segmentierung trennt den Markt in Gruppen nach Alter, Geschlecht, Familiengröße, Einkommen, Beruf, Bildung, Religion, Nationalität und Rasse. Es ist wichtig zu beachten, dass dies der einfachste und kostengünstigste Weg ist, den Markt zu segmentieren, wie die Forschung bereits durchgeführt wurde. Die Psychografische Segmentierung ist der Prozess der Aufteilung der Märkte in Gruppen auf Basis sozialer Klasse, Persönlichkeitsmerkmale und Werte. Behavioural segmentation "teilt einen Markt in Gruppen basierend auf Verbraucherwissen, Einstellung, Verwendung oder Reaktion auf ein Produkt" (Krause, T. 2007). Dies ist der beste Ausgangspunkt, wenn ein Unternehmen ein Marktsegment baut. Das Verhaltenssegment ist wichtig, weil es sich auf den Grund konzentriert, warum Verbraucher Produkte konsumieren. Zum Beispiel wurden während des Vatertags und des Muttertags Blumen aufgrund der hohen Nachfrage an Blumen während dieser Feiertage gefördert. Die Definition des Zielmarkts hilft Unternehmen und Einzelpersonen, eine Marketingkampagne zu gestalten. Dies in Drehungen hilft Unternehmen und Einzelpersonen vermeiden Abfall und erhalten ihre Anzeigen zu wahrscheinlichen Kunden. Beim Versuch, den richtigen Zielmarkt zu finden, ist es wichtig, sich auf bestimmte Gruppen von Personen zu konzentrieren, die profitieren werden. Durch das Marketing auf bestimmte Gruppen von Personen, die sich speziell auf das Produkt beziehen, werden Unternehmen und Einzelpersonen schneller und effizienter diejenigen finden, die das Produkt kaufen werden. Unternehmen und Einzelpersonen, die ihre vorhandenen Daten (Kunden- und Verkaufsdaten) überwachen, werden es leichter finden, ihren Zielmarkt zu definieren, und die Vermessung bestehender Kunden hilft bei der Suche nach mehr Kunden. Die Vermeidung von Ineffizienzen bei der Suche nach einem Zielmarkt ist ebenso wichtig. Zeit- und Geldwerbung für eine große Gruppe potenzieller Kunden ist ineffizient, wenn nur eine Handvoll Kunden werden. Ein fokussierter Plan, der ein winziges Publikum erreicht, kann gut funktionieren, wenn sie bereits an einem Produkt interessiert sind. Im Laufe der Zeit können sich die Zielmärkte ändern. Menschen, die heute interessiert sind, könnten morgen nicht interessiert sein, und diejenigen, die nicht an der gegenwärtigen Zeit interessiert sind, könnten sich im Laufe der Zeit interessieren. Die Analyse von Verkaufsdaten und Kundeninformationen hilft Unternehmen und Einzelpersonen zu verstehen, wenn ihr Zielmarkt zunimmt oder abnimmt. Es gibt viele Vorteile, die mit der Suche nach einem Zielmarkt verbunden sind. Ein Vorteil ist die "Fähigkeit, das richtige Produkt anzubieten" (Suttle. R. 2016) durch die Kenntnis des Alters und der Bedürfnisse des Kunden bereit, den Artikel zu kaufen. Ein weiterer Vorteil des Zielmarketings hilft Unternehmen zu verstehen, welchen Preis der Kunde für die Produkte oder Dienstleistungen zahlen wird. Unternehmen sind auch effizienter und effektiver bei der Werbung ihres Produktes, weil sie "die richtigen Verbraucher mit Nachrichten, die mehr anwendbar sind" (Suttle.R 2016). Es gibt jedoch mehrere Nachteile, die mit dem Zielmarketing verbunden werden können. Erstens ist die Suche nach einem Zielmarkt teuer. Oft führen Unternehmen primäre Forschung, um zu finden, wen ihr Zielmarkt ist, die in der Regel die Einstellung einer Forschungsagentur, die "Tens von Tausenden von Dollar" kosten kann (Suttle, R. 2016). Auch die Suche nach dem Zielmarkt ist zeitaufwendig, da es oft "eine beträchtliche Zeit benötigt, um ein Zielpublikum zu identifizieren" (Suttle, R. 2016). Auch konzentrieren sich auf die Suche nach einem Zielmarkt kann einen Blick auf andere Kunden, die in einem Produkt sein können. Unternehmen oder Einzelpersonen können feststellen, dass ihr „durchschnittlicher Kunde“ möglicherweise nicht diejenigen umfasst, die nur außerhalb der durchschnittlichen Kunden demografischen (Suttle, R. 2016) fallen, die den Verkauf ihrer Produkte begrenzen. Der letzte Nachteil ist die ethischen Auswirkungen, die mit dem Zielmarketing verbunden sind. Ein Beispiel dafür wäre eine "Bierfirma, die weniger ausgebildete, ärmere Menschen mit größeren Flaschen ansprechen kann" (Suttle, R. 2016). Position In der Werbung konkurrieren verschiedene Marken, um die Wahrnehmungsmapping in einem Verbraucher zu überholen. Jeden Tag betrachten Verbraucher Werbung und Rang bestimmte Marken im Vergleich zu ihren Wettbewerbern. Individuen rangieren diese speziellen Marken in einer Reihenfolge, was ihnen am wichtigsten ist. Zum Beispiel kann eine Person Marken von Autos vergleichen, basierend auf, wie sportlich sie denken, sie aussehen, Erschwinglichkeit, Praktikabilität und Klasslichkeit. Wie eine Person eine Marke wahrnimmt, unterscheidet sich von einer anderen, wird aber weitgehend der Werbekampagne überlassen, um die Wahrnehmung zu manipulieren und zu schaffen, dass sie einen Verbraucher zu envisionPositioning wünschen, ist ein wichtiges Marketing-Konzept, das Unternehmen implementieren, um ihre Produkte oder Dienstleistungen zu vermarkten. Das Positionierungskonzept konzentriert sich auf die Schaffung eines Bildes, das das Zielpublikum am besten anzieht. Unternehmen, die das Positionierungskonzept implementieren, konzentrieren sich auf Förderung, Preis, Platzierung und Produkt. Wenn das Positionierungskonzept effektiv und produktiv ist, erhöht es die Marketingbemühungen eines Unternehmens und unterstützt den Käufer beim Kauf des Produktes. Der Positionierungsprozess ist im Marketing wegen des spezifischen Niveaus der verbraucherbasierten Erkennung unerlässlich. Ein Unternehmen muss für sich eine Markenmarke erstellen, um von einer breiten Palette von Verbrauchern erkennbar zu sein. Zum Beispiel positioniert sich ein Fast Food Restaurant so schnell, billig und lecker. Sie spielen auf ihre Stärken und sichtbarsten Eigenschaften. Auf der anderen Seite wird eine Luxus-Automarke ihre Marke als stilvolle und teure Plattform positionieren, weil sie eine bestimmte Marke sehr unterschiedlich von der Fast Food-Marke anstreben wollen. Damit das Positionierungskonzept effektiv ist, muss man sich auf die Konzepte der Förderung, Preis, Ort und Produkt konzentrieren. Es gibt drei grundlegende Ziele der Förderung, die beinhalten: Bereitstellung von Produktinformationen für gezielte Geschäftskunden und Verbraucher, Erhöhung der Nachfrage unter dem Zielmarkt und Differenzierung eines Produkts und Schaffung einer Markenidentität. Werkzeuge, die zur Erreichung dieser Ziele verwendet werden können, sind Werbung, Öffentlichkeitsarbeit, persönliche Verkauf, Direktmarketing und Verkaufsförderung. Der Preis eines Objekts ist im Konzept der Positionierung entscheidend. Die Anpassung oder Abnahme des Produktpreises hat einen tiefen Einfluss auf den Vertrieb des Produkts und sollte die anderen Teile des Positionierungskonzepts ergänzen. Der Preis muss das Überleben sicherstellen, Gewinn steigern, Überleben generieren, Marktanteile gewinnen und ein entsprechendes Bild erstellen. Die Positionierung eines Produkts ist im Positionierungskonzept unerlässlich. Es sind die Prozessvermarkter, die die Eigenschaften ihrer Produkte auf den beabsichtigten Zielmarkt übertragen. Damit Produkte erfolgreich sind, müssen sich die Kundenbedürfnisse, Wettbewerbsdrucke, verfügbare Kommunikationskanäle und sorgfältig gestaltete Schlüsselnachrichten konzentrieren. Produktpositionierung bietet mehrere Vorteile in der Werbekampagne, und den Unternehmen / Einzelpersonen, die es implementieren. Positioning verbindet sich mit überlegenen Aspekten eines Produktes und passt "sie mit den Verbrauchern effektiver als Wettbewerber" (Jaideep, S. 2016). Die Positionierung kann auch Unternehmen oder Einzelpersonen helfen, die Erwartungen der Verbraucher an das Produkt/s, die sie bereit sind, von ihnen zu kaufen. Die Positionierung eines Produkts verstärkt den Namen, das Produkt und die Marke. Es macht auch die Marke beliebt und stärkt Kundenbindung. Produktvorteile für Kunden werden durch die Positionierung des Produkts besser beworben, was zu mehr Interesse und Aufmerksamkeit der Verbraucher führt. Dies zieht auch verschiedene Arten von Verbrauchern an, da die unterschiedlichen Vorteile von Produkten, die verschiedene Gruppen von Verbrauchern anziehen, zum Beispiel: ein Schuh, der für Sport, Spaziergänge, Wandern und Freizeitbekleidung beworben wird, wird verschiedene Gruppen von Verbrauchern anziehen. Ein weiterer Vorteil der Positionierung ist die Wettbewerbsstärke, die es Unternehmen/Individuen und deren Produkte gibt, die Einführung neuer Produkte erfolgreich auf den Markt und die Kommunikation neuer und vielfältiger Funktionen, die zu einem Produkt später hinzugefügt werden. Kommunikationsdiagramm Die Mitteilung des Prozessdiagramms bezieht sich auf die Reihenfolge des Betriebs einer Werbekampagne, die den Kommunikationsfluss zwischen einer bestimmten Organisation und dem Verbraucher zusammenfasst. Das Diagramm fließt in der Regel links nach rechts (nicht in einem Kreisfeld dargestellt) ab der Quelle. Eine Werbekampagne nutzt das Kommunikations-Prozessdiagramm, um sicherzustellen, dass alle geeigneten Schritte der Kommunikation unternommen werden, um. Die Quelle ist die Person oder Organisation, die eine Nachricht hat, die sie mit potenziellen Verbrauchern teilen möchten. Ein Beispiel hierfür ist Vodafone, die ihren Verbrauchern und neuen Verbrauchern einen neuen monatlichen Plan mitteilen will.Das Diagramm bewegt sich dann zur Kodierung, die darin besteht, dass die Organisation Nachrichten, Gedanken und Ideen in eine symbolische Form bringt, die vom Zielverbraucher anhand von Symbolen oder Worten interpretiert wird. Die dritte Stufe im Diagramm ist Kanalnachricht. Dies geschieht, wenn die Information oder Bedeutung, die die Quelle konvoin will, in eine Form gebracht wird, um leicht an das Zielpublikum zu übertragen. Dazu gehört auch die Methode, die Kommunikation von der Quelle zum Empfänger erhält. Beispiele hierfür sind die Vodafone-Werbung im Fernsehen, Bushaltestellen und Universitätscampuses, da die Studierenden der für den neuen Plan vorgesehene Verbraucher sein können. Decoding ist die Prozesse, die der Betrachter interpretiert die Nachricht, dass die Quelle gesendet. Offensichtlich liegt es an der Quelle, um sicherzustellen, dass die Nachricht gut genug kodiert, so dass sie wie beabsichtigt empfangen wird. Der Empfänger ist auch als Betrachter oder potentieller Verbraucher bekannt. Dies ist die Person, die die Quellnachricht durch Channeling interpretiert, ob sie das Zielpublikum sind oder nicht. Jeden Tag interpretieren wir verschiedene Anzeigen, auch wenn wir nicht das Zielpublikum für diese Werbung sind. Zwischen diesen Schritten gibt es externe Faktoren, die als Ablenkungen wirken, diese Faktoren werden Lärm genannt. Lärm verzerrt die Art, wie die Nachricht an das Zielpublikum gelangt. Diese Ablenkungen sind von allen anderen Formen der Werbung und Kommunikation von jeder anderen Person oder Organisation. Beispiele für Lärm sind Geisteszustand, unbekannte Sprache, unklare Botschaft, Werte, Einstellungen, Wahrnehmungen, Kultur und Wissen über ähnliche Produkte oder Dienstleistungen, um einige Formen von Lärm zu nennen. Schließlich gibt es die Antwort oder das Feedback. Dies ist die Reaktion des Empfängers auf die Kommunikation der Nachricht und die Art, wie sie es verstanden. Feedback bezieht sich auf die Art und Weise, wie Verkäufe reagieren, sowie das Interesse oder die Fragen, die sich in Bezug auf die Nachricht ergeben. Berührungspunkte Wenn Sie Berührungspunkte in einer Werbekampagne betrachten, sieht eine Marke Multisensory Touch Points aus. Diese Berührungspunkte helfen der Marke, einen Kontaktpunkt zwischen sich und dem Verbraucher zu entwickeln. Moderne Tagesfortschritte in verschiedenen Formen der Technologie haben es den Verbrauchern erleichtert, sich mit Marken auf vielfältige Weise zu engagieren. Die erfolgreichsten Berührungspunkte sind diejenigen, die Wert in der Verbraucher- und Marken-Beziehung schaffen. Häufige Beispiele von Berührungspunkten sind Social Media Links, QR-Codes, Personen, die Flyer über eine bestimmte Marke, Billboards, Websites und verschiedene andere Methoden, die die Marke und den Verbraucher verbinden. Multi sensorische Berührungspunkte sind unterbewusst, hilft jedoch, Marken durch charakteristische Merkmale zu erkennen, die durch menschliche Sensoren identifiziert werden. Diese Eigenschaften könnten Form, Farbe, Texturen, Geräusche, Geruch oder Geschmack mit einer bestimmten Marke verbunden sein. Es ist wichtig, dass eine Werbekampagne Sinneswürfe in ihre Kampagne einbezieht, da die Marktplätze immer wettbewerbsfähiger und überfüllt werden. Jeder der gegebenen sensorischen Eigenschaften kann eine Person an die Marke erinnern, mit der sie am besten in Verbindung stehen. Ein hervorragendes Beispiel dafür ist Red Bull, der die Farbe, Formen und Größe ihrer Dosen verwendet, um ihr Produkt optimal auf Erfolg und Sieg zu beziehen. Ein größerer kann aussehen wie das 1. Platz Podium, wenn neben Wettbewerbern platziert, sieht das Design wie die Ziel-Flag im Rennen repräsentiert gewinnen. Die Chance für eine Werbekampagne zum Erfolg wird durch den Einsatz von multi sensorischen Touch Points, die als Differenzpunkt zwischen Marken verwendet werden, deutlich erhöht. Guerrilla Marketing Guerrilla Marketing ist eine Werbestrategie, die die Markenexposition durch die Verwendung von unkonventionellen Kampagnen erhöht, die soziale Diskussion und Bozz initiieren". Dies kann oft mit niedrigeren Budgets als konventionelle Werbemethoden erreicht werden, so dass kleine und mittlere Unternehmen die Chance haben, gegen größere Wettbewerber zu konkurrieren. Durch unkonventionelle Methoden, Erfinderlichkeit und Kreativität lässt Guerilla-Marketing den Empfänger mit einem lang anhaltenden Eindruck der Marke, da die meisten Guerilla-Marketing-Kampagnen die Empfänger auf einer persönlichen Ebene ansprechen, sie überraschen und ein Element des Schocks einschließen können. Guerrilla Marketing wird in der Regel ausschließlich an öffentlichen Orten, einschließlich Straßen, Parks, Einkaufszentren usw., ausgeführt, um maximales Publikum zu gewährleisten, was zu einer weiteren Diskussion über soziale Medien führt. Guerrilla Marketing ist der Begriff, der für verschiedene Arten von Marketing-Kategorien verwendet wird, einschließlich Straßenmarketing, Umgebungsmarketing, Präsenzmarketing, alternative Marketing, experimentelles Marketing, Grasroots Marketing, Wild Posting, Guerrilla Projektion Werbung, Undercover Marketing und Astroturfing. Jay Conrad Levinson prägte den Begriff Guerrilla Marketing mit seinem 1984 gleichnamigen Buch. Durch die Verbesserung der Technologie und der gemeinsamen Nutzung von Internet-und Mobiltelefonen, Marketing-Kommunikation ist erschwinglicher geworden und Guerilla-Marketing ist auf dem Vormarsch, so dass die Verbreitung von Nachrichtenwürdige Guerilla-Kampagnen. Bei der Erstellung einer Guerilla-Marketing-Strategie gibt es sieben Elemente zu einem klaren und logischen Ansatz. Erstens, schreiben Sie eine Erklärung, die den Zweck der Strategie identifiziert. Zweitens definieren Sie, wie der Zweck erreicht wird, der sich auf die wesentlichen Vorteile konzentriert. Next Levinson (1989) schlägt vor, eine beschreibende Zusammenfassung auf dem Zielmarkt oder Verbraucher zu schreiben. Das vierte Element ist die Feststellung, dass die Marketing-Tools und Methoden, die in der Strategie verwendet werden (z.B. Radiowerbung während 6.30 Uhr – 9 Uhr am Wochentag Morgen oder Fenster-Anzeigen, die regelmäßig aktualisiert werden). Der fünfte Schritt ist die Erstellung einer Erklärung, die die Marke/Produkt/Firma auf dem Markt positioniert. Definieren Sie die Markeneigenschaften und geben Sie ihm eine Identität ist das sechste Element. Schließlich wird eindeutig ein Haushaltsplan identifiziert, der ausschließlich auf das voranschreitende Marketing ausgerichtet wird. Für eine erfolgreiche allgemeine Guerilla-Marketing-Kampagne, kombinieren Sie die oben genannten Schritte mit sieben Siegeraktionen. Diese sieben Prinzipien sind Verpflichtung – bleiben Sie am Marketingplan, ohne es zu ändern; Investition – schätzen Sie, dass Marketing eine Investition, Konsistenz ist – sicherstellen, dass die Marketingbotschaft und Strategie über alle Formen, das Vertrauen konstant bleibt – zeigen Vertrauen in das Engagement für die Guerilla Marketing Strategie, Geduld – Zeit und Hingabe an die Strategie, das Sortiment – integrieren Sie verschiedene Methoden der Werbung und Marketing für optimale Ergebnisse, und später – bauen Kundenbindung und Retention, obwohl folgen Marketing-Nachverkauf. Levinson schlägt vor, dass Guerilla-Marketing-Taktiken eingeleitet wurden, um kleine Unternehmen mit begrenzten finanziellen Ressourcen zu ermöglichen, eine Oberhand auf den Unternehmensriesen zu gewinnen, die unbegrenzte Budgets und Ressourcen zur Verfügung hatten. Große Unternehmen, die auf den Erfolg des Guerilla-Marketings wattierten und Hunderte von effektiven Aufmerksamkeitskampagnen mit den Strategien hatten, die ursprünglich für kleinere Unternehmen mit minimalen Marketingbudgets konzipiert wurden. Nicht-traditionelle, unkonventionelle und schockierende Kampagnen sind sehr erfolgreich bei der Beschaffung von Medienabdeckung und damit Markenbewusstsein, wenn auch gute oder schlechte Medienaufmerksamkeit. Wie die meisten Marketingstrategien kann jedoch eine schlechte Kampagne den Gewinn und den Umsatz beschädigen. Undercover Marketing und Astroturfing sind zwei Arten von Guerilla-Marketing, die als riskant gelten und für das Unternehmen schädlich sein können. " Die Werbung kann auf 4000 v. Chr. datiert werden, wo Ägypter Papyrus verwendet, um Verkaufsnachrichten und Wandposter zu machen. Traditionelle Werbung und Marketing entwickelt sich langsam über die Jahrhunderte, aber nie blühte bis Anfang 1900" ("Was ist Guerrilla Marketing?" 2010). Guerrilla Marketing sind relativ einfach, verwenden Sie Taktiken, um auf einem sehr kleinen Budget zu werben. Es ist, eine Kampagne zu machen, die "schocking, lustig, einzigartig, empörend, clever und kreativ ist, dass die Menschen nicht aufhören, darüber zu reden" (Uk Essays, 2016). Guerrilla Marketing unterscheidet sich im Vergleich zu traditionellen Marketingtaktiken (Staff, 2016.) "Guerrilla Marketing bedeutet, nach konventionellen Zielen von Gewinnen, Umsatz und Wachstum zu gehen, aber es durch die Verwendung von unkonventionellen Mitteln, wie z.B. die Erweiterung von Angeboten während düsterer Wirtschaftstage, um Kunden zu inspirieren, die Größe jedes Kaufs zu erhöhen" (Staff, 2016.) Guerrilla Marketing schlägt auch vor, dass es besser ist, statt Geld zu investieren, "Zeit, Energie, Phantasie und Wissen" (Staff, 2016) statt. Guerrilla Marketing setzt Profit als ihre Hauptpriorität nicht Verkäufe als ihren Hauptfokus, dies geschieht, um das Wachstum von geometrisch durch Vergrößerung der Größe jeder Transaktionen zu drängen. Dies alles durch eine der mächtigsten Marketing-Waffen rund, das Telefon. Die Forschung zeigt, dass sie immer Gewinne und Verkäufe steigert. Der Begriff "guerrilla erschien zuerst während des Unabhängigkeitskriegs in Spanien und Portugal zu Beginn des 19. Jahrhunderts kann es als Kampf übersetzt werden" (Uk Essays, 2016.) Selbst du Guerrilla-Marketing war für kleine Unternehmen gedacht; dies hat nicht aufhören, größere Geschäfte von der Annahme der gleichen Ideologie. " Größere Unternehmen hat unkonventionelle Marketing verwendet, um ihre Werbekampagnen zu ergänzen, selbst dann argumentieren einige Vermarkter, dass, wenn größere Unternehmen nutzen Guerilla Marketing Taktiken, es ist nicht wahr Guerilla" ("Was ist Guerrilla Marketing?" 2010.) Der Grund dafür ist, dass größere Unternehmen größere Budgets haben und in der Regel ihre Marken gut etabliert. In einigen Fällen ist es für ein größeres Unternehmen viel riskanter, Guerilla-Marketing-Taktiken zu tun. Das kann Probleme verursachen, wenn ihre Stunts ein Flop werden, im Vergleich zu kleineren Unternehmen, da sie nicht so viel Risiko laufen, wie die meisten Leute werden es nur als einen anderen gescheiterten Stunt schreiben. Viele Methoden im Guerilla-Marketing bestehen aus "graffiti (oder umgekehrter Graffiti, wo eine schmutzige Wand selektiv gereinigt wird), interaktiven Displays, Intercept Begegnungen in öffentlichen Räumen, Flash-Mobs oder verschiedene PR-Stunts werden häufig verwendet. " Kleine Unternehmen nutzen soziale Medien als Marketing. " Sammeln Milliarden von Menschen auf der ganzen Welt durch eine Reihe von Status-Updates, Tweets und andere reiche Medien" ("Guerrilla Marketing Strategies for Small Businesses", 2013). Social Media ist ein leistungsfähiges Werkzeug in der Geschäftswelt. Guerrilla Marketingstrategien und Taktiken sind ein großer und kostengünstiger Weg, um das Bewusstsein für Unternehmen, Produkte und Dienstleistungen zu generieren. Um das volle Potenzial der Marketing-Bemühungen zu maximieren, ist es, sie mit einer leistungsstarken und robusten Online-Markierungsstrategie mit einer Marketing-Automatisierungssoftware zu verbinden ("Guerrilla Marketing Strategies for Small Businesses", 2013). Das kann kleine Unternehmen fördern. Guerrilla Taktiken bestehen aus Instrumenten, die Auswirkungen auf die Bemühungen haben. Einige Instrumente sind in der Regel dort, um den Überraschungseffekt zu maximieren und einige dieser Instrumente schneiden hauptsächlich Werbekosten. "Guerrilla Marketing ist eine Möglichkeit, die Anzahl der Personen, die der Werbung mit den Kosten der Kampagne ausgesetzt sind, zu erhöhen. Das Instrument der Diffusion hilft jedem breiten Publikum, was keine oder wenig Kosten verursacht, weil Verbraucher (virales Marketing) oder die Medien (guerrilla PR) die Werbebotschaft weitergeben" ("Guerrilla Marketing:The Nature of the Concept and Propositions for weitere Research", 2016.) Guerrilla-Kampagnen implementieren in der Regel einen freien Fahrtansatz, das bedeutet, dass, um ihre Kosten zu reduzieren und die Anzahl der Empfänger gleichzeitig zu erhöhen, um den niedrigen Kosteneffekt zu maximieren. Zum Beispiel, sie werden versuchen, von der Platzierung von Anzeigen auf große Veranstaltungen zu profitieren, z.B. Sportveranstaltungen. Guerrilla-Marketing wurde als Ziel bestehender Kunden und nicht neuer Kunden angesehen, um ihr Engagement mit einem Produkt und/oder einer Marke zu erhöhen. " Bei der Auswahl von Zuschauern für eine Guerilla-Nachricht, eine Gruppe, die bereits mit dem Produkt auf irgendeiner Ebene beschäftigt ist das beste Ziel; sie werden schneller zu erkennen und auf kreative Taktiken reagieren, und wahrscheinlicher, die Erfahrung mit ihren Freunden zu teilen, da Social Media ist ein Hauptmerkmal der Marktlandschaft geworden, Guerrilla-Marketing hat gezeigt, besonders effektiv online zu sein. Verbraucher, die regelmäßig soziale Medien nutzen, sind wahrscheinlicher, ihre Interaktionen mit Guerilla Marketing zu teilen, und kreative Werbung kann schnell viral gehen." Siehe auch Werbung Werbung Verwaltung Augmented Werbung Kampagne Werbung Familie in der Werbung Mobile Kampagne (Mobile Werbung)Radio kommerzielle Fernsehen kommerziell == Referenzen =Nathaniel C. Wyeth (24. Oktober 1911 – 4. Juli 1990) war ein amerikanischer Maschinenbauer und Erfinder. Er ist am besten bekannt für die Schaffung einer Variante von Polyethylenterephthalat, die dem Druck von carbonathaltigen Flüssigkeiten standhalten könnte. Aus recycelbarem PET-Kunststoff, leichter als Glas und praktisch unzerbrechlich, Wyeths Erfindung wird heute weit verbreitet für sowohl karbonisierte als auch nicht-karbonisierte Getränke verwendet. Biographie Geboren in Asgard bei Chadds Ford, zeigte er ein technisches Talent während seiner Jugend. Wyeth hielt einen Bachelor-Abschluss in Maschinenbau von der Universität Pennsylvania. Er heiratete Caroline Pyle 1937. Anwohner waren geneigt zu denken, dass Caroline und Wyeths Vater, N. C. Wyeth, auf einer Beziehung getragen, obwohl Biograph David Michaelis wenig Beweise gefunden, um es vorschlagen. Caroline starb 1973 und 1984 heiratete Wyeth Jean Grady. Wyeth und Caroline hatten sechs Söhne: Newell, Howard, N. Convers III, Andrew, John und David und eine Tochter Melinda, die sehr jung starb. Newell, ihr ältester, starb tragisch in 1945 an der Seite seines berühmten Großvaters, N.C.Wyeth (Wyeths Vater), als ihr Auto auf einem Bahnübergang in der Nähe ihres Hauses stand und sie von einem Milchzug getroffen wurden. Wyeth ist auch bekannt als der Bruder der Maler Andrew Wyeth, Carolyn Wyeth und Henriette Wyeth Hurd, der Vater des Musikers Howard Wyeth, und als Sohn des Künstlers und Illustrators N. C. Wyeth. Wyeth nannte sich oft "die anderen Wyeth", weil N.C und Andrew Wyeth so bekannt waren. Karriere Nathaniel Wyeth trat DuPont 1936 als Feldingenieur bei. 1963 war er der erste Ingenieurskollege des Unternehmens und als er 1976 in den Ruhestand ging, war DuPonts erster Senior Engineering Fellow, die höchste technische Position des Unternehmens. 1967 überlegte er, ob Soda in Plastikflaschen gelagert werden könnte. Nach dem Versuch mit einer Kunststoff-Detergensflasche, die sich als unfähig erwiesen, die Kräfte von Druckflüssigkeiten zu widerstehen, erkannte er, dass ein viel stärkeres Material erforderlich wäre. Er experimentierte zunächst mit Polypropylen, setzte sich aber schließlich auf Polyethylenterephthalat als Material ein und erhielt das Patent 1973. Wyeth erhielt die internationale Auszeichnung der Society of Plastics Engineers für herausragende Leistungen und wurde 1986 in die Gesellschaft der Plastics Industry Hall of Fame aufgenommen. Er war Fellow der American Society of Mechanical Engineers. Wyeth war die erste Person, die jemals Senior Engineering Fellow bei DuPont, der höchsten technischen Position des Unternehmens. Nathaniel erfand oder erfand fünfundzwanzig Produkte. 1990 erhielt Wyeth den DuPont's Lavoisier Award für technische Leistung. Die anderen Innovationen von Wyeth umfassten Verbesserungen in der Herstellung von Prozessen, Kunststoffen, Textilien, Elektronik und mechanischen Geräten. Siehe auch Wyeth Notes References MIT Inventor of the Week, Aug. 1998The New York Times (26. August 1984). " Nathaniel Wyeth Weds Jean Grady".Retrieved 2007-02-22.Fowler, Glenn (Juli 7, 1990)."N C. Wyeth, Inventor, Dies bei 78; Entwickelt die Plastik Sodaflasche". Die New York Times.Retrieved 2008-03-29. Nathaniel C. Wyeth (Stand: 30. November 1970, Ausgestellt am 15. Mai 1973)."US-Patent 3733309 Biaxial orientiert Poly(ethy.ene terephthalat) Flasche, über Google.com". Archiviert vom Original am 2013-01-25. Retrieved 2007-02-19. Externe Links Nathaniel C. Wyeth im "Plastics Academy Hall of Fame". Nathaniel C. Wyeth in der "Polymer Processing Hall of Fame".