In der gemeinsamen Nutzung und in der Philosophie sind Ideen abstrakte Begriffe. Ideen können auch in der Philosophie geistige Darstellungen einiger Objekte sein. Viele Philosophen haben die Ideen als fundamentale ontologische Kategorie betrachtet. Die Fähigkeit, die Bedeutung der Ideen zu schaffen und zu verstehen, gilt als wesentliches und definiertes Merkmal des Menschen. In einem populären Sinne entsteht eine Idee in einer Reflex-, spontanen Weise, auch ohne Denken oder ernsthafte Überlegungen, beispielsweise wenn wir über die Idee einer Person oder einem Ort sprechen. Eine neue oder originelle Idee kann oft zu Innovationen führen. Etymologie Das Wort geht von der griechischen ". Idee "form, muster" aus der Wurzel von   idein, "zu sehen". Innate and adventiv Ideen Ein Blick auf die Art der Ideen ist, dass es einige Ideen gibt (sog. unzuverlässige Ideen), die allgemein und abstrakt sein können, dass sie nicht als Vertretung eines Gegenstands unserer Wahrnehmung auftreten könnten, sondern in gewisser Weise immer vorhanden waren. Diese unterscheiden sich von zufälligen Ideen, die Bilder oder Konzepte sind, die von dem Urteil begleitet werden, das sie durch ein externes Objekt verursacht oder angezogen werden. Eine weitere Ansicht ist, dass wir nur Ideen in derselben Weise entdecken, die wir die echte Welt entdecken, von persönlichen Erfahrungen. Die Ansicht, dass der Mensch alle oder fast alle seine Verhaltenseigenschaften von der Förderung (Lebenserfahrungen) erwirbt, ist als Tabula rasa bekannt („Blat“). Die meisten Verwechslungen in der Art und Weise, wie Ideen entstehen, sind zumindest teilweise auf die Nutzung der Begriffsbestimmung zurückzuführen, um sowohl die Darstellung als auch das Thema des Konzepts zu erfassen. Dies lässt sich immer im Hinblick auf die wissenschaftlichen Lehreen von innatlichen Ideen, "konkrete Ideen versus abstrakte Ideen" sowie "einfache Ideen versus komplexe Ideen" zeigen. Philosophie im alten Griechenland war eines der frühesten Philosophen, um eine ausführliche Diskussion über Ideen und den Denkprozess zu ermöglichen (in der griechischen Idee führt das Wort aus unserer modernen englischen Sprache). Ethik argumentierte in Dialogen wie dem Phaedo, dem Symposium, der Republik und Timaeus, dass es wirkliche Ideen oder Formen gibt (eidei), die unabhängig von jedem, der Gedanken über diese Ideen haben könnte, und es ist die Ideen, die allein aus dem Wissen unterscheiden, im Gegensatz zu materiellen Dingen, die transient sind und zuwiderlaufenden Eigenschaften, Ideen sind nicht verändert und nichts, was sie sind. Physik scheint daher in Kraft zu setzen, dass materielle Dinge nur die Gegenstände der Meinung sein können; echtes Wissen kann nur ungelöste Ideen haben. Außerdem scheinen Ideen für die Natur als Universal zu dienen; die folgenden Passagen der Republik: "Wir behaupten beide, daß es gibt", sagte ich: "und unterscheiden in der Rede, viele faire Dinge, viele gute Dinge und damit für jede Art von Sache. " "Ja, so wir tun. " "And wir behaupten auch, dass es eine faire Sache gibt, eine gute Sache, und so für alle Dinge, die wir so viele wiegen. Jetzt erinnern wir uns erneut an sie als eine Idee jeder, wie auch wenn die Idee eine war, und wir sprechen es als das, was wirklich ist." "Ander gesagt, wir sagen, dass die früheren gesehen werden, aber nicht intellectiert werden, während die Ideen unentschlossen, aber nicht gesehen werden". René Descartes Descartes schrieb oft die Bedeutung der Idee als Image oder Darstellung, oft aber nicht notwendigerweise "im Sinne", die im Auge bekannt war. Trotz der Tatsache, dass Descartes in der Regel mit der Erfindung der nicht-Platonic-Nutzung des Begriffs betraut wird, folgte er zunächst dieser vernakulären Verwendung.b In seinen Kräutern zu der ersten Philosophie sagt er: "Einige meiner Gedanken sind wie Bilder von Dingen, und es ist, dass der Name richtig gehört. "Wir haben manchmal beibehalten, dass Ideen unzuverlässig waren und die Verwendung der Begriffsidee von der ursprünglichen primären scholischen Verwendung abweichen. Er sieht mehrere nicht gleichwertige Definitionen des Begriffs vor, nutzt es, um sechs unterschiedliche Arten von Körperschaften zu nennen und Ideen inkohärent in verschiedene genetische Kategorien zu spalten. Für ihn wurde das Wissen in Form von Ideen und philosophischen Untersuchungen durchgeführt. John Locke Auffallend ist die Verwendung von Ideen von John Locke. Locke definiert in seiner Einführung zu einem Kommentar über die menschliche Verständigung als "der Begriff, den ich für sich am besten hält, ist das Ziel des Verständnisses, wenn ein Mann glaubt, ich habe es genutzt, alles von Phantasm, Nichtion, Art oder, was der Geist an Denken kann, zu bedrücken, und ich konnte nicht oft verwenden. "He sagte, er hielt das Buch für notwendig, um unsere eigenen Fähigkeiten zu prüfen und zu sehen, was unsere Vorstellungen betrafen oder nicht. In seiner Philosophie folgten weitere herausragende Persönlichkeiten in seinen Fußschritten – Hume und Kant im 18. Jahrhundert, Arthur Schopenhauer im 19. Jahrhundert und Bertrand Russell, Ludwig Wittgenstein und Karl Popper im 20. Jahrhundert. Locke glaubte immer in gutem Sinne – nicht, die Dinge auf extreme Extremen zu drücken und die Tatsachen der Sache in vollem Umfang zu berücksichtigen. Er betrachtete seine gemeinsamen Ideen "gut durchdacht, gemäßigt und nach unten. " Als John Locke den Menschen in seiner Arbeit „Eine Meinung über die menschliche Verständigung“ untersuchte er kontinuierlich die Descartes für Ideen, wie er diese grundlegende Frage gestellt hat: „Wenn wir uns Sorgen machen, was wir nicht über bestimmte Kenntnisse verfügen, sollten die Regeln oder Normen dazu führen, wie sicher wir uns selbst erlauben, dass unsere Meinungen richtig sind? einfachere Weise ist es, dass der Mensch Ideen kennt und was die verschiedenen Arten von Ideen sind. Idee, Locke „nur eine Art von Brucelerfahrung zu machen“. Er weist darauf hin, dass es „keine unzulänglichen Prinzipien in diesem Sinne gibt“. So gelangt er zu dem Schluss, dass „unsere Ideen alle erfahrungsgemäßen Erfahrungen in der Natur sind“. Eine Erfahrung kann entweder ein Gefühl oder eine Reflexion sein: „Die Frage, ob es im Geiste gibt, bevor jeder durch den Eindruck von Gefühl oder Reflexion hervorgerufen wird“. Eine Idee war daher ein Erfahrungsschatz, in dem der menschliche Geist etwas bekundet hat. Laut Lockean gibt es wirklich zwei Arten von Ideen: komplex und einfach. Einfache Ideen sind die Bausteine für viel komplexere Ideen, und „Währt der Geist ganz passiv bei der Aufnahme von einfachen Ideen, ist es sehr aktiv im Aufbau komplexer Ideen..."Complex Ideen, so dass sie entweder als Verkehrsträger, Stoffe oder Beziehungen dienen können. Modes sind, wenn Ideen kombiniert werden, um neue Informationen zu vermitteln. David Banach gibt beispielsweise das Beispiel der Schönheit als Mode. Er sagt, es sei die Kombination von Farbe und Form. Stoffe sind jedoch unterschiedlich. Stoffe sind bestimmte Gegenstände, die entweder Hunde, Katzen oder Tabellen sein können. Die Beziehungen stellen das Verhältnis zwischen zwei oder mehr Ideen dar. Locke hat auf diese Weise seine eigenen Fragen zu Ideen und Menschen beantwortet. David Hume Hume unterscheidet sich von Locke, indem es die Idee auf die eher oder weniger vage geistige Wiederherstellung von Wahrnehmungen beschränkt, der prokzeptable Prozess wird als Eindruck bezeichnet. " Hume teilte mit Locke die grundlegende Empirische Prämisse, dass es nur aus Lebenserfahrungen (unabhängig von ihrer eigenen oder anderen) ist, dass das Wissen des Menschen über die Existenz von etwas außerhalb von sich letztlich abgeleitet werden kann, dass sie das tun, was sie durch ihre emotionalen Antriebe verschiedener Arten veranlasst werden. Bei der Auswahl der Mittel an diese Ziele werden sie ihren akquirierten Ideenvereinigungen folgen.d Hume hat den Begriff behauptet und verteidigt, dass "son allein allein das "Slawe der Leidenschaften" ist. Immanuel Immanuel Kantmanuel Kant definiert eine Idee im Gegensatz zu einem Konzept "Regulative Ideen" sind Ideale, dass man sich tendieren muss, aber per Definition kann nicht vollständig verwirklicht werden. Liberty ist nach Kant eine Idee. Die Autonomie des rationalen und universellen Gegenstands ist gegen den Determinismus der empirischen Frage. Kant vertrat die Auffassung, dass es genau ist, ihre Grenzen zu kennen, die die Philosophie existiert. Denken Sie an die Philosophie, die er dachte, es sei nicht, Regeln zu geben, sondern das private Urteil des guten gemeinsamen Sinnes zu analysieren. Rudolf Steiner erklärt in seiner epistemologischen Arbeit die Grenzen des Wissens ("Wir können nie wissen, was es selbst gibt", sieht Rudolf Steiner Ideen als "Ziele der Erfahrung" vor, die die Denkanschauung, was das Licht des Auges ist. In Goethean Science (1883) erklärt er: "Thinking ... ist nicht mehr und nicht weniger ein Organ der Wahrnehmung als das Auge oder Ohr. Wie das Auge die Farben und die Ohrgeräusche wahrnimmt, so denken Sie Ideen. Er hält dies für die Prämisse, auf der Goethe seine natürlichen wissenschaftlichen Beobachtungen gemacht hat. Wilhelm Wundt Wundt Wundt erweitert den Begriff der Verwendung von Kant, um eine bewusste Darstellung einiger Objekte oder Verfahren der äußeren Welt einzubeziehen. In diesem Zusammenhang enthält er nicht nur Vorstellungen von Gedächtnis und Fantasie, sondern auch skeptische Prozesse, während andere Psychologen den Begriff auf die ersten beiden Gruppen beschränken. Eines der Hauptanliegen von Wundt war es, bewusste Prozesse in ihrem eigenen Kontext durch Experimentierung und Introspection zu untersuchen. Er betrachtete beide als genaue Methoden, die im Zusammenhang mit dieser Versuchung optimale Bedingungen für die Einschleppung geschaffen haben. Wo die Versuchsmethode gescheitert war, wandte er sich an andere objektiv wertvolle Beihilfen, insbesondere an die Produkte des kulturellen Gemeinschaftslebens, die zu besonderen psychischen Motiven führen. Unter diesen Aspekten sind Rede, Mythos und soziale Gewohnheit. Wundt hat die Grundeinstellung für geistige Aktivität entworfen – eine uneinheitliche Funktion, die als Tätigkeit des Willens verstanden werden sollte. Viele Aspekte seiner empirischen physiologischen Psychologie werden heute verwendet. Eines ist seine Grundsätze der gegenseitig verstärkten Kontraste und der Integration und Dissimilation (d. h. in der Farbe und Formwahrnehmung und seiner Advocacy von objektiven Methoden der Ausdrucks- und Aufzeichnungsergebnissen, insbesondere in der Sprache). Ein weiteres ist der Grundsatz der Heterogenität von Endzielen – das multimotivierte Handeln führt zu unbeabsichtigten Nebenwirkungen, die wiederum zu Motiven für neue Aktionen werden. Charles Sanders Peirce C. S. Peirce hat die erste vollständige Erklärung des Pragmatismus in seinen wichtigen Werken "Wie unsere Ideen Clear" (1878) und "The Fixation of Belief" (1877) veröffentlicht. In "Wie wir unsere Ideen klar machen" schlug er vor, dass eine klare Idee (in seiner Studie, in der er Konzept und Idee als Synonym verwendet) als eine definiert wird, wenn sie aufgegriffen wird, wie sie anerkannt wird, wo immer sie erfüllt ist, und kein anderer wird für sie irrtümlich sein. Kommt es dieser Klarheit nicht zuwider, so wird er als obscure bezeichnet. Er argumentierte, dass wir uns klar fragen sollten, was seine Anwendung für unsere Bewertung einer vorgeschlagenen Lösung für das Problem bedeuten würde. Pragmatismus (ein Begriff, den er für den Einsatz in diesem Zusammenhang anwendet), war eine Methode, um die Bedeutung der Begriffe (als Theorie der Bedeutung) zu ermitteln. Die Originalität seiner Ideen liegt in ihrer Ablehnung, was von Wissenschaftlern seit etwa 250 Jahren als Sichtweise und Verständnis des Wissens akzeptiert wurde, d. h. dass er anerkennt, das Wissen ist ein persönliches Wesen. Peirce machte geltend, dass wir Wissen als Teilnehmer erwerben, nicht als Zuschauer. Er vertrat die Auffassung, dass "das reale," balder oder später durch Ideen und Wissen gewonnene Informationen mit der Anwendung logischer Gründe endlich zu einem Ergebnis führen würden. Er veröffentlichte auch zahlreiche Papiere über Logik im Zusammenhang mit Ideen. G. F. Stout und J. M. Kirk G. F. F. Stout und J. M. Kirk, im Wörterbuch der Philosophie und der Psychologie, legen die Idee als "die Vervielfältigung mit einem mehr oder weniger angemessenen Bild" eines Gegenstands fest, der nicht in den Sinnen enthalten ist. Sie weisen darauf hin, dass eine Idee und ein Wahrnehmungsgefühl von verschiedenen Behörden auf unterschiedliche Weise kontrastiert werden." Unterschiede in der Intensität", "komparatives Fehlen von körperlicher Bewegung im Teil des Themas", "komparative Abhängigkeit von psychischen Aktivitäten" werden von Psychologen als Merkmal einer Idee im Vergleich zu einer Wahrnehmung vorgeschlagen. Es sollte beachtet werden, dass eine Idee im engeren und allgemein anerkannten Sinne einer psychischen Reproduktion häufig kombiniert wird. Dies ist, wie im Beispiel vor der Idee eines Vorsitzes, eine große Zahl von Gegenständen, die sich im Detail unterscheiden, alle fordern eine einzige Idee. Wenn ein Mann beispielsweise im Allgemeinen eine Idee für den Vorsitz im Vergleich zu dem er sagen kann, dass er "das ist ein Stuhl, der einen Stuhl ist", hat er bekannt, was als "abstract" Idee bezeichnet wird, die sich von der Vervielfältigung eines bestimmten Vorsitzes unterscheidet (vgl. Darüber hinaus kann eine komplexe Idee keinen entsprechenden physischen Gegenstand haben, obwohl seine einzelnen Bestandteile die Fortpflanzungen der tatsächlichen Wahrnehmungen enthalten können. So ist die Idee eines Centaur ein komplexes geistiges Bild, das sich aus den Ideen des Mannes und des Pferdes, der einer Frau und einem Fisch, zusammensetzt. In der anthropologie und in der Studie zur Verbreitung der Sozialwissenschaften werden Ideen von Kultur bis Kultur untersucht. Manche anthropologische Theorien halten, dass alle Kulturen Ideen von einer oder wenigen Originalkulturen, dem Adam der Bibel oder mehreren Kulturkreisen, die sich überlappen. Evolutionäre Diffusionstheorie stellt fest, dass die Kulturen von einer anderen beeinflusst werden, aber dass ähnliche Ideen isoliert entwickelt werden können. Mitte des 20. Jahrhunderts begannen soziale Wissenschaftler zu untersuchen, wie und warum Ideen von einer Person oder Kultur auf einen anderen verteilt werden. Everett Rogers Pioniere Verbreitung von Innovationen Studien, die Forschung nutzen, um Faktoren für die Annahme und die Profile von Annahmen von Ideen zu beweisen. 1976 schlug Richard Dawkins in seinem Buch The Selfish Gene die Anwendung biologischer evolutionärer Theorien auf die Verbreitung von Ideen vor. Er verwies auf den Begriff, eine abstrakte Auswahleinheit zu beschreiben, die dem Gen in der Evolutionsbiologie entspricht. Clans Samuel Johnson James Boswell nahm die Meinung von Samuel Johnson zu Ideen auf. Johnson behauptete, sie seien psychische Bilder oder interne visuelle Bilder. Insofern haben sie keinen Zusammenhang mit Wörtern oder Konzepten, die durch mündliche Namen benannt werden. Er war vor allem vor der fast universellen Nutzung der Wortidee im Sinne von Notion oder Meinung, wenn klar ist, dass die Idee nur ein Zeichen für ein Bild bilden kann. Wir können eine Idee oder ein Image eines Bergs, eines Baums, eines Gebäudes haben, aber wir können nicht sicher eine Idee oder ein Bild eines Arguments oder Vorurteils haben. Aber wir hören die Worte des Gesetzes, die ihre Ideen auf die in Rede stehende Frage stellen;" und die ersten Redner im Parlament 'entirely in der Idee, die von einem ehrgeizigen Mitglieds erklärt wurde,' oder "eine Idee unkonstitutional zu berauben und mit den gefährlichsten Konsequenzen für ein großes und freies Land auszuarbeiten." Johnson nannte diese „moderne Kannt“. Zusammenhang zwischen Ideen und modernen Rechts- und Monopolen zwischen Ideen und Patenten Anfälligkeit für ausschließliches Eigentum Manche (und vor allem in England), dass die Erfinder ein natürliches und ausschließliches Recht auf ihre Erfindungen haben, und nicht nur für ihr eigenes Leben, sondern für ihre Erben. Aber wenn es sich um eine Frage handelt, ob die Herkunft jeder Art von Eigentum überhaupt aus der Natur abgeleitet wird, wäre es einzigartig, ein natürliches und sogar ein erbliches Recht auf Erfinder zuzulassen. Man ist sich darin einig, dass diejenigen, die ernsthaft das Thema betrachten, dass keine Person über ein natürliches Recht verfügt, ein getrenntes Grundstück in einem Grundstück, z.B. Mit einem universellen Gesetz, unabhängig davon, ob Fest- oder beweglichen, zu allen Männern gleich und gemeinsam gehört, ist das Eigentum für den Moment, an dem es sich hält, aber wenn er den Beruf wiedergibt, geht das Eigentum mit ihm. Stabiles Eigentum ist das Geschenk des Sozialrechts und wird spät in den Fortschritten der Gesellschaft gestellt. Dann wäre es wunderlich, wenn eine Idee, die falsche Gärzung eines einzelnen Gehirns, aus natürlichem Recht in ausschließlichem und stabilem Eigentum geltend machen könnte. Kann die Natur etwas weniger anfällig gemacht haben als alle anderen ausschließlichen Eigentums, so ist es das Handeln der Denkkraft, die eine Idee genannt wird, die eine Person nur so lange besitzen kann, wie er sie sie selbst hält; aber der Moment, an dem sie sich vertauscht, bremst sich in den Besitz eines jeden, und der Empfänger kann sich nicht selbst entschuldigen. Sein Eigencharakter ist auch, dass niemand weniger besitzt, denn jeder andere besitzt das ganze. Er, der mir eine Idee erhält, erhält Anweisungen selbst, ohne die Minen zu verringern; als er seinen Tapfer auf Minenlicht feuert, erhält er Licht, ohne mich zu verschärfen. Diese Ideen sollten von einem auf eine andere Welt frei verteilt werden, für den moralischen und gegenseitigen Unterricht des Menschen und die Verbesserung seines Zustands scheint sich selbstverständlich und durch Natur auszusetzen, wenn sie sie wie Brände auf allen Gebieten expanierbar gemacht haben, ohne die Bevölkerungsdichte in irgendeinem Punkt zu verringern, und wie die Luft, in der wir atmen, zu bewegen und unsere körperliche Kraft, unfähig von Einziehung oder Ausschließlichkeit zu sein. Erfindungen können dann nicht naturgemäß ein Eigentumsproblem sein. Gesellschaft kann den Gewinnen, die sich aus ihnen ergeben, ein ausschließliches Recht geben, als Anreiz für Männer, Ideen zu verfolgen, die Gebrauchstauglichkeit erzeugen können, aber dies kann oder kann nach dem Willen und dem Wohl der Gesellschaft nicht getan werden, ohne dass sie von jedem geltend machen. Dementsprechend ist es eine Tatsache, dass England bis zur Vervollständigung ihres einzigen Landes auf der Erde, das je nach allgemeinem Recht ein Recht auf ausschließliche Nutzung einer Idee hat, bis wir sie kopiert haben. In einigen anderen Ländern wird es manchmal in einem großen Fall getan, und durch einen speziellen und persönlichen Akt, aber in der Regel haben andere Nationen die Auffassung vertreten, dass diese Monopole mehr als Vorteile für die Gesellschaft darstellen. Patentrecht regelt verschiedene Aspekte der funktionellen Manifestation von Erfindungen auf der Grundlage neuer Ideen oder inkrementeller Verbesserungen bestehender. Patente haben also eine direkte Beziehung zu Ideen. Beziehung zwischen Ideen und Urheberrechten Autoren können in einigen Fällen beschränkte Rechtsmonopole auf der Art und Weise gewährt werden, in der bestimmte Werke zum Ausdruck kommen. Dies ist bekannt als Urheberrechte, obwohl der Begriff geistiges Eigentum irrtümlich zum Zeitpunkt des Urheberrechts verwendet wird. Urheberrechtsvorschriften zur Regelung der genannten Monopole decken in der Regel nicht die tatsächlichen Ideen ab. Das Gesetz ist nicht der Rechtsstatus der Immobilie auf Ideen pro sich. Rechtsvorschriften regeln stattdessen Ereignisse im Zusammenhang mit der Nutzung, Kopie, Produktion, Verkauf und anderen Formen der Nutzung des Grundbegriffs einer Arbeit, die möglicherweise oder nicht Ideen ausführen können. Urheberrecht unterscheidet sich in diesem Zusammenhang grundlegend vom Patentrecht: Patente gewähren Monopole für Ideen (mehr oben). Ein Urheberrecht soll einige Aspekte der Nutzung von Ausdrucken einer Arbeit regeln, nicht eine Idee. Urheberrechte haben somit eine negative Beziehung zu Ideen. Arbeit bedeutet ein konkretes Medium des Ausdrucks. Es kann eine Original- oder Derivatarbeit der Kunst sein, sei es Literatur, dramatische, musikalische Reklamation, künstlerische, mit Tonaufzeichnungen verbundene Kunst usw. In (mindestens) Ländern, die dem Berner Übereinkommen beigetreten sind, beginnt das Urheberrecht automatisch die Arbeit an der ursprünglichen Gründung und Fixierung dieser Länder ohne weitere Schritte. In der Regel geht es um eine Idee, aber die Idee selbst reicht nicht aus, um Urheberrechte geltend zu machen. Beziehung von Ideen zu Vertraulichkeitsvereinbarungen Vertraulichkeits- und Nichtwahlvereinbarungen sind Rechtsinstrumente, die Unternehmen und Einzelpersonen dabei unterstützen, Ideen von der Basis bis zur Allgemeinheit zu halten. Insgesamt fallen diese Instrumente unter das Vertragsrecht. Siehe auch Idealismus Brainstorming Creativity Techniken Verbreitung von Innovationen Form Ideology Liste der Wahrnehmungsthemen Notion (Johanny) Beschwerde des Denktanks Think TankThought Experiment Geschichte der Ideen Intellektuelle Analyse Hinweis: Die Veröffentlichung von Philosophie, Macmillan Publishing Company, New York, 1973 ISBN 0-02-894950-1 [http://www.0-02-8949-5 Wörterbuch der Geschichte von Ideen Mathner's Sons, New York 1973-74, LCCN 72-7943 ISBN 0-684-164256 Nous 1 Band IV 1a, 3a 2 Volumen IV 4a, 5a 3 Volumen IV 32 - 37 Ideen Ideology Authority Education Liberalismus Idee von God Pragmatism Chain of AsThe History, DK Publishing, Bryan Mageeee, London, 1998, ISBN 4894-4455-0a.k.a. Kindersley Publishing, 2001, ISBN 4.0894-7994-X (unter dem Deckmantel: Der Grundleitfaden für die Geschichte der westlichen Philosophie) eine Faser, Seite 11 - 17, 24 - 31, 42, 50, 59, 77, 142, 144, 150 b Descartes, Seiten 78, 84 - 89, 91, 95, 102, 137, 191 c Locke, 59 - 61, 102, 12 - 12, 12, 12 - 2, 18, 10, 10, 2 - 2, 18, 10, 2, 18, 2, 10, 18, 2, 10, 1, 10, Thomas Y. Crowell Company, LCCN 65-12510An der Weltliteratur 1apage 774 Plato (c.427–348 BC) 2apage 779 Francesco Petrarca3apage 770 Charles Sanders Peirce 1bpage 849 Renaissance In diesem Artikel wird der Text aus der Thüringer Veröffentlichung von religiösem Wissen, einer Veröffentlichung im öffentlichen Bereich, aufgenommen. Weitere Lesung A. G. Balz, Idee und Essence in der Philosophie von Hobbes und Spinoza (New York 1918)Gregory T. Doolan, Aquinas zu den üblichen Ideen (Washington, D.C: Katholische University of America Press, 2008)Patricia A. Easton (ed), Logik und Arbeit des Mind. Logik der Ideen und Fakultät für Psychologie in der frühen Moderne Philosophie (Atascadero, Calif: Triview 1997)Pierre Garin, La Théorie de l'idée suivant l'école thomiste (Paris)Marc A. Hohe Idee und Ontology. Kurzinformation zu modernen Metaphysik von Ideen ( Pennsylvania State University Press, 2008)Lawrence Lessig, The Future of Ideen (New York 2001)Paul Natorp, Platons Ideen (Leipzig 1930)Melchert, Norman (2002). Große Konvergenz: Eine historische Einführung in die Philosophie. McGraw Hill. ISBN 0-19-517510-7.W D. Ross, die Theorie der Ideen (Oxford 1951)Peter Watson, Ideen: A History von Fire to Freud, Grasfeld & Nicolson (London 2005)J. W. Yolton, John Locke und der Weg der Ideen (Oxford 1956)