Particracy, auch bekannt als partitocracy, partitocrazia oder partocracy, ist eine Form der Regierung, in der die politischen Parteien die primäre Grundlage der Regel sind, anstatt Bürger und/oder einzelne Politiker. Wie der italienische politische Wissenschaftler Mauro Calise 1994 argumentiert hat, ist der Begriff oft uneinheitlich, was bedeutet, dass die Parteien zu viel Macht haben – in einer ähnlichen Weise, in vormodernen Zeiten häufig behauptet wurde, dass die Demokratie nur von dem Demos oder einem schlecht ausgebildeten und leicht irregeführten Moratorium beherrscht wurde. Anstrengungen, die particracy in ein genaueres akademisches Konzept zu verwandeln, sind bisher teilweise erfolgreich. Rationale und Arten von Particracy können sich als Kosten für die Kampagne und die Wirkung der Medien erhöhen, so dass sie auf nationaler Ebene mit großen Wahlbezirken, aber auf lokaler Ebene nicht vergleichbar sein können; einige prominente Politiker von Neun können ausreichend Einfluss auf die öffentliche Meinung haben, um ihre Partei zu widerstehen oder sie vorher beherrschen. Letztlich ist die particracy der einparteiische Staat, obwohl es in einem Sinne, der keine echte Partei ist, nicht die wesentliche Funktion gegenüber anderen Parteien wahrnimmt. Es wird oft gesetzlich installiert, während in mehreren Vertragsparteien eine particracy nicht gesetzlich vorgeschrieben oder wirksam verhindert werden kann. Mehrparteienregelungen können je nach Parteiregeln und Traditionen variieren, je nachdem, ob eine Partei in Kraft ist, und wenn dies allein (meist in einem faktischen Zwei-Parteiensystem) oder in einer Koalition. Die mathematische Notwendigkeit, eine Koalition auf der einen Seite zu bilden, verhindert, dass eine einzelne Partei einen potenziell totalen Griff bekommen kann, auf der anderen Seite bietet der perfekte Vorwand, nicht dem Wähler für die Nichterfüllung der Parteiprogramme verantwortlich zu sein. Beispiele Das Parteisystem, das in der Bundesrepublik Deutschland nach dem Zweiten Weltkrieg entwickelt wurde, bietet Beispiele für Teilicracies. Mehr explizit als in den meisten europäischen parlamentarischen Systemen spielen die Parteien eine beherrschende Rolle in der Politik der Bundesrepublik Deutschland, weit über die Rolle der Individuen. Artikel 21 des Grundrechts besagt, dass "die politischen Parteien an der Gestaltung des politischen Willens der Menschen teilnehmen. Sie können frei etabliert werden. Ihre interne Organisation muss den demokratischen Grundsätzen entsprechen. Sie müssen die Quellen ihrer Fonds öffentlich berücksichtigen." Der "Law on Vertragsparteien" von 1967 hat die Rolle der Parteien im politischen Prozess weiter festgeschrieben und die Parteiorganisation, die Mitgliedschaftsrechte und spezifische Verfahren, wie die Ernennung von Amtsantrittskandidaten, angesprochen. In Artikel 21 (Beteiligung am politischen Willen) heißt es, dass die Parteien bei der Definition der öffentlichen Meinung helfen sollten, anstatt die Wünsche der Wähler zu erfüllen. Auf der anderen Seite des Eisernen Vorhangs war die ehemalige Deutsche Demokratische Republik (oder Ostdeutschland, 1949-90) kaum demokratischen, aber zumindest in der Theorie demokratischer als die UdSSR, soweit die marktbeherrschende sozialpolitische Einheitspartei das Bestehen von immer Minderheit kleinen Interessengruppen im nationalen Front erlaubte. In West, den Vereinigten Staaten, in denen die demokratischen und die republikanischen Parteien seit dem amerikanischen Bürgerkrieg ständig in Kraft sind, könnten sie als Teil der Politik angesehen werden. Teilicracy ist einer der Gründe für die griechischen Proteste 2010–2011. Manche Wissenschaftler haben die mexikanische PRI-Partei als "Staatspartei" oder als "vollständige Diktatur" für das Urteil Mexikos seit über 70 Jahren (1929–2000) charakterisiert, um die Macht für 12 Jahre gegen die PAN-Partei zu verlieren und 2012 wieder einmal im Jahr 2018 gegen Mehrna zu verlieren. Die Republik Irland kann auch als Teilicracy angesehen werden. Seit der Gründung des Staates hat eine von zwei Parteien – Fianna Fáil und Fine Gael – immer die Regierung, entweder auf eigenem oder in Koalition, geleitet. Fianna Fáil ist einer der erfolgreichsten politischen Parteien in der Geschichte. Von der Bildung der ersten Fianna Fáil-Regierung am 9. März bis zur Wahl 2011 war die Partei für 61 von 79 Jahren in Kraft. Fein Gael hat in den letzten Jahren Macht ausgeübt. In Südafrika ist der afrikanische Nationalkongress seit den ersten freien und fairen Wahlen im Jahr 1994 trotz mehrerer profilierter Kontroversen in den Jahren immer die Entscheidungspartei. Brasilien könnte auch als particracy angesehen werden, und einige betrachten das Land als plutocracy. Italien Es wurde behauptet, dass die italienischen Parteien in der ersten Republik zu viel Macht erhalten haben, die Wahlfreiheiten bei den Wahlen überprüft haben; dieses Wahlgesetz würde feste Wahllisten wiederaufführen, in denen die Wähler eine Präferenz für eine Liste setzen können, aber nicht für einen bestimmten Kandidaten. Dies kann von den Parteien genutzt werden, um eine virtuelle Wiederwahl in unpopulären, aber mächtigen Zahlen zu gewährleisten, die in einem ersten Wahlsystem schwächer wären. Das nahezu rein proportionale Vertretungssystem der ersten Republik hatte nicht nur zu einer Fragmentierung der Partei und damit zu einer staatlichen Instabilität geführt, sondern auch zur Isolierung der Parteien aus der Wahl und der Zivilgesellschaft. Italien war als Teilitocrazia im Gegensatz zur Demokratie bekannt und führte zu Korruptions- und Schweinefleischpolitik. Durch die italienische Verfassung können Bürger mit erheblichen Hürden die Gesetze oder Teile der vom Parlament verabschiedeten Gesetze (mit Ausnahme) löschen. Eine als COREL bekannte Reformbewegung (Ausschuss zur Förderung von Volksabstimmungen über Wahlen), die von dem maverick Christian Democracy Mitglied Mario Segni geleitet wurde, schlug drei Referendume vor, von denen einer vom Verfassungsgericht Italiens erlaubt wurde (zu jener Zeit, die mit den Mitgliedern der italienischen Sozialistischen Partei und der feindseligen Bewegung verpackt wurde). Laut dem Referendum vom Juni 1991 haben sich die Wähler daher gefragt, ob sie die Anzahl der Präferenzen von drei bis vier in der Abgeordnetenkammer verringern wollten, um den Missbrauch des offenen Systems durch die Eliten der Partei zu verringern und eine genaue Delegation der parlamentarischen Sitze an die Kandidaten sicherzustellen, die mit den Wählern populär sind. Mit 62,5 % der italienischen Wahl stimmte das Referendum mit 95 % der Stimmen zu. Dies wurde als Abstimmung gegen den Partitocrazia gesehen, der gegen das Referendum gerichtet war. Nach ihrem Sieg im Jahr 1991 und ermutigten die sich entwickelnden Manilite-Skandalen und den erheblichen Rückgang der Stimmen für die traditionellen Parteien in den Parlamentswahlen von 1992, die Reformer mit einem anderen Referendum, das proportionale Vertretungssystem des italienischen Senats und die implizite Unterstützung eines Pluralitätssystems, das die Parteien von Kohleesce um zwei ideologische Zentren unterstützen würde. Im April 1993 fand dieses Referendum statt und wurde mit 80 % der Stimmen unterstützt. Dies führte dazu, dass die Giuliano Amato-Regierung drei Tage später zusammenkam. Siehe auch Ein-Parteien-System marktbeherrschende Partei (14) Referenzen = Immunocompetence ist die Fähigkeit des Körpers, nach Exposition gegenüber Antigen eine normale Immunreaktion zu erzeugen. Immunocompetence ist das Gegenteil von Immundeficiency oder immun-incompetent oder immungepresst. Beispiele: ein neugeborener, der noch kein voll funktionsfähiges Immunsystem hat, aber möglicherweise maternübertragbare Antikörper – Immundefizienz, ein später AIDS-Patienten mit einem versäumten oder versäumten Immunsystem – Immun-incompetent oder ein Transplanter, der Medikamente einnimmt, so dass ihr Körper das gespendete Organ nicht abweisen wird. Überschneidungen sind möglich, doch alle beschreiben das Immunsystem nicht vollständig. Die US-Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC) empfehlen, dass Haushalts- und andere enge Kontakte von Personen mit veränderter Immunabwehr den MMR, varicella und Rotavirus-Impfstoffen nach dem Standardplan von Impfstoffen erhalten und eine jährliche Grippe erhalten. Alle anderen Impfstoffe können ohne Änderung des Impfstoffplans mit Ausnahme des Kleinpox-Impfstoffs verwendet werden. Personen mit veränderter Immunkompetenz sollten keine lebenden, hochentwickelten Impfstoffe (viral oder bakterielle) erhalten und dürfen keinen vollen Nutzen aus inaktivierten Impfstoffen erhalten. In Bezug auf Lymphozyten bedeutet Immuncompetence, dass eine B-Zellen oder T-Zellen ausgereift ist und Antigene erkennen und eine Person in die Lage versetzen kann, eine Immunreaktion durchzuführen. Siehe auch Immunopharmacologie und Immunotoxikologie (medizinische Fachzeitschrift) Parasite-Stresstheorie. Links