Ein sportliches Stipendien-Stipendium ist eine Form von Stipendien, um an einem College oder einer Hochschule oder einer privaten Hochschule teilzunehmen, die an einer Person vergeben wird, die vor allem auf deren Fähigkeit beruht, im Sport zu spielen. Fußball-Stipendien sind in den Vereinigten Staaten üblich, aber in den meisten Ländern sind sie selten oder nicht vorhanden. Überblick über die Vereinigten Staaten In den Vereinigten Staaten sind sportliche Stipendien für Teamsport wie American Football und Basketball. Insgesamt gibt es Stipendien für einzelne Sportarten wie Schwimmen, Gleise oder Tennis für hochqualifizierte Sportler, aber die meisten Schulen geben teilweise Stipendien in diesem Sport. Im Jahr 2020 erhielten nur etwa 1 % bis 2 % der Studierenden in Bachelor-Abschlussprogrammen sportliche Stipendien. Verordnung und Organisation In den Vereinigten Staaten werden sportliche Stipendien weitgehend von der National Collegiate Football Association (NCAA) reguliert. National Junior College Football Association (NJCAA) und NAIA, der National Association of Intercollegiate Footballs. Im Jahr 1973 hat der NCAA seine Mitgliedschaft in drei Teilbereichen aufgeteilt: Abteilung I, Abteilung II und Abteilung III. Nach NCAA-Regeln, Abteilung I und II Schulen können Stipendien für Sportler anbieten, um einen Sport zu spielen. Kategorie III Schulen können keine sportlichen Stipendien anbieten. Insgesamt konkurrieren größere Schulen in der Abteilung I und kleineren Schulen in II und III. Die meisten Schulen bieten den Studierenden unter den meisten Umständen Angebote an. Abteilung I Fußball ist weiter in die Fußball-Unterabteilung (FBS, früher I-A) und die Fußball-Weltmeisterschaft (FCS, früher I-AA) unterteilt. Die beiden unterscheiden sich auf verschiedene Weise: Das Postsaison-System: FBS verfügt nicht über eine vom NCAA offiziell geförderte nationale Meisterschaft. Die vier-Team-Fußballspiele, die mit der Saison 2014 begann, werden von den Kommissaren der FBS-Konferenzen betrieben. Der Großteil der Fußball-Postsaison des College umfasst Schüsselspiele sowohl innerhalb als auch außerhalb der GFP-Struktur. FCS nutzt ein NCAA-Arbeitsplatz, der seit 2013 24 Teams umfasst. Anzahl der Fußball-Stipendien: FBS-Schulen dürfen 85 Spieler, die sportliche Hilfe erhalten, während FCS-Schulen 63 Stipendien erhalten. Das Wort ist eine sehr wichtige Unterscheidung aus einem anderen Grund. Vergabe partieller Stipendien: Da jeder Spieler, der sportliche Hilfe für Fußball erhält, voll gegen eine FBS-Team-Stipendiumsgrenze verstößt, bedeutet dies, dass alle Spieler, die Fußballstipendien an FBS-Schulen vergeben, uneingeschränkt Stipendien erhalten. Hingegen dürfen FCS-Schulen ihre 63 Stipendien bei nicht mehr als 85 einzelnen Spielern teilen. Manche Schulen oder Ligan, die von der NCAA gestattet sind, sportliche Stipendien zu vergeben, verbieten sie jedoch bei ihren Studenten. Beispiel ist die Ivy Liga, die Teil der Abteilung I FCS ist. Die drei Service-Akteure, die an der Abteilung I FBS Fußball (Army, Marine und Air Force) teilnehmen, sind effektiv von NCAA-Stipendien befreit, weil alle Schüler an diesen Schulen, unabhängig davon, ob sie varsity Athleten sind, vollstipendien von der Dienstleistungsbranche erhalten, die die Akademie betreibt. Institute, die Fehlverhalten ausüben, können die Fähigkeit, eine bestimmte Anzahl sportlicher Stipendien zu vergeben, ausschöpfen. Letztes Zwangsgeld, die Aussetzung eines gesamten sportlichen Programms von der Teilnahme für eine bestimmte Zeitspanne, ist allgemein bekannt als "The Death Penalty;" es wurde erst dreimal gegen Schulen in der Abteilung I erhoben: gegen den Basketball im Jahr 1952 im Südwesten des Bundesstaates Texas (jetzt Texas) im Jahr 1973 und den SMU-Fußball im Jahr 1986. Neben den Vorschriften, die die NCAA für die Bildungseinrichtung erlassen hat, sind auch die Regeln für die Bereitstellung von sportlichem Stipendien und Finanzhilfen erschöpfend. Wie oben erwähnt, legen die NCAA-Gesetze eine Obergrenze für die Anzahl der Studenten, die an einem bestimmten Sport an einer bestimmten Schule teilnehmen, die für eine institutionelle Hilfe in Betracht kommen. Institutionelle Beihilfen sind definiert als die finanzielle Unterstützung, die einer Studentin gewährt wird, in der sie eine Finanzhilfe erhalten, die von der Schule nicht gewährt wurde, den Sportler unerheblich zu machen, es sei denn, die Beihilfe wird von einem Vormund oder abhängig gemacht, wurde aus Gründen gewährt, die von der sportlichen Fähigkeit des Einzelnen getrennt sind, oder es wurde durch ein anerkanntes und fortgesetztes Programm bereitgestellt, das sportliche Fähigkeiten als wichtiges Kriterium (d. h. nationales Verdienst oder als Ehrengeld) anerkennen kann. Es gibt auch eine Begrenzung der Geldmenge, die durch ein sportliches Stipendien gewährt werden kann. Konkret darf es die Kosten der individuellen Bildung nicht übersteigen, ansonsten gilt sie als bezahlt, was gegen den Amateurstatus eines Sportlers verstößt. akademische Förderfähigkeit, neben den anderen genannten Anforderungen, ist in der Geschichte der Hochschulsporte ein langjähriges Thema. Um auf das Fehlen nationaler akademischer Standards zu reagieren, hat die NCAA 1962 die 1.600 GPA-Regel erlassen, um frische Personen für sportliche Stipendien zu erhalten. Jedoch erhielt diese Entscheidung breite Kritik und wurde schließlich 1973 abgeschafft. Nach dem Vorbild hat der amerikanische Rat für Bildung (ACE) 1983 den Vorschlag 48 zur NCAA-Konferenz vorgelegt. statt eines Mindestsatzes 1.600 Frischmen GPA empfehlen es, dass für einen Studenten, der eine 2.0-Hochschul-GPA erhalten muss, 11 Grundschulkurse und entweder 700 auf der SAT oder 15 auf der ACT zu erreichen. Wie die 1.600-Regel hat jedoch Kontroversen ausgelöst, so dass die Entscheidung 48 getroffen wurde. Joseph B. Johnson, der Präsident der Grambling State University und ein Vertreter der National Association for Equal Opportunities in Higher Education sprachen dafür aus, dass es [freiwillig] gegen Studenten aus Familien mit niedrigem Einkommen und Minderheiten durch Einführung willkürlicher SAT und ACT-Ausbrüche als akademische Kriterien für die Förderfähigkeit verstößt. " Um dies zu beheben, fügte das NCAA einen Teilqualifizierenden zu den vorgeschlagenen Leitlinien hinzu. Laut der Überarbeitung kann ein Sportler, der entweder die 2,0-Hochschule GPA oder 700 SAT/15 ACTA-Score erreicht hat, ein Stipendien erhalten, aber für ein akademisches Jahr nicht in der Lage sein, mit dem Team zu arbeiten oder zu spielen. Nach dem Übergang von Prop 42 wurde dieser Teilqualifizierende 1989 ins Leben gerufen. Änderungen an Prop 42 wiesen jedoch nach viel Protest zurück. Die neueste Änderung von Proposition 48 wurde 1992 verabschiedet und später 2008 überarbeitet. Im Jahr 2008 wurde unter Prop 16, eine Skala für standardisierte Testergebnisse erweitert, um einen Null-Score in einem Test zu ermöglichen, solange das hohe Schul-GPA ausreichte, um es auszugleichen. Darüber hinaus wurde die Anzahl der benötigten Grundschulkurse auf 14, erhöht. Wenn ein hoher Schulleiter für eine sportliche Teilnahme an einem Sportteam in Betracht gezogen wird, müssen sie dann eine Reihe expliziter Schritte folgen, um an der Kollegin teilzunehmen. Insbesondere beauftragt die NCAA, ein nationales Schreiben von Intent (NLI) zu unterzeichnen, das eine wirksame Vereinbarung darstellt, die den Studenten-Tolete an die Institution binden, in der sie sich für die Aufnahme entschieden haben. Manche Antragsteller wählen kommerzielle Dritte aus, um als Vermittler tätig zu werden, die Stipendien suchen und den Antragsprozess erleichtern. Abteilung I Herkunft sportlicher Stipendien in den USA.S.Prior zum Ende des 19. Jahrhunderts bestanden in der Regel in informelle Zusammenkünfte von Studenten. Das erste College-Spiel fand im November 6, 1869 statt, als Rutgers im Fußball den Sieg von Princeton 6–4 ablehnte. Nach diesem riesigen Spiel ist eine Bewegung in den amerikanischen Colleges entstanden, die die Zahl der an Sportveranstaltungen teilnehmenden Schulen erhöht. Wie die Popularität des Sports zugenommen hat, begannen die Colleges auch, Einzelpersonen aktiv zu rekrutieren und Stipendien anzubieten. Anfang der siebziger Jahre haben beide Hochschulen und Universitäten finanzielle Unterstützung und Anreize für Sportler bereitgestellt. In dieser Zeit war es für Nicht-Studenten nicht üblich, sich an der Teilnahme zu beteiligen, um den Erfolg eines Teams zu steigern. Konkret heißt eine Geschichte, dass ein Bauernhof, der im Jahr 1895 zum Fußball an der University of Kansas ins Leben gerufen wurde. Infolge dieser Praktiken wurden zahlreiche Bedenken geäußert, einschließlich des Wunsches, die Klassen von College zu regulieren. Im Jahr 1905 wurde das NCAA mit der Absicht geschaffen, "die Regulierung und Überwachung von Hochschulsporten in den Vereinigten Staaten zu gewährleisten, damit die sportlichen Aktivitäten in Colleges und Universitäten der Vereinigten Staaten auf einem ethischen Plan beibehalten werden können, der der Würde und dem hohen Bildungsziel entspricht. " Recht von Anfang an bekundete das NCAA sein Engagement, sowohl im Bildungs- als auch im Amateurismus in den akademischen Sportarten zu erhalten. In diesem Zusammenhang wurde das NCAA gezwungen, die Finanzierung von Studierenden, insbesondere das Sponsoring von Studierenden, zu bekämpfen. So hat der NCAA im Jahr 1939 eine Erklärung abgegeben, in der der Amateurstatus der Studenten hervorgehoben wurde und erklärt, dass die Finanzpreise auf der Grundlage und unabhängig von der fortgesetzten sportlichen Beteiligung des Einzelnen basieren würden. Nach der Leitung des NCAA haben die Colleges im Jahr 1950 das sportliche Stipendienprogramm entwickelt, um potenzielle Studenten zu bezahlen. Infolgedessen würden potenzielle Studierende finanziell auf der Grundlage sportlicher Fähigkeiten vergeben. In den nächsten zwanzig Jahren gab es keine Grenzen, wie vom NCAA festgelegt, über die Anzahl der Stipendien, die ein Bildungsinstitut den Spielern gewähren könnte, sowie keine Begrenzung der Dauer des Stipendienzeitraums. Kommt ein Sportler, der von seinem Sport abgezogen wird, konnte sein Stipendien nicht widerrufen werden. Jedoch änderte sich dies im Jahresübereinkommen von NCAA im Jahr 1973. NCAA durch Gesetz über die Abteilung I sportliche Stipendien Januar 1973 überarbeitete das NCAA das Stipendiensystem und stimmte der Einrichtung eines einjährigen Stipendiensystems gegenüber dem bereits bestehenden Vierjahres-Stipendium zu. Artikel 15 des NCAA-Handbuchs regelt die Vorschriften über Finanzhilfen und sportliche Stipendien für Studentensportler. Ab 2010: 15.3.3.1 für Division I sportliche Programme unterscheiden sich kaum von der im Jahr 1973 geltend gemachten Jahresregel, da sie gelesen wird, "Wenn die sportliche Fähigkeit eines Studenten in irgendeiner Höhe bei der Gewährung von Finanzhilfen berücksichtigt wird, darf diese Beihilfe weder für einen Zeitraum von mehr als einem akademischen Jahr noch für einen Zeitraum von weniger als einem akademischen Jahr gewährt werden. Neben der „One-Year-Phase“ sprechen die Bylaws auch Empfehlungen aus, um die einjährige Laufzeit sowie die Maßnahmen zur Verletzung oder Krankheit auszuweiten. Konkret heißt es Bylaw 15.3.3.1.3., dass es für eine Institution nicht zulässig ist, um den potenziellen Studenten zu versichern, dass sie automatisch eine Zuschuss-In-Beihilfe vor Ablauf der einjährigen Laufzeit fortsetzen wird, wenn der Empfänger eine Schädigung aufrechterhält, die es ihm verhindert, in intercollegiate Sportarten zu konkurrieren, aber ein institutioneller Vertreter kann den potenziellen Studentenausweis der regulären institutionellen Politik im Zusammenhang mit der Erneuerung oder Fortführung der Hilfe in der vergangenen einjährigen Zeit für Personen, die während ihrer Teilnahme krank werden oder verletzt werden. " Bylaw 15,4 geht auch auf die Fälle ein, in denen ein Preis während des Zeitraums der Auszeichnung gekürzt oder annulliert werden kann. Laut NCAA ist dies anwendbar, wenn ein Student nicht wettbewerbsfähig wird, betrügerisches Verhalten einnimmt (d. h. falsche Informationen über ihre Anwendung, Absichtsschreiben oder Finanzhilfevereinbarungen), ein Fehlverhalten begangen hat, das zu Disziplinarmaßnahmen führt oder die Teilnahme am Sport freiwillig beendet. Jedoch bekräftigt der NCAA, dass der Student-athlete eine Anhörung erhalten muss, bevor die Kürzung oder Löschung erfolgt. Neben den Umständen, in denen eine Ermäßigung oder Löschung eines Preises zulässig ist, gibt es Umstände, in denen solche Maßnahmen während des Zeitraums nicht getroffen werden können. Konkret kann die finanzielle Hilfe während des Zuschlagszeitraums, der auf sportlicher Fähigkeit, Leistung oder Erfolg basiert, nicht zurückgezogen oder verringert werden. Dies gilt auch für Verletzungen, Krankheiten oder das Ergebnis eines physischen oder psychischen Zustands. Künftige Leitlinien Infolge der Beschwerden, die vom Justizministerium geäußert wurden, verabschiedete der Verwaltungsrat der Abteilung I im August 2011 ein mehrjähriges Stipendiengesetz, damit die Schulen der Abteilung I Stipendien für einen Zeitraum von mehr als einem Jahr bereitstellen können. Dieses Gesetz war einer von vielen Schritten, die der Verwaltungsrat nach dem NCAA-Präsident Mark Emmert ein Treffen veranstaltete, um Fragen mit dem Betrieb der Kategorie I zu erörtern. Gegen den Vorschlag Nr. 2011-97 (wie er benannt wurde) wurde bis Freitag, 17. Februar 2012 geöffnet. Mit einer sehr engen Marge wurden die mehrjährigen Stipendienvorschriften beibehalten. Von den 330 Schulen der Abteilung I stimmten 62,1 % für den Vorrang, was nur 4,4 % weniger als die 62,5 % für die Überführung des Vorschlags benötigte. Nach dem Ergebnis, Präsident Mark Emmert wurde zitiert: "Ich freue mich, dass Studenten-athlete auch weiterhin von der Fähigkeit der Institutionen profitieren werden, Sportbeihilfen für mehr als ein Jahr anzubieten, aber es ist klar, dass es erhebliche Teile der Mitgliedschaft mit berechtigten Anliegen gibt. Wie wir die Umsetzung der Regel weiterhin prüfen, wollen wir mit der Mitgliedschaft zusammenarbeiten, um diese Bedenken zu beheben." Manche Gegner befürchteten, dass mehrjährige Stipendien wohlhabende Schulen einen Vorteil im Rekrutierungsprozess verschaffen. Andere behaupten, dass Busse gezwungen werden, Spieler, die für ihr Programm nicht gut geeignet sind, zu halten. Man muss jedoch darauf hinweisen, dass die Mitgliedstaaten, die gegen die Entscheidung verstoßen, nicht gezwungen sind, Stipendien für Studierende anzubieten. Stattdessen bietet die Entscheidung Reisebussen und Universitäten die Möglichkeit, den Stipendientermin auszuweiten, wenn sie dies wünschen. Im Frühjahr 2012 hatte eine Reihe von Sportprogrammen ihre Absicht erklärt, mehrjährige Stipendien zu bieten, darunter der US-amerikanische Staat, der US-Dollar, der Vereinigten Staaten von Amerika, der Vereinigten Staaten von Amerika, die Vereinigten Staaten von Amerika, die Vereinigten Staaten von Amerika, die Vereinigten Staaten von Amerika, die Vereinigten Staaten von Amerika, die Vereinigten Staaten von Amerika, die Vereinigten Staaten von Amerika, die Vereinigten Staaten von Amerika und die Region Norte. Juni 2014 billigten die Präsidenten der Big Ten-Konferenz einen Vorschlag für vier Jahre garantierte Stipendien, die die vollen Kosten der Teilnahme decken, obwohl sie noch nicht zur Umsetzung dieses Vorschlags bewegt hatten. Im Anschluss an eine politische Erklärung der Schulpräsidenten der Pak-12-Konferenz, die nur kurz vor dem Abschluss der gleichen Konferenz stand. Die erste Schule, die bekannt ist, eine vierjährige Garantie umzusetzen, war die University of South Carolina, die am 25. September 2014 angekündigt hat, dass Sportler im Fußball, im Männer- und im Frauen-Führer-Kranken-Kranken- und Tennis- und im Fußball sofort wirksame Stipendien erhalten würden. Der Sport ist diejenigen, die vom NCAA als Kopfsport eingestuft werden, in denen Teams finanzielle Hilfe für eine bestimmte Anzahl von Spielern bereitstellen können. In diesem Zusammenhang hat die Schule auch darauf hingewiesen, dass sie eine ähnliche Garantie wie diejenigen in Equivalency Sports – Personen, in denen die NCAA-Teams Beihilfen gewähren, die einer Reihe von Stipendien gleichwertig sind – vorsieht, wobei diese Zahl niedriger ist als die Größe einer Vollspielmannschaft. Nachstehendem Monat haben die Präsidenten des Pak-12 eine Änderung an den Konferenzregeln vorgenommen, die vierjährige Garantiestipendien (vollständig oder teilweise) in allen Sportarten der Konferenz eingeführt haben. Im Februar 2012 hat John Mahnagh, damals Mitglied des Arizona House of Representatives, die Rechnung HB 2675 eingeführt, die Studenten, die eine öffentliche Universität im Bundesstaat Arizona (Arizona State University, University of Arizona oder University of Arizona) besuchen, eine zusätzliche Gebühr in Höhe von 2000 $ zahlen müssen, um an einer der drei Universitäten teilzunehmen. In der Rechnung wurde auch darauf hingewiesen, dass Studierende diese Gebühr aus eigenen Mitteln zahlen sollten, was bedeutet, dass keine Bundes- oder staatlichen Zuschüsse diese Gebühr abdecken würden. Nur Studierende, die auf Vollzeit- oder Sportstipendien zurückgreifen, würden von dieser Gebühr befreit. Die Rechnung war für eine Abstimmung des gesamten Hauses vorgesehen, wurde aber vom Gesetzgeber zurückgezogen, der ihn ursprünglich eingeführt hatte. Andere Länder In anderen Ländern sind sportliche Stipendien weit stärker eingeschränkt. KanadaA ist ein gemeinsames Missverständnis, dass die kanadischen Schulen keine sportlichen Stipendien für ihre Sportler anbieten. Studien- und Pflichtgebühren sind der Höchstbetrag, den ein Sportler für sportliche Auszeichnungen in einem akademischen Jahr erhalten kann, einschließlich sportbezogener Stipendien. Wert und Menge der sportbezogenen Auszeichnungen und Stipendien variieren je nach Institution. Konkrete Auszeichnungen und Stipendien können zusätzliche Bedingungen haben, wie akademischer Erfolg und Bürgerschaft Viele Auszeichnungen, wie akademische Auszeichnungen oder Auszeichnungen von Sport-Verwaltungsstellen oder den Bundesregierungs- und Provinzregierungen, sind nicht in den Studien- und Pflichtgebühren enthalten. Der Sportler kann zu Beginn des ersten Jahres (September) an einer Universität eine Auszeichnung oder einen Stipendiaten erhalten, wenn sie einen Mindesteintritt von 80 % oder gleichwertig haben. Alternativ kann der Sportler am Ende ihres ersten Jahres an einer Universität (Frühjahr oder Sommer) eine Auszeichnung erhalten, wenn sie die akademischen Anforderungen der U Sports mit mindestens 65 % durchschnittlich oder gleichwertig erfüllen. Danach kann der Sportler zu Beginn eines Jahres eine Auszeichnung erhalten, wenn sie die Anforderungen der U-Sport-Universität erfüllen und im Vorjahr mindestens 65 % durchschnittlich oder gleichwertig sind. Viele kanadische Studierende/athletes entscheiden sich für NCAA Division 1 Programme, die auf der Illusion basieren, dass sie ein besseres Angebot dieser Schulen in Bezug auf Finanzen und Sport erhalten. Ein typisches kanadisches Hochschulprogramm könnte Kosten in Höhe von 5.000 bis 6000 $ verursachen. Kanada pro Jahr, wo als NCAA-Schulgebühren zwischen 25.000 und 400.000 US-Dollar an ihren Programmen teilnehmen. Verbindung dazu sind die Kosten für Reisen von und nach der Universität sowohl für Studierende als auch für Familien als auch für die damit verbundenen Lebenshaltungskosten. Gestützt auf die oben genannten Informationen haben die kanadischen Schulen weniger Studienaufenthalte, um auch keine substantiellen Stipendien und Stipendien für Bundes-/Begünstigte sowie akademische Stipendien in ihre Stipendienerklärungen aufzunehmen. Obwohl der Wettbewerbsstandard für einige Sportarten in einigen Schulen der Abteilung I (und manchmal auch in der Abteilung II) höher sein könnte, ist dies unterschiedlich. Insgesamt würde dieser Unterschied bis zum Spielteil der Saison, wo der Standard viel höher ist als der allgemeine Standard des NCAA-Wettbewerbs. Der akademische Standard für Sportler ist in den Vereinigten Staaten niedriger und lässt viele kanadische Studierende, die nach Kanada zurückkehren, zusätzliche Kurse und in einigen Fällen zusätzliche Studienjahre absolvieren, um ihre akademischen Qualifikationen zu erkennen. U-Bahn Sportschulen sind auch nicht an die strengen NCAA-Vorschriften gebunden, die Kontakte mit Sportlern und in der Realität betreffen, bedeutet, dass U-Sportomnibusse die Möglichkeit haben, ihre Sportler zu einem höheren Standard zu entwickeln, während auch höhere Akademiker aufgrund der oben genannten Unterschiede in akademischen Standards erhalten. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich erhalten Stipendien, die auf sportlicher Fähigkeit basieren, keine traditionelle, aber im Gegensatz zu populären Überzeugungen sind sie nicht tatsächlich verboten. Sportliche Fähigkeiten können bei der Zulassung von Orten in Fächern wie Sportwissenschaften berücksichtigt werden, und im Ermessen der Zulassungen können sportliche Errungenschaften des Personals bei der Auswahl der Bewerber berücksichtigt werden, die auf der Fähigkeit basieren, alle Rundbeiträge an die Institution in gleicher Weise wie Leistungen in einem anderen nicht-akademischen Bereich zu leisten. Studierende, die Elite-Standard-Sport-Konkurrenten sind, sind für eine finanzielle Unterstützung von Einrichtungen wie dem britischen Sport auf der gleichen Basis wie alle anderen in Frage kommen. Manche Universitäten haben einen starken Schwerpunkt auf Sport, darunter die Loughborough University, die University of Bath, die Durham University und die American International University in London, die jeweils eine Reihe nationaler Ausbildungseinrichtungen bietet. Manche Universitäten können Stipendien für Spitzenforscher bereitstellen, obwohl dies in der Regel nicht groß ist. Manche britische Studenten nehmen sportliche Stipendien an amerikanischen Universitäten an, ein Trend, der besonders im Golf zu sehen ist.Viele führende britische Golfer sind Absolventen amerikanischer Universitäten, darunter Colin Montgomerie, Lukas Donald und Paul Casey. Viele junge Menschen nutzen Sportstipendien wie ASM-Stipendien, um ihnen dabei zu helfen, ein sportliches Stipendien zu erhalten. Neuseeland Manche Sekundarschulen in Neuseeland, hauptsächlich private Schulen, bieten Zugangsstipendien auf der Grundlage sportlicher Fähigkeiten an. Jedoch wurden diese in den letzten Jahren von den Anti-Präsen-Vorschriften des Staatlichen Sportrats (NZSSSC) des Neuseelands eingeschränkt. Der NZSSSC hat im Jahr 2007 ein Quotensystem eingeführt, das die Zahl der neu-zu-school- und internationalen Studierenden, die eine Schule besuchen, an nationalen Meisterschaften lag. Manche regionale Sekundarschulen Sporteinrichtungen haben auch die Regeln des NZSSSC für erste Teams in lokalen Wettbewerben umgesetzt. Studenten, die in den 24 Monaten vor der Veranstaltung in die Schule eingeschrieben sind, ausgenommen Studenten, die im Jahr 9 (das erste Jahr/Grad der Sekundarschule) oder unten in die Schule aufgenommen wurden. Ein internationaler Studierender ist ein Studenten, der kein Neuseelander Staatsbürger, australischer Staatsbürger oder Inhaber eines Visums für eine Neuseeland-Besitzstandsklasse oder eines inländischen Studentenvisums ist. Das Kontingent hängt vom Sport ab, z.B. von rugby Unionsteams (15-a-side) sind nur sechs neue Schul- und internationale Studierende zugelassen, und nur zwei von sechs Studenten können internationale Studenten sein. Neben dem Quotensystem sind Schulen nicht berechtigt, einen Studenten zu veranlassen, Schulen für sportliche Zwecke zu ändern, außer durch eine öffentlich beworbene sportliche Stipendien. Die Strafen für das Auslaufen einer Regel sind Verlust von Wettbewerbspunkten und/oder Abwertung der beteiligten Sportler, Teams, Reisebusse und/oder Manager. Kritikpunkte für und gegen Sportstipendien haben den Begriff, ein Oxymoron zu sein, in dem angegeben ist, dass körperlich talentierte Personen, die für ihre Fähigkeit ausgewählt wurden, zu laufen, zu schießen, zu entziehen, zu beginnen oder einen Ball zu treffen, an die Mitarbeiter einer Schulmannschaften gehalten werden und für ihre Dienstleistungen bezahlt werden, während sie als Wissenschaftler eingestuft werden. Manche Kritiker des sportlichen Stipendiensystems haben den Begriff „Jungship“ gelobt, um die Auszeichnungen zu beschreiben. Der Begriff basiert auf dem Wort jock, einem milden derisiven Amerikaner, der auf dem Stereotyp des "dumb Sportler" spielt. Solche Stipendien wurden als Gehälter für die ausgewählten Personen charakterisiert, um sie für die Einstellung der Schule zu qualifizieren. () Die Charakterisierung des Gehalts als Stipendien wird als notwendig erachtet, da in den meisten amerikanischen Colleges die Teilnahme als Mitglied der Sportteams der Schule ein Privileg ist, das ausschließlich für Studierende gewährt wird, und Teammitglieder sind in der Theorie Amateure.) Förderer behaupten, dass viele Studierende nicht in der Lage wären, eine Hochschulbildung überhaupt zu erhalten, aber wegen der mit der Hochschulausbildung verbundenen Kosten für sportliche Stipendien. Die Theorie ist, dass zwar die meisten akademischen Stipendien überwiegend an Schüler von mittleren und oberen Gruppen (obwohl sie als Gegenintutiv betrachtet werden, in der Regel eher afgant) vergeben werden, aber viele fühlen sich in der Tat, dass sportliche Stipendien an weniger privilegierte Studierende vergeben werden, die in vielen Fällen Minderheitsmitglieder sind. Link Externe Links NCAA Website: Studentensportler Hintergrunder: Amateurstipendien NCAA Guide for Student Athleten*A Hepatitis C-Impfstoff, ein Impfstoff, der gegen das Hepatitis-C-Virus (HCV) schützen kann, ist noch nicht verfügbar. Obwohl Impfstoffe für Hepatitis existieren A und Hepatitis B haben die Entwicklung eines HCV-Impfstoffs Herausforderungen gestellt. Kein Impfstoff ist derzeit verfügbar, aber mehrere Impfstoffe werden derzeit entwickelt. Die meisten Impfstoffe arbeiten durch die Einführung einer antikörperbezogenen Antwort, die die äußeren Oberflächen von Viren betrifft. Jedoch ist das HCV-Virus sehr variabel zwischen Stämmen und schnell mutierend, was einen wirksamen Impfstoff sehr schwierig macht. Eine andere Strategie, die sich von einem konventionellen Impfstoff unterscheidet, besteht darin, den T-Zarm der Immunreaktion unter Verwendung von viralen Vektoren, adenoviral-vektoren, die große Teile des HCV-Gens enthalten, zu erzeugen, um eine Immunreaktion gegen HCV zu erwirken. Die meisten Arbeiten zur Entwicklung eines T-Zimpfstoffs wurden gegen einen bestimmten Genotyp durchgeführt. Es gibt sechs verschiedene Genotypen, die Unterschiede in der Struktur des Virus widerspiegeln. Der erste zugelassene Impfstoff wird wahrscheinlich nur Genotypen 1a und 1b erreichen, die weltweit über 60 % der chronischen HCV-Infektionen ausmachen. Impfstoffe nach dem ersten zugelassenen Impfstoff werden andere Genotypen durch Prävalenz angehen. VLP-basierte HCV-Impfstoffe unterliegen ebenfalls intensiver Forschung. Seit 2014 sind gut tolerierte und äußerst wirksame direkte antivirale Wirkstoffe (DAA) verfügbar, die die Tilgung der Krankheit in 8 bis 12 Wochen in den meisten Patienten ermöglichen. Obwohl sich die Behandlungsmöglichkeiten für Patienten mit HCV drastisch geändert haben, ersetzen sie keinen Impfstoff, der verhindern würde, dass Menschen jemals mit dem Virus infiziert werden und wahrscheinlich nicht ausreichen, um HCV vollständig zu beseitigen. spezifische Impfstoffe Laut 2020 entwickelt Inovio Pharmaceuticals einen synthetischen Multi-antigen DNA-Impfstoff für HCV-Genotypen 1a und 1b und richtet sich an das nichtstrukturelle Protein 3 (NS3) und 4A (NS4A) sowie an NS4B und NS5A-Proteine. Nach der Immunisierung haben rhesus maaques starke HCV-spezifische Eigenschaften montiert T-Zyner Immunantworten auffallend ähnlich wie bei Patienten, die das Virus selbst genehmigt haben. In den Antworten waren starke HCV-Antigen-spezifische Interferon-γ (IFN-γ), Tumor necrosis Factor-. (TNF-α) und Interleukin-2 (IL-2) Induktions, robuste CD4 und CD8 T-Zellverbreitung sowie die Einführung von polyfunktionellen T-Zellen. Dieser Impfstoff befindet sich in der klinischen Phase I. Die große seinerto. komplexe Klasse II-assoziierte Invariantkette (CD74) – mit einem viralen Vektor zu einer geschützten Region des HCV Genoms – wurde als Adjuvant für einen HCV-Impfstoff in einer Kohorte von 17 gesunden Menschen getestet. Dieser experimentelle Impfstoff war gut toleriert, und diejenigen, die den adjuvantierten Impfstoff erhalten hatten, hatten stärkere anti-HCV-Anti-Syantworten (verstärktes Ausmaß, Brot und proliferative Kapazität anti-HCV-spezifischer T-Hilfer-Zellen) als Freiwillige, die den Impfstoff erhalten hatten, der diesen Adjuvant fehlte. Luxemburg Links