Haus- oder Heimschule, auch als Haus- oder Wahlheimausbildung (EHE) bekannt, ist die Ausbildung von schulpflichtigen Kindern zu Hause oder eine Vielzahl von anderen Orten als Schule. In der Regel von einem Elternteil, Tutor oder einem Online-Lehrer geleitet, verwenden viele Schulfamilien weniger formale, personalisierte und individualisierte Lernmethoden, die nicht immer in Schulen gefunden werden. Die eigentliche Praxis des Schulwesens kann sehr unterschiedlich aussehen. Das Spektrum reicht von hoch strukturierten Formen, die auf traditionellen Unterrichtsstunden bis hin zu offeneren, freien Formen wie unschulischem Unterricht basieren, was eine lehr- und lehrplanfreie Umsetzung der Schulbildung ist. Einige Familien, die anfangs eine Schule besuchten, gehen durch eine Schule Phase, um weg von Schulgewohnheiten und bereiten sich auf die Heimschule. Während Homeschooling der allgemein in Nordamerika verwendete Begriff ist, wird "Hauserziehung" hauptsächlich in Europa und vielen Commonwealth-Ländern verwendet. Homeschooling sollte nicht mit der Fernausbildung verwechselt werden, die im Allgemeinen auf die Anordnung bezieht, wo der Schüler gebildet wird und entspricht den Anforderungen einer Online-Schule, anstatt von ihren Eltern oder von selbst unabhängig und uneingeschränkt ausgebildet zu werden. Vor der Einführung der obligatorischen Schulbesuchsgesetze wurden die meisten Kindererziehungen von Familien und Gemeinden durchgeführt. Anfang des 19. Jahrhunderts wurde die Teilnahme an einer Schule zum häufigsten Bildungsmittel in der entwickelten Welt. Mitte bis Ende des 20. Jahrhunderts fingen mehr Menschen an, die Effizienz und Nachhaltigkeit des schulischen Lernens in Frage zu stellen, was wiederum zu einer Zunahme der Zahl der Schulkinder führte, vor allem in Amerika und einigen europäischen Ländern. Heute ist die Heimatschule eine relativ weit verbreitete Form der Bildung und eine legale Alternative zu öffentlichen und privaten Schulen in vielen Ländern, die viele Menschen glauben, ist aufgrund der Zunahme des Internets, die es Menschen ermöglicht, Informationen sehr schnell zu erhalten. Es gibt auch Nationen, in denen die Schulbildung geregelt oder illegal ist, wie in dem Artikel Homeschooling internationalen Status und Statistiken aufgezeichnet. Während der COVID-19 Pandemie mussten viele Studenten aus der ganzen Welt von zu Hause wegen der Gefahr des Virus studieren. Dies wurde jedoch in erster Linie in Form von Fernunterricht und nicht in der traditionellen Heimschule umgesetzt. Es gibt viele verschiedene Gründe für die Schulbildung, von persönlichen Interessen bis zu Unzufriedenheit mit dem öffentlichen Schulsystem. Einige Eltern sehen bessere Bildungsmöglichkeiten für ihr Kind in der Schulbildung, zum Beispiel, weil sie ihr Kind genauer kennen als ein Lehrer und sich voll auf die Erziehung in der Regel eins bis ein paar Personen konzentrieren können und daher genauer auf ihre individuellen Stärken und Schwächen reagieren können, oder weil sie denken, dass sie ihre Kinder besser auf das Leben außerhalb der Schule vorbereiten können. Einige Kinder können auch besser zu Hause lernen, zum Beispiel, weil sie nicht zurückgehalten, gestört oder von Schulangelegenheiten abgelenkt werden, fühlen sich nicht mit bestimmten Themen unterfordert oder überwältigt, finden, dass bestimmte Temperamente in der Schule gefördert werden, während andere gehemmt werden, nicht gut mit der sehr vorbestimmten Struktur in der Schule zu bewältigen oder dort verärgert werden. Homeschooling ist auch eine Option für Familien, die in abgelegenen ländlichen Gebieten leben, die vorübergehend im Ausland, diejenigen, die häufig reisen und daher die körperliche Unmöglichkeit oder Schwierigkeit, ihre Kinder in die Schule zu bekommen und Familien, die mehr und bessere Zeit mit ihren Kindern verbringen wollen. Gesundheitsgründe und besondere Bedürfnisse können auch eine Rolle spielen, warum Kinder nicht regelmäßig an einer Schule teilnehmen können und zumindest teilweise schulisch sind. Kritik an der Homeschooling argumentieren, dass Kinder keinen sozialen Kontakt zu Hause haben können, was möglicherweise zu Kindern mit schlechteren sozialen Fähigkeiten führt. Einige sind auch besorgt, dass einige Eltern möglicherweise nicht die Fähigkeiten haben, die erforderlich sind, um ihre Kinder in der Lebensfähigkeit zu leiten und zu beraten. Kritiker sagen auch, dass ein Kind Menschen anderer Kulturen, Weltanschauungen und sozioökonomischer Gruppen nicht begegnen kann, wenn sie nicht in einer Schule eingeschrieben sind. Daher glauben diese Kritiker, dass die Homeschooling keine umfassende und neutrale Bildung garantieren kann, und Kinder können indoktriniert und manipuliert werden, wenn es keinen externen Einfluss und Überwachung durch die Kontrollbehörden gibt. Es gibt viele Studien, die zeigen, dass hauseigene Kinder besser auf standardisierten Tests punkten und gleiche oder höhere soziale Fähigkeiten haben und mehr an kulturellen und familiären Aktivitäten im Durchschnitt als öffentliche Schüler teilnehmen. Darüber hinaus deuten Studien darauf hin, dass Heimschüler in der Regel höhere Selbstwertgefühle, tiefere Freundschaften und bessere Beziehungen zu Erwachsenen haben und weniger anfällig für Peerdruck sind. Geschichte Für die meisten Geschichte und in verschiedenen Kulturen war die Heimatschule eine gemeinsame Praxis von Familienmitgliedern und Gemeinden. Die Auswahl professioneller Tutoren war eine Option, die nur dem Reichtum zur Verfügung stand. Im 19. und 20. Jahrhundert sank die Homeschooling mit der Einführung von Schulpflichtgesetzen. Sie wurde jedoch in isolierten Gemeinschaften weiter praktiziert. Die Homeschooling begann in den 1960er und 1970er Jahren eine Rechirurgie mit Bildungsreformisten, die mit der industrialisierten Bildung nicht zufrieden waren. Die frühesten öffentlichen Schulen der modernen westlichen Kultur wurden während der Reformation mit der Ermutigung von Martin Luther in den deutschen Bundesländern Gotha und Thüringen in 1524 und 1527 gegründet. Von den 1500er bis 1800er Jahren stieg die Alphabetisierungsrate bis zur Mehrheit der Erwachsenen an, aber die Entwicklung der Alphabetisierungsrate erfolgte vor der Durchführung der obligatorischen Teilnahme und der allgemeinen Bildung. Die Grundbildung und die Lehrlingsausbildung blieben bis in die 1830er Jahre weiterhin die Hauptausbildung. Im 18. Jahrhundert fehlte jedoch die Mehrheit der Menschen in Europa an formaler Bildung. Seit Anfang des 19. Jahrhunderts wurde das formale Unterrichtswesen zum häufigsten Schulwesen in den entwickelten Ländern. Im Jahre 1647 hat New England die obligatorische Grundbildung zur Verfügung gestellt. Regionale Unterschiede in der Schulbildung gab es in Kolonialamerika. Im Süden waren Farmen und Plantagen so weit verbreitet, dass Gemeindeschulen wie solche in den kompakteren Siedlungen im Norden unmöglich waren. In den mittleren Kolonien variierte die Bildungssituation beim Vergleich von New York mit New England. Die meisten amerikanischen Stammeskulturen nutzten traditionell die Schul- und Lehrlingsausbildung, um den Kindern Wissen zu vermitteln. Eltern wurden von erweiterten Verwandten und Stammesführern bei der Erziehung ihrer Kinder unterstützt. Die Native Americans widersetzten sich der Pflichtbildung in den Vereinigten Staaten. In den 1960er-Jahren begann Rousas John Rushdoony, sich für die Heimschule zu engagieren, die er als einen Weg sah, die weltliche Natur des öffentlichen Schulsystems in den Vereinigten Staaten zu bekämpfen. Er attackierte energisch progressive Schulreformer wie Horace Mann und John Dewey und argumentierte für die Demontage des Einflusses des Staates in der Bildung in drei Werken: Intellectual Schizophrenia, The Messianic Character of American Education und The Philosophy of the Christian Curriculum. Rushdoony wurde oft als Experte von der Home School Legal Defense Association (HSLDA) in Gerichtsverfahren genannt. Er befürwortete häufig den Einsatz von Privatschulen. Während dieser Zeit begannen amerikanische Bildungsprofis Raymond und Dorothy Moore, die akademische Gültigkeit der schnell wachsenden Early Childhood Education Bewegung zu erforschen. Diese Forschung umfasste unabhängige Studien von anderen Forschern und eine Überprüfung von über 8.000 Studien, die sich auf die frühkindliche Bildung und die körperliche und geistige Entwicklung von Kindern beziehen. Sie behaupteten, dass die formale Schulbildung vor dem Alter 8–12 nicht nur der erwarteten Wirksamkeit fehlte, sondern auch den Kindern schadete. Die Moores veröffentlichten ihre Ansicht, dass die formale Schulbildung Jugendliche wissenschaftlich, sozial, geistig und sogar physiologisch schädigen würde. Die Moores zeigten Beweise, dass Kindheitsprobleme wie juvenile Delinquenz, Nahsichtigkeit, erhöhte Einschreibung von Studenten in speziellen Bildungsklassen und Verhaltensprobleme waren die Ergebnisse der zunehmend früheren Einschreibung von Studenten. Die Moores zitierte Studien, die zeigen, dass Waisen, die surrogate Mütter erhielten, messbar intelligenter waren, mit überlegenen langfristigen Auswirkungen – auch wenn die Mütter "mental verzögerte Jugendliche" waren – und dass illiterate Stammesmuttern in Afrika Kinder hervorbrachten, die sozial und emotional fortgeschrittener waren als typische westliche Kinder, "durch westliche Maßstäbe". Ihre primäre Behauptung war, dass die Anleihen und emotionale Entwicklung, die in diesen Jahren zu Hause mit den Eltern gemacht wurden, kritische langfristige Ergebnisse hervorbrachten, die durch die Einschreibung in Schulen verkürzt wurden und sich danach weder ersetzt noch in einem institutionellen Umfeld korrigiert werden konnten. In Anerkennung einer Notwendigkeit für eine frühe außerhausliche Betreuung für einige Kinder, insbesondere besondere Bedürfnisse und verarmte Kinder und Kinder aus außergewöhnlich minderwertigen Häusern, pflegten sie, dass die überwiegende Mehrheit der Kinder viel besser zu Hause, auch mit mittelmäßigen Eltern, als mit den begabtesten und motivierten Lehrern in einer Schulumgebung. Sie beschreiben den Unterschied wie folgt: "Dies ist wie zu sagen, wenn Sie einem Kind helfen können, indem Sie ihn von der kalten Straße nehmen und ihn in einem warmen Zelt bewohnen, dann sollten warme Zelte für alle Kinder bereitgestellt werden – wenn offensichtlich die meisten Kinder bereits eine noch sicherere Wohnung haben. " Die Moores umarmten die Heimschule nach der Veröffentlichung ihrer ersten Arbeit, Besser Late Than Early, 1975, und wurde wichtige Homeschool-Befürworter und Berater mit der Veröffentlichung von Büchern wie Home Grown Kids (1981,) und Homeschool Burnout. Gleichzeitig veröffentlichten andere Autoren Bücher, die die Räumlichkeiten und die Wirksamkeit der Pflichtschulung in Frage stellten, darunter die Deschooling Society von Ivan Illich 1970 und die No More Public School von Harold Bennet 1972. 1976 veröffentlichte der Erzieher John Holt statt Bildung; Wege, Menschen zu helfen, Dinge besser zu tun. In seiner Schlussfolgerung forderte er eine "Kinder-Untergrund-Railroad", um Kindern zu helfen, die Pflichtschulpflicht zu entgehen. Holt wurde von Familien aus den USA kontaktiert, um ihm zu sagen, dass sie ihre Kinder zu Hause erziehen. Im Jahr 1977, nach einer Reihe von diesen Familien, Holt begann, die Zeitschrift Growing without Schooling (GSW,) einen Newsletter für die Heimatbildung. Holt wurde den "Vater der Heimschule" genannt. " Holt schrieb später ein Buch über Homeschooling, Teach Your Own, 1981. Im Jahr 1980 sagte Holt: "Ich möchte klarstellen, dass ich nicht als eine Art Antwort auf die schlechten Schulen zu sehen. Ich glaube, das Haus ist die richtige Grundlage für die Erkundung der Welt, die wir Lernen oder Bildung nennen. Das Haus wäre die beste Basis, egal wie gut die Schulen waren." Ein gemeinsames Thema in den Schulphilosophien sowohl von Holt als auch von den Mooren ist, dass die Heimatbildung nicht versuchen sollte, die Schule ins Haus zu bringen, oder einen Blick auf Bildung als akademische Vorstufe zum Leben. Sie betrachteten die Heimbildung als einen natürlichen, erfahrenen Aspekt des Lebens, der auftritt, da die Familienmitglieder am täglichen Leben miteinander verbunden sind. Homeschooling kann als eine Form der ergänzenden Bildung verwendet werden und als Hilfe für Kinder unter bestimmten Umständen lernen. Der Begriff kann auch auf Unterricht im Haus unter Aufsicht von Korrespondenzschulen oder Dachschulen. Einige Zuständigkeiten erfordern die Einhaltung eines genehmigten Lehrplans. In den 1970er-Jahren begann eine moderne Heimschulbewegung, als der amerikanische Erzieher und Autor John Holt die Effizienz der Schulen und die Nachhaltigkeit des Schulunterrichts in Frage stellte und argumentierte, dass Schulen sich darauf konzentrieren, streng "Skill-Bohrer" anstelle anderer Methoden des Lernens zu tun. Der Einfluss von Raymond Moore wird manchmal auch für diese Bewegung auf das religiöse Recht verantwortlich gemacht. Um diese Zeit entstand auch eine schulfreie Philosophie der Schulbildung, die als unschulisch bezeichnet wird, obwohl es einige Jahrzehnte dauern würde, bis diese Form der Bildung populär wird. Der Begriff wurde 1977 von Holt's GWS geprägt. Der Begriff betont die spontanere, weniger strukturierte Lernumgebung, in der die Interessen eines Kindes sein Wissen vorantreiben. Einige Eltern bieten eine liberale Kunstausbildung, die das Trivium und das Quadrivium als Hauptmodelle verwendet. Während Homeschooling der Begriff ist, der in den Vereinigten Staaten und anderen Ländern in Nordamerika allgemein verwendet wird, wird "Hauserziehung" hauptsächlich im Vereinigten Königreich, anderswo in Europa und vielen Commonwealth-Ländern verwendet. Einige glauben, dass Homeschooling seit den Tagen des schnellen Informationsabrufs im Internet attraktiver und beliebter geworden ist. Die COVID-19 Pandemie führte zu Schulverschlüssen auf der ganzen Welt, weshalb viele Studenten von zu Hause studieren mussten. Da das zu lernende Material vor allem von den virtuellen Schulen zu Hause ausgelagert und spezifiziert und überprüft wurde, kann man sagen, dass dies meist in Form von Fernunterricht umgesetzt wurde und nicht in der traditionellen Schule, in der Eltern ihr Kind unabhängig von der Schule erziehen. Da der Übergang zur Schulbildung oft über Nacht ohne Vorbereitungsmöglichkeiten für Eltern, Lehrer und Kinder geschah, verursachte dies wirtschaftliche, pädagogische, politische und psychologische Not. Motivationen Es gibt eine Vielzahl von manchmal komplexen Gründen, warum Eltern und Kinder sich für die Schule entscheiden, von denen einige mit denen für die unschulische Überschneidung überschneiden und je nach Land und (current) Situation von Eltern und Kindern sehr unterschiedlich sein können. Die Eltern zitieren in der Regel zwei Hauptmotive für die Kindererziehung: Unzufriedenheit mit den örtlichen Schulen und das Interesse an einer verstärkten Beteiligung an der Bildung und Entwicklung ihrer Kinder. Die pädagogische Unzufriedenheit mit den verfügbaren Schulen umfasst in der Regel Sorgen um das Schulumfeld, die Qualität der akademischen Unterricht, den Lehrplan, das Mobbing, den Rassismus und den Mangel an Glauben an die Fähigkeit der Schule, den besonderen Bedürfnissen ihrer Kinder gerecht zu werden. Einige Eltern, die eine größere Kontrolle über das, was und wie ihre Kinder gelehrt werden, haben, angemessener auf die Fähigkeiten und Fähigkeiten eines einzelnen Kindes zu achten, Unterricht von einer bestimmten religiösen oder moralischen Position zu geben, und die Effizienz von ein-zu-einer Unterricht zu nutzen und so dem Kind mehr Zeit auf Kindheitsaktivitäten, sozialisierend und nicht-akademischen Lernen zu verbringen. Einige afrikanisch-amerikanische Familien entscheiden sich für die Heimatschule als eine Möglichkeit, ihr Kinderverständnis der afroamerikanischen Geschichte – wie die Jim Crow-Gesetze, die dazu führten, dass afrikanische Amerikaner daran gehindert werden, zu lesen und zu schreiben – und den Schaden zu begrenzen, der durch den unbeabsichtigten und manchmal subtilen systemischen Rassismus verursacht wird, der die meisten amerikanischen Schulen betrifft. Einige Eltern haben Einwände gegen die säkulare Natur der öffentlichen Schulen und der Grundschule, um ihren Kindern eine religiöse Ausbildung zu geben. Die Verwendung eines religiösen Lehrplans ist unter diesen Familien üblich. Einige Eltern sind der Meinung, dass bestimmte Temperamente in der Schule gefördert werden, während andere gehemmt werden, was auch ein Grund für die Heimatschule ihrer Kinder sein kann. Ein weiteres Argument für Kinder in der Schule kann der Schutz vor körperlicher und emotionaler Gewalt, Mobbing, Ausschluss, Drogen, Stress, Sexualisierung, sozialem Druck, übermäßigen Performance Gedanken, Sozialisierungsgruppen oder Rollenmodelle mit negativen Auswirkungen und Abbau Behandlung in der Schule sein. Einige Kinder können es auch vorziehen oder besser zu Hause lernen, zum Beispiel, weil sie nicht durch Schulangelegenheiten abgelenkt oder verlangsamt werden und zum Beispiel mehrere Stunden mit demselben Thema ungestört verbringen können. Es gibt Studien, die zeigen, dass Homeschool-Kinder sind wahrscheinlicher Absolventen und führen besser an der Universität. Homeschooling kann auch ein Faktor bei der Wahl der Elternstil sein. Homeschooling kann eine Frage der Konsistenz für Familien sein, die in isolierten ländlichen Gebieten leben, für diejenigen, die vorübergehend im Ausland, und für diejenigen, die häufig reisen. Viele junge Athleten, Schauspieler und Musiker werden zu Hause unterrichtet, um ihre Trainings- und Übungspläne bequemer zu unterbringen. Homeschooling kann über Mentorschaft und Ausbildung, in der ein Tutor oder Lehrer ist mit dem Kind seit vielen Jahren und wird mit dem Kind vertrauter. Viele Eltern schulen auch ihre Kinder und kehren ihr Kind später ins Schulsystem zurück, zum Beispiel, weil sie denken, dass ihr Kind zu jung oder noch nicht bereit ist, die Schule zu beginnen. Einige Kinder haben auch gesundheitliche Probleme und können daher nicht regelmäßig an einer Schule teilnehmen und sind zumindest teilweise schulisch oder nehmen Fernunterricht statt. Ein weiterer allgemein zitierter Grund für die Wahl der Schulbildung ist die Flexibilität und Freiheit, die Eltern und Kinder haben. Nach Elizabeth Bartholet zeigen Umfragen von Schulkindern, dass eine Mehrheit der Schulkinder in den USA von "konservativen christlichen Überzeugungen motiviert sind und versuchen, ihre Kinder aus der Mainstream-Kultur zu entfernen". COVID-19 hat die Gedanken der Eltern über die Schulbildung verstärkt. Es gibt keinen Ort wie zu Hause, und einige Kinder können davon profitieren. Darüber hinaus ist die Tatsache, dass Eltern erkannten Fernunterricht dank der neuen Technologien möglich, dass sie es berücksichtigen, wenn ihr Kind Probleme von jeder Art in der Schule konfrontiert. Lehrmethoden, Formen und Philosophien Homeschooling wird in der Regel von einem Elternteil, Tutor oder einem Online-Lehrer durchgeführt, aber die konkrete Praxis kann sehr unterschiedlich sein. Das Spektrum reicht von hoch strukturierten Formen auf Basis traditioneller Schulstunden bis hin zu offeneren, freien Formen wie unschulischen. Dies ist eine lehrplanfreie Umsetzung der Schulbildung, die Kinder auf der Grundlage ihrer Interessen unterrichtet. Viele Schulfamilien nutzen eine Vielzahl von Methoden und Materialien und weniger formale Bildungsmethoden, die eine Vielzahl von Bildungsphilosophien und Paradigmen darstellen. Einige der verwendeten Methoden oder Lernumgebungen umfassen klassische Bildung (einschließlich Trivium, Quadrivium,) Charlotte Mason Bildung, Montessori Methode, Theorie der multiplen Intelligenz, Unschulung, Waldorf Ausbildung, Schule-at-home (Kurriculum Wahlen von sowohl weltlichen als auch religiösen Verlagen), A Thomas Jefferson Bildung, Unit Studies, Curriculum aus privaten oder kleinen Verlagen, Lehrlingsausbildung, Einige dieser Ansätze werden in privaten und öffentlichen Schulen verwendet. Bildungsforschung und Studien unterstützen den Einsatz einiger dieser Methoden. Unschulische, natürliches Lernen, Charlotte Mason Education, Montessori, Waldorf, Ausbildung, Hand-on-learning, Unit Studies werden durch konstruktivistische Lerntheorien und etablierte Kognitionstheorien in unterschiedlichen Graden unterstützt. Elemente dieser Theorien können auch in den anderen Methoden gefunden werden. Die Ausbildung eines Schülers kann angepasst werden, um sein Lernniveau, seinen Stil und seine Interessen zu unterstützen. Es ist nicht ungewöhnlich für einen Schüler, mehr als einen Ansatz zu erleben, da die Familie entdeckt, was am besten für ihren Schüler funktioniert. Viele Familien nutzen einen eklektischen Ansatz, wählen und wählen von verschiedenen Lieferanten. Für Quellen von Lehrplänen und Büchern fand eine Studie heraus, dass 78 Prozent "eine öffentliche Bibliothek" nutzten; 77 Prozent benutzten "einen Homeschooling-Katalog, Verleger oder Einzelspezialist"; 68 Prozent benutzten "Retail-Buchhandlung oder ein anderes Geschäft"; 60 Prozent benutzten "ein Bildungsverlag, der nicht mit der Homeschooling verbunden war". "Im Jahr 2003 nutzten 41 Prozent eine Art Fernlernen, etwa 20 Prozent durch "Television, Video oder Radio"; 19 Prozent über "Das Internet, E-Mail oder das World Wide Web"; und 15 Prozent nehmen einen "Korrespondenzkurs per Post speziell für Heimschüler konzipiert."Individuelle Regierungseinheiten, z.B. Staaten und lokale Bezirke, variieren in offiziellen Lehrplänen und Teilnahmeanforderungen. Informelles Lernen Als Untergruppe der Heimschule geschieht informelles Lernen außerhalb des Klassenzimmers, hat aber keine traditionellen Bildungsgrenzen. Informelles Lernen ist eine alltägliche Form des Lernens durch Teilnahme und Kreation, im Gegensatz zur traditionellen Sicht des lehrerzentrierten Lernens. Der Begriff wird oft mit nicht formalem Lernen und selbstgeleitetem Lernen kombiniert. Informelles Lernen unterscheidet sich von traditionellem Lernen, da es keine erwarteten Ziele oder Ergebnisse gibt. Aus Sicht des Lernenden ist das Wissen, das sie erhalten, nicht absichtlich. Alles von der Anpflanzung eines Gartens bis zum Backen eines Kuchens oder sogar mit einem Techniker bei der Arbeit über die Installation neuer Software kann als informelles Lernen betrachtet werden. Das Individuum erfüllt eine Aufgabe mit unterschiedlichen Intentionen, beendet aber Lernfähigkeiten im Prozess. Kinder, die ihre Tomatenpflanzen beobachten, werden keine Fragen über die Photosynthese erzeugen, aber sie werden erfahren, dass ihre Pflanzen mit Wasser und Sonnenlicht wachsen. Dies führt sie zu einem Grundverständnis komplexer wissenschaftlicher Konzepte ohne Hintergrundstudie. Der jüngste Trend des Schulwesens, der weniger stigmatisiert wird, steht im Zusammenhang mit dem traditionellen Aufschwung der Idee, dass der Staat in der primären und ultimativen Kontrolle über die Bildung und Erziehung aller Kinder sein muss, um zukünftige erwachsene Bürger zu schaffen. Dies macht eine immer wachsende Bedeutung für die Ideen und Konzepte, die Kinder außerhalb des traditionellen Klassenzimmers lernen, einschließlich informelles Lernen. Je nach Weltteil kann informelles Lernen viele unterschiedliche Identitäten annehmen und unterschiedliche kulturelle Bedeutungen haben. Viele Möglichkeiten der Organisation von Heimschulen zeichnen sich durch Ausbildungsqualitäten und nicht-westliche Kulturen aus. In einigen südamerikanischen indigenen Kulturen, wie der Chillihuani-Gemeinschaft in Peru, lernen Kinder Bewässerungs- und Landwirtschaftstechnik durch Spiel, fördern sie nicht nur in ihrem eigenen Dorf und der Gesellschaft, sondern auch in ihrem Wissen über realistische Techniken, die sie überleben müssen. In der westlichen Kultur nutzen Kinder informelles Lernen auf zwei Hauptwege. Der erste, über den wir gesprochen haben, ist durch praktische Erfahrung mit neuem Material. Der zweite stellt Fragen an jemanden, der mehr Erfahrung hat als sie (d.h. Eltern, Älteste). Die inquisitive Natur der Kinder ist ihre Art, die Ideen zu zementieren, die sie durch die Exposition gegenüber informellem Lernen gelernt haben. Es ist eine lässigere Weise des Lernens als traditionelles Lernen und dient dem Zweck, Informationen auf jede Art und Weise, wie sie können. Strukturiert gegen unstrukturiert Alle anderen Ansätze für die Schulbildung werden unter zwei Grundkategorien unterteilt: strukturierte und unstrukturierte Schulbildung. Strukturierte Homeschooling umfasst jede Methode oder Art der Heimbildung, die einem Grundlehrplan mit artikulierten Zielen und Ergebnissen folgt. Dieser Stil versucht, die Struktur der traditionellen Schuleinstellung nachzuahmen, während der Lehrplan personalisiert wird. Unstrukturierte Schulbildung ist jede Art von Heimbildung, in der Eltern überhaupt kein Lehrplan erstellen. Unschulung, wie es bekannt ist, versucht, durch die täglichen Erfahrungen des Kindes zu lehren und konzentriert sich mehr auf selbstgeleitetes Lernen durch das Kind, frei von Lehrbüchern, Lehrern und jede formale Bewertung von Erfolg oder Misserfolg. Einzelstudien In einem Unit-Studienansatz werden mehrere Themen wie Mathematik, Wissenschaft, Geschichte, Kunst und Geographie in Bezug auf ein einzelnes Thema untersucht. Unit Studies sind nützlich, um mehrere Klassen gleichzeitig zu lehren, da der Schwierigkeitsgrad für jeden Schüler angepasst werden kann. Eine erweiterte Form von Einheitsstudien, Integrated Thematic Instruction nutzt ein zentrales Thema in den Lehrplan integriert, so dass die Schüler ein Schuljahr mit einem tiefen Verständnis eines bestimmten breiten Faches oder Idee beenden. All-in-one-Curricula All-in-one-Homeschooling-Curricula (verschieden als Schul-at-home, traditionelle Ansatz oder Schul-in-a-box) sind Unterrichtsmethoden, in denen die Lehrpläne und Hausaufgaben des Schülers ähnlich oder identisch sind wie in einer öffentlichen oder privaten Schule. Das Paket kann als Klasse-Level-Paket oder separat von Subjekt gekauft, alle benötigten Bücher, Materialien, Tests, Antwortschlüssel und umfangreiche Lehrerführer enthalten. Diese Materialien decken dieselben Themenbereiche wie öffentliche Schulen ab, was einen einfachen Übergang in das Schulsystem ermöglicht. Diese sind eine der teuersten Optionen für die Hausschulung, aber sie erfordern minimale Vorbereitung und sind einfach zu bedienen. Es gibt jedoch vollständige Lehrpläne, die kostenlos verfügbar sind, wie dies bei allinonehomeschool.com zur Verfügung steht. Einige Lokalitäten bieten die gleichen Materialien, die in den lokalen Schulen für die Hausschüler verwendet werden. Der Erwerb eines kompletten Lehrplans und deren Lehr- und Studienleistungen von einem akkreditierten Fernlehrplananbieter kann es den Studierenden ermöglichen, ein akkreditiertes Hochschuldiplom zu erhalten. Natürliches Lernen bezieht sich auf eine Art von Lern-on-Demand, bei der Kinder auf der Grundlage ihrer Interessen Kenntnisse verfolgen und Eltern aktiv an der Erleichterung von Aktivitäten und Erfahrungen beteiligt sind, die dem Lernen förderlich sind, sich aber nicht stark auf Lehrbücher verlassen oder viel Zeit damit verbringen, statt "Lernmomente" während ihrer täglichen Aktivitäten zu suchen. Die Eltern sehen ihre Rolle als diejenige der Bestätigung durch positives Feedback und Modellierung der notwendigen Fähigkeiten, und die Rolle des Kindes als verantwortlich für Fragen und Lernen. Der von John Holt prägende Begriff "unschuling" beschreibt einen Ansatz, bei dem Eltern die Erziehung des Kindes nicht maßgeblich leiten, sondern mit dem Kind nach den eigenen Interessen interagieren und sie frei lassen, als ihre Interessen führen zu erkunden und zu lernen. " Die Unschulung deutet nicht darauf hin, dass das Kind nicht gebildet wird, sondern dass das Kind nicht schulisch oder schulisch ausgebildet wird. Holt behauptete, dass Kinder durch die Erfahrungen des Lebens lernen, und er ermutigte Eltern, ihr Leben mit ihrem Kind zu leben. Auch bekannt als interessiertes oder kindergeführtes Lernen, versucht unschulische Möglichkeiten zu folgen, wie sie im realen Leben entstehen, durch die ein Kind ohne Zwang lernen wird. Kinder in der Schule lernen von 1 Lehrer und 2 Hilfslehrer in einem Klassenzimmer von etwa 30. Kinder haben die Möglichkeit, Ausbildung zu Hause mit einem Verhältnis von 1 zu 1. Ein ungeschultes Kind kann Texte oder Unterrichtsstunden verwenden, aber diese werden nicht als zentral für Bildung betrachtet. Holt behauptete, dass es keinen spezifischen Wissenskörper gibt, der von einem Kind benötigt wird oder sein sollte. Sowohl unschulische als auch natürliche Lernbefürworter glauben, dass Kinder durch das Tun am besten lernen; ein Kind kann lesen lernen, um ein Interesse an Geschichte oder anderen Kulturen, oder Mathe-Fähigkeiten durch den Betrieb eines kleinen Unternehmens oder den Austausch in Familienfinanzen weiterzuentwickeln. Sie können lernen Tierhaltung halten Milch Ziegen oder Fleisch Kaninchen, Botanik neigen einen Küchengarten, Chemie, um den Betrieb von Feuerwaffen oder der Verbrennungskraftmaschine zu verstehen, oder Politik und lokale Geschichte durch einen zoning oder historischen Status Streit. Während jede Art von Schulkindern auch diese Methoden verwenden kann, initiiert das unschulte Kind diese Lernaktivitäten. Der natürliche Lernende nimmt mit Eltern und anderen am gemeinsamen Lernen teil. Ein weiterer prominenter Befürworter der Unschulung ist John Taylor Gatto, Autor von Dumbing Us Down, Die erschöpfte Schule, eine andere Art von Lehrer, und Waffen der Masseninstruktion. Gatto argumentiert, dass die öffentliche Bildung das primäre Instrument des "staatlich kontrollierten Bewusstseins" ist und als erste Illustration der gesamten Institution dient – ein soziales System, das den Gehorsam für den Staat auslöst und frei denkend oder nicht abschreckt. Autonomes Lernen Autonomes Lernen ist eine Schule der Bildung, die Lernende als Individuen sieht, die autonom sein können und sollten, also für ihr eigenes Lernklima verantwortlich sein. Autonome Bildung hilft den Studierenden, ihre Selbstbewusstsein, Vision, Praxis und Diskussionsfreiheit zu entwickeln. Diese Attribute dienen der Unterstützung des Schülers in seinem/ihr unabhängigen Lernen. Ein Student darf jedoch nicht selbstständig ihr autonomes Lernen beginnen. Es wird gesagt, dass durch die erste Interaktion mit jemandem, der mehr Wissen in einem Thema hat, das Lernen des Schülers beschleunigen und damit unabhängiger lernen wird. Einige Grad des autonomen Lernens ist bei denen beliebt, die ihre Kinder erziehen. Im wahren autonomen Lernen wird das Kind in der Regel entscheiden, welche Projekte sie angehen wollen oder welche Interessen sie verfolgen. In-home-Ausbildung kann dies statt oder zusätzlich zu regulären Fächern wie Mathematik oder Englisch sein. Laut Home Education UK entstand die autonome Bildungsphilosophie aus der Epistemologie von Karl Popper in The Myth of the Framework:In Defence of Science and Rationality, die in den Debatten entwickelt wird, um die neo-marxistische Sozialphilosophie der Konvergenz, die von der Frankfurter Schule vorgeschlagen wird (z.B. Theodor W. Adorno, Jürgen Habermas, Max Horkheimer.) Die Hybrid-Homeschooling Hybrid Homeschooling oder Flex-School ist eine Form der Homeschooling, in der Kinder ihre Zeit zwischen der Homeschool und einem traditionellen Schulumfeld wie einer Schule teilen. Es ist ein vergleichsweise unpopuläres Bildungsmodell, das vor allem in den Vereinigten Staaten zu finden ist. Während der COVID-19 Pandemie wurde dies manchmal von Schulen durchgesetzt. Ein allgemein zitierter Grund für die Wahl dieses Modells ist, dass die Eltern nicht sicher sind, ob sie ihren Kindern eine umfassende und neutrale Ausbildung zu Hause bieten können oder sich aufgrund von Zeitzwängen oder übermäßigem Stress nicht ganz der Privatschule widmen können. Einige Familien wollen auch, dass ihre Kinder mit anderen Kindern sozialisieren und feststellen, dass Schulen für diesen Zweck besser geeignet sind, weil der soziale Austausch nicht nur gelegentlich stattfindet, sondern auch ein alltägliches Erlebnis ist. Schulgenossenschaften Eine Schulgenossenschaft ist eine Genossenschaft von Familien, die ihre Kinder in der Heimatschule haben. Es bietet eine Gelegenheit für Kinder, von anderen Eltern zu lernen, die auf bestimmte Bereiche oder Themen spezialisiert sind. Co-ops bieten auch soziale Interaktion. Sie können gemeinsam Unterricht nehmen oder auf Feldreisen gehen. Einige Co-ops bieten auch Veranstaltungen wie Prom und Abschluss für Schulkinder. Homeschoolers beginnen zu nutzen Web 2.0 als Weg, um Schulgenossenschaften online zu simulieren. Mit sozialen Netzwerken können Hausschüler chatten, diskutieren Threads in Foren, teilen Informationen und Tipps, und sogar an Online-Klassen über Blackboard-Systeme ähnlich wie die von Colleges. Forschung Prüfergebnisse Nach Angaben der Home School Legal Defense Association (HSLDA) im Jahr 2004, "Viele Studien in den letzten Jahren haben die akademische Exzellenz der schulischen Kinder etabliert. "Home Schooling Achievement, eine Zusammenstellung von Studien, die von der HSLDA veröffentlicht wurden, unterstützte die akademische Integrität der Homeschooling. Diese Broschüre fasste eine 1997-Studie von Ray und die 1999 Rudner-Studie zusammen. Die Rudner-Studie stellte zwei Einschränkungen der eigenen Forschung fest: sie ist nicht unbedingt repräsentativ für alle Schulkinder und es ist kein Vergleich mit anderen Schulmethoden. Unter den homöopädagogischen Schülern, die die Tests gemacht haben, übertraf der durchschnittliche schulische Schüler seine öffentlichen Schulkollegen um 30 bis 37 Prozentpunkte über alle Fächer. Die Studie zeigt auch, dass die öffentlichen Schulleistungslücken zwischen Minderheiten und Geschlechtern bei den schulischen Schülern, die die Tests durchgeführt haben, praktisch nicht vorhanden waren. Eine Umfrage von 11.739 Schülerinnen und Schülerinnen und Schülern, die 2008 durchgeführt wurden, ergab, dass die Schülerinnen und Schüler im Mittel 37 Prozentpunkte über den Schülerinnen und Schülerinnen und Schülerinnen und Schüler auf standardisierte Errungenschaftstests erreichten. Dies entspricht der Rudner-Studie 1999. Rudner sagte jedoch, dass diese gleichen Studenten in der öffentlichen Schule genauso gut punkten können, weil die dedizierten Eltern sie hatten. Die Ray-Studie fand auch heraus, dass homöopädische Studenten, die einen zertifizierten Lehrer als Eltern hatten, einen prozentualen niedriger als zu Hause ausgebildete Studenten, die keinen zertifizierten Lehrer als Eltern hatten. Eine weitere landesweite beschreibende Studie, die von Ray durchgeführt wurde, beinhaltete Studenten von 5 bis 18 Jahren und er fand, dass Hausschüler in mindestens dem 80. Im Jahr 2011 wurde eine quasi-experimentelle Studie durchgeführt, die schulische und traditionelle öffentliche Studenten zwischen 5 und 10 Jahren umfasste. Es wurde festgestellt, dass die Mehrzahl der Kinder, die eine höhere Standardwertung erreichten, im Vergleich zu ihren Pendants. Martin-Chang fand jedoch auch heraus, dass die unschulischen Kinder im Alter von 5 bis 10 Jahren deutlich unter den traditionell erzogenen Kindern gespart waren, während wissenschaftlich-orientierte Kinder von einem halben Klassenniveau über 4,5 Klassenstufen über traditionell schulpflichtige Kinder auf standardisierten Tests (n = 37 Kinder, die mit Kindern aus dem gleichen sozioökonomischen und pädagogischen Hintergrund übereinstimmen). Es gibt auch Studien, nach denen Kinder unter der Wahrscheinlichkeit sexuell missbraucht werden als Kinder in öffentlichen Schulen. Studien haben auch die Auswirkungen der Homeschooling auf die GPAs der Schüler untersucht.Cogan (2010) stellte fest, dass hauseigene Studenten höhere High School GPAs (3.74) und Transfer GPAs (3.65) als herkömmliche Studenten hatten. Snyder (2013) lieferte korrodierende Beweise dafür, dass die Heimschüler ihre Kollegen in den Bereichen standardisierte Tests und GPAs übertreffen. Eine Studie des National Home Education Research Institute von 1990 (wie Wichers, 2001) ergab, dass mindestens 33% der Schülerinnen und Schüler an einem vierjährigen College teilnahmen und 17% an einem zweijährigen College teilnahmen. Diese Studie untersuchte die Studierenden nach einem Jahr, wobei festgestellt wurde, dass 17 % der Hochschulbildung folgten. Im Durchschnitt deuten Studien darauf hin, dass Schulkinder in oder über dem nationalen Durchschnitt auf standardisierte Tests punkten. Homeschool-Studenten wurden in vielen Ivy League Universitäten akzeptiert. Die Koalition für verantwortungsvolle Homeschooling weist jedoch darauf hin, dass "Unsere Kenntnisse über die Wirkung von Homeschooling auf wissenschaftliche Leistungen beschränkt sind, indem viele der Studien, die an Hausschülern durchgeführt wurden, an methodischen Problemen leiden, die ihre Ergebnisse unschlüssig machen." Heimschüler können mehr individuelle Aufmerksamkeit erhalten als Studenten, die in traditionellen öffentlichen Schulen eingeschrieben sind. Eine Studie von 2011 deutet darauf hin, dass ein strukturiertes Umfeld eine Schlüsselrolle bei der wissenschaftlichen Errungenschaft des Schulkindes spielen könnte. Das bedeutet, dass Eltern sehr an der Erziehung ihres Kindes beteiligt waren und dass sie klare Bildungsziele schafften. Darüber hinaus wurden diese Studenten angeboten Unterrichtspläne, die entweder selbst gemacht oder gekauft werden. Eine Studie, die von Ray im Jahr 2010 durchgeführt wird, zeigt, dass je höher das Einkommen der Eltern ist, desto wahrscheinlicher ist das schulische Kind in der Lage, akademischen Erfolg zu erzielen. In den 1970er Jahren führten Raymond und Dorothy Moore vier föderal finanzierte Analysen von mehr als 8.000 frühkindlichen Studien durch, aus denen sie ihre ursprünglichen Ergebnisse in Better Late Than Early, 1975, veröffentlichten. Danach folgte School Can Wait, eine Repackage dieser gleichen Ergebnisse, die speziell für Bildungsexperten entwickelt wurden. Sie kamen zu dem Schluss, dass "soweit möglich, Kinder von der formalen Schulbildung bis mindestens acht bis zehn Jahre zurückgehalten werden sollten." Ihr Grund war, dass Kinder "für formale Schulprogramme nicht reif genug sind, bis ihre Sinne, Koordination, neurologische Entwicklung und Wahrnehmung bereit sind". Sie kamen zu dem Schluss, dass das Ergebnis, Kinder in die formale Schulbildung zu zwingen, eine Folge von "1) Unsicherheit ist, da das Kind das Familiennest für eine weniger sichere Umgebung vorzeitig verlässt, 2) Verwirrung bei den neuen Drücken und Einschränkungen des Klassenzimmers, 3) Frustration, weil unlesbare Lernwerkzeuge – Sinne, Kognition, Gehirnhalbkugeln, Koordination – nicht mit der Regimentation von formalen Lektionen und den Drücken, die sie bringen, 4) Hyperaktivität wächst aus Nerven und " Laut den Moores, "früher formale Schulbildung brennt unsere Kinder aus. Auch Lehrer, die mit diesen Jugendlichen fertig werden wollen, brennen aus. "Neben der akademischen Leistung glauben sie, dass die frühe formale Schulbildung auch "positive Soziabilität" zerstört, fördert die Peer-Abhängigkeit und entmutigt Selbstwert, Optimismus, Respekt vor Eltern und Vertrauen in Peers. Sie glauben, dass diese Situation für Jungen wegen ihrer Reifeverzögerung besonders akut ist. Die Moores zitierte einen Smithsonian-Bericht über die Entwicklung von Genie, was eine Anforderung für "1) viel Zeit mit warmen, reaktionsfähigen Eltern und anderen Erwachsenen, 2) sehr wenig Zeit mit Peers verbrachte, und 3) viel freie Exploration unter elterlichen Führung. Ihre Analyse schlug vor, dass Kinder "mehr von zu Hause und weniger von der formalen Schule", "mehr kostenlose Exploration mit. Eltern, und weniger Grenzen des Klassenzimmers und der Bücher, und "mehr alte Mode-Chores – Kinder, die mit Eltern arbeiten – und weniger Aufmerksamkeit auf Rivalitätensport und Unterhaltungen. " Homeschooled Jugend sind weniger wahrscheinlich, illegale Substanzen zu verwenden und zu missbrauchen und eher die Verwendung von Alkohol und Marihuana zu verweigern. Debatte über Ergebnisse Es gibt Behauptungen, dass Studien zeigen, dass homöopathische Schüler besser an standardisierten Tests arbeiten, nicht mit öffentlichen Prüfungen vergleichen. Demgegenüber werden SAT- und ACT-Tests von hauseigenen und formal geschulten Schülern selbst ausgewählt. Einige Hausschüler durchschnitten höhere Noten auf diesen College-Eintrittstests in South Carolina. Andere Ergebnisse (Daten von 1999) zeigten gemischte Ergebnisse, z.B. zeigten höhere Niveaus für Schulkinder in englischer Sprache (geschlechtsspezifischer Durchschnittswert von 23,4 vs. Landesdurchschnitt 20.5) und Lesen (geschlechtsspezifischer Durchschnittswert von 24,4 vs. Landesdurchschnitt 21,4) auf dem ACT, aber gemischte Noten in Mathematik (geheimer Durchschnitt 20,4 vs. Landesdurchschnitt 20,7 auf dem ACT im Gegensatz zu den Grundschule 535 vs. Einige Befürworter der Schul- und Bildungswahl-Zähler mit einer Input-Output-Theorie, die darauf hindeutet, dass Hauslehrer nur durchschnittlich 500–$600 pro Jahr für jeden Schüler (nicht die Kosten der Elternzeit zählen), im Vergleich zu 9.000–$10.000 (einschließlich der Kosten des Personals Zeit) für jeden öffentlichen Schulstudenten in den Vereinigten Staaten, was darauf hindeutet, dass hauserzogliche Studenten besonders auf Tests dominiert werden, wenn einen Zugang zu erhalten. Viele Lehrer und Schulbezirke lehnen sich gegen die Idee der Schulbildung ab. Die Forschung hat jedoch gezeigt, dass schulische Kinder in vielen Bereichen des akademischen Bemühens oft übertreffen. Nach einer Studie über die Homeschool-Bewegung erreichen Heimschüler oft akademischen Erfolg und Eintritt in Elite-Universitäten. Nach Angaben des National Home Education Research Institute President, Brian Ray, ist die Sozialisation kein Problem für Kinder im Haus, von denen viele an Community-Sport, Freiwilligen-Aktivitäten, Buchgruppen oder Homeschool-Coops beteiligt sind. Sozialisierung mit der Piers-Harris Kinder-Selbstkonzeptskala, John Taylor fand später heraus, dass "wenn die Hälfte der konventionell schulischen Kinder bei oder unter dem 50. Perzentil (im Selbststudium) nur 10,3% der schulischen Kinder das tat. " Er erklärte ferner, dass "das Selbstverständnis der Kinder im schulischen Bereich wesentlich höher ist als das der Kinder, die an der konventionellen Schule teilnehmen. Dies hat Auswirkungen auf die Bereiche der akademischen Errungenschaft und der Sozialisation, die sich als paralleles Selbstverständnis erwiesen haben. Was die Sozialisierung angeht, so würde Taylors Ergebnisse bedeuten, dass nur wenige schulische Kinder sozial benachteiligt sind. Er sagt, dass Kritiker, die auf der Grundlage der sozialen Benachteiligung gegen die Schulbildung sprechen, tatsächlich einen Bereich ansprechen, der die Schulkinder begünstigt. Im Jahr 2003 führte das National Home Education Research Institute eine Umfrage von 7.300 US-Erwachsenen durch, die seit mehr als sieben Jahren schulisch (5.000) waren.Ihre Ergebnisse waren: Homeschool-Absolventinnen und Absolventen sind aktiv und in ihre Gemeinden eingebunden. 71% nehmen an einer laufenden Community-Service-Aktivität teil, wie Coaching eines Sportteams, Freiwilligen an einer Schule oder arbeiten mit einer Kirche oder Nachbarschafts-Assoziation, verglichen mit 37% der US-Erwachsenen ähnlicher Altersgruppen aus einem traditionellen Bildungshintergrund. Homeschool-Absolventinnen und Absolventen sind stärker in bürgerliche Angelegenheiten und wählen in viel höheren Prozenten als ihre Kollegen. 76% der Befragten zwischen 18 und 24 Jahren stimmten innerhalb der letzten fünf Jahre, verglichen mit nur 29% des entsprechenden US-Paulace. Die Zahlen sind in älteren Altersgruppen noch größer, wobei die Stimmrechte nicht unter 95,% fallen, verglichen mit einem hohen von 53 % für den entsprechenden US-Paulace. 58,9% berichten, dass sie "sehr glücklich" mit dem Leben sind, verglichen mit 27,6% für die allgemeine US-Bevölkerung. 73.2% finden das Leben spannend, im Vergleich zu 47.3%Richard G. Medlin, Ph.D.'s Forschung fand heraus, dass schulische Kinder bessere soziale Fähigkeiten haben als Kinder, die traditionelle Schulen besuchen. Allgemeine Kritik Der Widerstand gegen die Schulbildung stammt von einigen Organisationen von Lehrern und Schulbezirken. Der National Education Association, eine Lehrervereinigung und Berufsvereinigung der Vereinigten Staaten, hat geltend gemacht, dass Lehrer zugelassen werden sollten und dass staatlich anerkannte Lehrpläne verwendet werden sollten. Kritiker argumentieren, dass hausgemachte Kinder indoktriniert und manipuliert werden können. Der Politikwissenschaftler Rob Reich (nicht zu verwechseln mit dem ehemaligen Laborsekretär Robert Reich) spekuliert in The Civic Perils of Homeschooling (2002), dass die Heimschule drohte, "die Studenten von der Exposition zu verschiedenen Ideen und Menschen zu isolieren. "Eine Studie von 2014 ergab, dass eine größere Exposition gegenüber der Schulbildung mit mehr politischer Toleranz verbunden war. Die Umfragen der amerikanischen Wähler haben in den letzten 20 Jahren eine signifikante Veränderung der Haltung gezeigt, von 73% gegen die Schulbildung im Jahr 1985 auf 54% gegen 2001. 1988, als sie gefragt wurde, ob Eltern ein Recht haben sollten, sich für die Schule zu entscheiden, dachten 53 Prozent, dass sie sollten, wie von einer anderen Umfrage enthüllt. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Holt, John (2004) [1976]. Statt Bildung: Wege, Menschen zu helfen, Dinge besser zu tun. Boulder, CO: Sentient Publications.ISBN 978-1-59181-009-4. Externe Links Eine Geschichte der modernen Homeschool-Bewegung vom Cato Institut. National Home Education Research Institute NHERI forscht über die Homeschooling und sponsert die Fachzeitschrift Homeschool Researcher. The National Independent Study Accreditation Council International Center for Home Education Research Reviews Homeschooling in Encyclopædia Britannica, geschrieben von Pat Farenga