Eine Parlamentarische Versammlung der Vereinten Nationen (UNPA) ist eine vorgeschlagene Ergänzung zum System der Vereinten Nationen, die eine stärkere Beteiligung und Stimme der Abgeordneten ermöglichen würde. Die Idee wurde bei der Gründung der Völkerliga in den 1920er Jahren und wieder nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs im Jahre 1945 auferweckt, blieb aber im Kalten Krieg ruhend. Die Kampagne für eine Parlamentarische Versammlung der Vereinten Nationen (CEUNPA) wurde 2007 von der Demokratie ohne Grenzen (früher Ausschuss für eine demokratische U.N) gebildet, um Pro-UNPA-Bemühungen zu koordinieren, die ab Juni 2017 die Unterstützung von über 1.600 Abgeordneten aus über 100 Ländern weltweit erhalten hat. Die Kommission für globale Sicherheit, Justiz und Governance unter dem Vorsitz des ehemaligen US-Staatssekretärs Madeleine Albright und des ehemaligen nigerianischen Außenministers Ibrahim Gambari hat die Schaffung eines parlamentarischen Netzwerks der Vereinten Nationen gefordert, "die Stimme von Gesetzgebern in globalen Institutionen zu stärken und zu fördern". Die Kommission schlägt vor, dass dieses Netz "in der ersten Zusammensetzung dem Parlamentarischen Netz über die Weltbank und den Internationalen Währungsfonds und der Parlamentarischen Konferenz über die Welthandelsorganisation ähnlich sein könnte". Die Unterstützer haben mögliche UNPA-Implementierungen, einschließlich der Promulgierung eines neuen Vertrags, die Schaffung einer UNPA als Tochtergesellschaft der UN-Generalversammlung sowie die Entwicklung einer UNPA aus der Interparlamentarischen Union oder einer anderen nichtstaatlichen Organisation dargelegt. Es wurden mehrere Vorschläge zur Aufteilung der Stimmen unterbreitet, um die Unterschiede in der Bevölkerung und der wirtschaftlichen Macht der UNO-Mitglieder anzusprechen. CEUNPA befürwortet zunächst die UNPA-Beratungsbefugnisse und erhöht allmählich ihre Autorität gegenüber dem UN-System. 2018 sind die Mitgründer von CEUNPA Jo Leinen und Andreas Bummel veröffentlichten ein 420-seitiges Buch über die Geschichte, aktuelle Relevanz und zukünftige Umsetzung der Idee mit dem Titel "Ein Weltparlament: Governance und Demokratie im 21. Jahrhundert". Geschichtliche Vorschläge für eine parlamentarische Versammlung in der globalen Organisation der Nationen gehen auf mindestens die 1920er Jahre zurück, als die Gründer der Liga der Nationen (und abgelehnt) beabsichtigt, eine Volksversammlung als Teil der Struktur der Liga aufzunehmen. Zu den Gründungsdokumenten der Liga und der Vereinten Nationen gehören neben Artikel 71 nur wenige Mechanismen für die direkte Beteiligung von Bürgern oder Gesetzgebern, die es ECOSOC ermöglichen, bestimmten Organisationen einen beratenden Status zu gewähren, und die Anforderungen von Kapitel XVIII und XIX, die von den Mitgliedstaaten "in Übereinstimmung mit ihren jeweiligen Verfassungsprozessen" genehmigt werden, die typischerweise Legislativ- und/oder öffentliche Inputs beinhalten. 1945 wurde von dem britischen Politiker Ernest Bevin eine Volksweltversammlung vorgeschlagen, die im Parlament sagte: "Es sollte eine Studie über ein Haus geben, das direkt vom Volk der Welt gewählt wird, dem die Nationen verantwortlich sind. "Am 16. Oktober 1945, bevor die UN-Charta sogar in Kraft getreten war, traten Owen J. Roberts und ehemaliger New Hampshire Gouverneur Robert P. Bass in Dublin, New Hampshire, eine Konferenz ab, die die Dubliner Erklärung verabschiedete. Sie erklärte, die UN-Charta sei unzureichend, um den Frieden zu erhalten und schlug die Umwandlung der UN-Generalversammlung in eine Weltgesetzgebung vor, indem sie behauptete: "Eine Regierung sollte auf einer Verfassung beruhen, unter der alle Völker und Nationen auf einer Grundlage einer ausgewogenen Darstellung teilnehmen werden, die natürliche und industrielle Ressourcen und andere Faktoren sowie die Bevölkerung berücksichtigen wird. Es kann nicht auf Verträgen beruhen, in denen die Staaten... als Staaten handeln und wählen". Sie forderte "begrenzte, aber eindeutige und angemessene Macht zur Kriegsverhütung". Grenville Clark und andere Teilnehmer an der Dublin-Konferenz nahmen an der United World Federalists (UWF) und der Global World Federalist Movement teil. UWF genossen einige Erfolge in der Nachkriegszeit, da 23 State Legislatures verabschiedete Rechnungen, die die Ziele der Organisation unterstützen, aber McCarthyism forderte viele prominente Mitglieder zu rücktreten, damit Senator Joseph McCarthy ihre Karriere ruinieren. In den Vereinigten Staaten kam der Internationalismus zum Kommunismus. In der Nachkriegszeit trugen mehrere Faktoren zu einem günstigeren Umfeld für UNPA-Vorschläge bei. Ein Bericht der Trilateralen Kommission stellt fest, dass die Verschiebung aus einer Welt, die von den beiden rivalisierenden sowjetischen und US-geführten Blöcken geführt wird, eine allgemeine Verbreitung der Macht bedeutete. Wachstum der wirtschaftlichen Interdependenz, Verbreitung transnationaler Akteure, Nationalismus in schwachen Staaten, Verbreitung der Technologie und zunehmende Anzahl von Fragen (wie globale Umweltprobleme und Massenvernichtungswaffen) die sowohl inländische als auch internationale verstärkte Anreize zur Entwicklung der internationalen Zusammenarbeit als jemals zuvor sind. Die Demokratie im Allgemeinen hatte sich ausgebreitet; im Jahr 2003 zählte das Freedom House 121 Wahldemokratien, im Vergleich zu 66 im Jahr 1987 und 30 im Jahr 1975 (obwohl Mitte der 2000er Jahre der Trend stagnierte). Die rasante Integration der Europäischen Union, ein einzigartiges supranationales Gremium, dessen Europäisches Parlament nach und nach an der Macht gewachsen war, gab der Welt ein Beispiel dafür, wie sich ein Mehrnation-Parlament entwickeln und funktionieren kann. Die Welthandelsorganisation und ähnliche Organisationen haben große Besorgnis erweckt, da sie eher Einfluss und Kontrolle über Handelsstreitigkeiten erlangten, aber für die Menschen nicht rechenschaftspflichtig waren; US-Präsident Bill Clinton argumentierte: "Wir müssen darauf bestehen, dass internationale Handelsorganisationen anstelle geheimnisvoller, geheimer Dinge, die einer wilden Kritik unterliegen, offen für die öffentliche Kontrolle sind." US-Beratende Kommission für öffentliche Diplomatie Präsident Harold C. Pachios von Preti, Flaherty, Beliveau & Pachios Von der Zeit, in der die Regierungen bis vor kurzem organisiert wurden, führte die Diplomatie eine Botschaft an eine andere Regierung, die gewöhnlich von einem Regierungsbeamten, einem Botschafter, an einen Vertreter einer ausländischen Regierung und die Antwort von ausländischen Regierungsbeamten geliefert wurde. Die Beziehungen zwischen den Ländern wurden in der Regel durch diesen Austausch von Botschaften zwischen den Regierungen geregelt, und diese Austausche waren üblicherweise geheim. Die Informationsrevolution, die in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts, insbesondere in den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts, auftrat, veränderte das alles dramatisch. Jetzt sind es gewöhnliche Bürger von Ländern, die oft nicht die Beziehungen zwischen Nationen regieren. Anfang 1993 hat das Kabinett des Ständigen Ausschusses für Außen- und Außenhandel Kanadas einen Bericht vorgelegt, in dem es heißt: "Durch den Aufbau des öffentlichen und politischen Wahlkreises für die Vereinten Nationen empfiehlt der Ausschuss, dass Kanada die Entwicklung einer parlamentarischen Versammlung der Vereinten Nationen unterstützt". Die Kampagne für eine Demokratische Vereinten Nationen (CAMDUN), das Internationale Netzwerk für eine Zweite Versammlung der Vereinten Nationen (INFUSA) und die Globale Volksversammlungsbewegung (GPAM) begannen, die UNPA-Vorschläge um 1995 zu zirkulieren, und andere Organisationen, wie One World Trust, begannen, Analysen zu veröffentlichen, wie man in der aktuellen politischen Situation vorgeht. Am 8. Februar 2005 unterzeichneten 108 Schweizer Parlamentarier auf Initiative des Ausschusses für eine demokratische UNO (heute Demokratie ohne Grenzen) einen offenen Brief an den Generalsekretär, der die Einrichtung eines solchen Organs forderte. Am 14. Mai 2005 veröffentlichte der Kongress der Liberalen Internationale eine Entschließung, in der es heißt: "Die Liberale Internationale fordert die Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen auf, über die Errichtung einer Parlamentarischen Versammlung bei den Vereinten Nationen zu beraten". Am 9. Juni 2005 veröffentlichte das Europäische Parlament eine Entschließung, die besagt, dass Europarl "die Einrichtung einer Parlamentarischen Versammlung der Vereinten Nationen (UNPA) innerhalb des UN-Systems einschließt, die das demokratische Profil und den inneren demokratischen Prozess der Organisation erhöhen würde und die Welt zivilgesellschaft direkt in den Beschlussfassungsprozess eingebunden werden könnte; stellt fest, dass die Parlamentarische Versammlung mit echten Informations-, Beteiligungs- und Kontrollrechten der Vereinten Nationen beauftragt werden sollte. Sein Sekretariat wird von Demokratie ohne Grenzen geleitet. Über 150 Zivilgesellschaftsgruppen und fast 1.500 Parlamentarier aus aller Welt nehmen an der Kampagne teil. Seit Juni 2017 wurde der Appell der CEUNPA von Tausenden von Unterzeichnern aus über 150 Ländern unterstützt, darunter Hunderte von Parlamentariern, zivilgesellschaftlichen Führern, führenden Wissenschaftlern und Persönlichkeiten wie ehemaliger UN-Generalsekretär Boutros Boutros-Ghali, der Präsident des Panafrikanischen Parlaments, Gertrude Mongella, Oscar-Sieger Emma Thompson, SF-Autor Sir Arthur Cchell Mond und ehemaliger Ed Am 25. September 2007 erklärte die Erklärung von H.E. José Sócrates, Ministerpräsident von Portugal, im Namen der Europäischen Union, auf der 62. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen, General Debate, "Wir sind weiterhin für die Reform ihrer Hauptgremien verpflichtet, um die Repräsentativität, Transparenz und Wirksamkeit der Organisation zu verbessern. " Am 24. Oktober 2007 verabschiedete das Panafrikanische Parlament einstimmig eine Entschließung, in der die Einrichtung einer Parlamentarischen Versammlung bei den Vereinten Nationen gefordert wurde. Im Gegensatz zu regionalen internationalen Gremien wie der Afrikanischen Union, der Europäischen Union, dem Europarat oder Mercosur sind die Vereinten Nationen und ihre spezialisierten Organisationen eine der letzten internationalen Gremien, weil es keine integrierte und institutionalisierte Parlamentarische Versammlung gibt. " Bisher fanden vier internationale Konferenzen von CEUNPA statt. Eines der einflussreichsten und bekanntesten Pro-UN-Organisationen, UNA-USA war auf beiden Seiten der Frage. Im Jahr 2003 schrieb der Exekutivdirektor der UNA-USA, Jeffrey Laurenti, einen Artikel, An Idea Whose Time has Not Come, in dem argumentiert, dass es wichtige ungelöste Fragen der Inklusivität, Autorität und Effizienz mit der UNPA gab. Die Position der UNA schien im November 2006 rückgängig zu machen, als die 38. Plenartagung der Weltföderation der Vereine der Vereinten Nationen eine Resolution ausstellte, in der sie "die Einrichtung einer parlamentarischen Versammlung der Vereinten Nationen als beratendes Organ im System der Vereinten Nationen als Stimme der Bürger unterstützt; fordert die Regierungen der Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen, Parlamentarier und Vertreter der Zivilgesellschaft auf, gemeinsam mögliche Schritte und Optionen zur Schaffung einer parlamentarischen Versammlung der Vereinten Nationen zu untersuchen. " Nach Stefan Marschall, den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg, insbesondere den 1980er und 1990er Jahren, verzeichnete die parlamentarischen Versammlungen mit über 40 Jahren seit 1949 ein enormes Wachstum. Etwa 42 % der parlamentarischen Versammlungen der Welt sind formell mit einer zwischenstaatlichen Organisation verbunden; 32% sind informell angeschlossen; und 26% sind nicht beteiligt. Die Verbreitung der parlamentarischen Versammlungen wurde durch die Annahme des Parlamentarismus als Mittel zur Legitimierung von Entscheidungen, Initiativen für die intergouvernementale Zusammenarbeit, die einen Punkt erreichten, an dem eine stärkere parlamentarische Unterstützung erforderlich war, und die regionale Integration ausgelöst. Viele globale Organisationen, wie die Vereinten Nationen und die WTO, fehlten jedoch noch an einer parlamentarischen Versammlung und " wurden stark kritisiert für das, was ein institutionelles Defizit sein soll. " Am 9. Februar 2010 forderte eine Entschließung einer internationalen Konferenz der sitzenden und ehemaligen Richter der höchsten Gerichte von über 30 Ländern, die in Lucknow, Indien, stattfanden, eine Revision der Charta der Vereinten Nationen und die Errichtung eines Weltparlaments. Im Jahr 2013 verabschiedete die ostafrikanische Legislative Versammlung eine Resolution, die die Errichtung einer UNPA unterstützte, und forderte die ostafrikanische Gemeinschaft auf, die Initiative zur Förderung der Entwicklung einer gemeinsamen afrikanischen Position zur Unterstützung der geplanten Parlamentarischen Versammlung zu ergreifen. Die Resolution, die argumentierte, dass eine UNPA die Transparenz, Rechenschaftspflicht und Wirksamkeit der Vereinten Nationen verbessern würde, wurde von Mike Sebalu vorgeschlagen und von Makongoro Nyerere, Frederic Ngenzebuhoro, Adam Kimbisa, Dan Kidega, Nusura Tiperu und Abubakar Zein Abubakar unterstützt. Durchführung Es gibt fünf Hauptoptionen für die Schaffung einer Parlamentarischen Versammlung der Vereinten Nationen nach verschiedenen Bewertungen. Die Erweiterung der Charta der Vereinten Nationen, möglicherweise durch eine Chartakonferenz nach Artikel 109 der UN-Charta, ist eine allgemein zitierte Möglichkeit. Das ist schwierig, denn es erfordert eine Ratifizierung durch zwei Drittel der UN-Mitglieder, einschließlich aller fünf ständigen Mitglieder des Sicherheitsrates. Seit 1945 gibt es nur fünf Änderungsanträge zur UN-Charta, von denen keiner durch den Artikel 109-Prozess durchgeführt wurde. Louis Sohn und Grenville Clark schlugen in ihrem Buch Weltfrieden durch das Weltrecht von 1958 durch diese Methode eine Parlamentarische Versammlung der Vereinten Nationen ein. Eine andere Möglichkeit besteht darin, die UNPA als Tochtergesellschaft der UN-Generalversammlung zu etablieren. Die Generalversammlung hat die Befugnis, dies gemäß Artikel 22 der UN-Charta zu tun. Erskine Childers und Sir Brian Urquhart unterstützten diesen Ansatz in ihrem 1994er Buch zur Erneuerung des Systems der Vereinten Nationen. Der Ausschuss für eine demokratische UNO empfahl auch die Einrichtung von UNPA nach Artikel 22 oder die Umwandlung der Interparlamentarischen Union in ihrem Bericht, die Entwicklung der internationalen Demokratie, die von Andreas Bummel, Mitbegründer und Direktor der UNPA-Kampagne verfasst wurde. Im Jahr 2006 verabschiedete der Europarat eine Entschließung, in der er feststellte: "Ein entscheidender Schritt zur Entwicklung einer parlamentarischen Dimension der Vereinten Nationen könnte die Einrichtung eines experimentellen parlamentarischen Ausschusses mit beratenden Funktionen für Generalversammlungsausschüsse sein. " Eine weitere Möglichkeit besteht darin, die UNPA als nichtstaatliche Organisation der demokratisch gewählten Gesetzgeber zu schaffen. Dies hätte den Vorteil, die Zusammenarbeit der (manchmal diktatorischen) nationalen Regierungen oder der Weltparlamentarischen Organisationen mit diktatorischen Mitgliedern nicht zu fordern, so dass nur demokratische Gesetzgeber, Parlamente und Länder vertreten würden. Dieter Heinrich kritisierte diesen Ansatz, indem sie sagte: "Wenn es auf irgendeiner Weise gelingen würde, würde es die Ressourcen von den Druckregierungen auf Tausende von spezifischen Fragen, die Bürger gut sind, in den Betrieb einer pan-globalen institutionellen Struktur, die Bürgergruppen schlecht ausgestattet sind, um... Und die daraus resultierende Versammlung wäre immer von zweifelhafter Legitimität (die sie wirklich vertritt)? und von unwahrscheinlicher Wert als evolutionärer Ausgangspunkt für ein echtes Weltparlament. " AUNPA könnte durch einen eigenständigen Vertrag geschaffen werden. Dies hätte den Vorteil, dass bis zu 20 oder 30 wirtschaftlich und geografisch unterschiedliche Länder eine UNPA einrichten können und sich ausweiten könnten, da mehr Länder den Vertrag ratifiziert haben. Strauss stellt fest, dass dies die Methode ist, mit der die meisten internationalen Gremien, wie die Weltgesundheitsorganisation, die Internationale Arbeitsorganisation und der Internationale Strafgerichtshof, gegründet wurden. Die Art und Weise, wie man anfängt, wäre, eine Konferenz der Bevollmächtigten zu führen, um den Vertrag zu entwerfen; dann würde der Ratifizierungsprozess beginnen. Es könnte auch möglich sein, die Interparlamentarische Union (IPU) zu nutzen und/oder zu transformieren, die 2002 Beobachterstatus erhielt. Die Zweite Weltkonferenz des Parlaments der IPU nahm eine Entschließung an, in der es heißt: "Wir würden viel substantiellere Interaktion und Koordinierung mit den Vereinten Nationen begrüßen und die Weltorganisation dazu auffordern, häufiger auf die politische und technische Expertise zurückzugreifen, die die IPU zusammen mit ihren Parlamenten bieten kann." "Die Interparlamentarische Union scheint eine reformierte IPU als Ersatz für eine UNPA zu bevorzugen und zu sagen: "Die Union hatte die notwendige Erfahrung und weitere Bürokratie sollte vermieden werden." Viele nationale Parlamente sind jedoch derzeit nicht Mitglied der IPU. Strom Die CEUNPA schlägt vor, dass die UNPA als beratendes Gremium beginnt, dessen Befugnisse bei der Entwicklung einer direkt gewählten Versammlung verstärkt werden könnten: "Schritt für Schritt sollte es mit echten Informations-, Beteiligungs- und Kontrollrechten gegenüber der UNO und den Organisationen des UN-Systems ausgestattet werden. " Ein Artikel im Asian-Pacific Law & Policy Journal stellt fest, dass Präzedenzfälle für diese Idee sind das britische Parlament, der französische General Estates, der US-Kongress und das Europäische Parlament, die alle Systeme sind, in denen im Laufe der Zeit die Macht zu direkt gewählten Beamten verschoben: "In der Vergangenheit musste die geflüchtete Demokratie immer mit den Realitäten der Macht kompromittieren und Schritt für Schritt weiterentwickeln, wo möglich. Dies geschieht oft in Form eines nichtdemokratischen Zusatzhauses in der parlamentarischen Struktur. So erforderte in Großbritannien die Notwendigkeit eines Kompromisses des "gemeinsamen Volkes" mit den Mächten und Interessen des bewaffneten und betitelten Adels ein Zweikammersystem, das das Haus der Herren einschließt, sowie das Haus der Völker. Der französische General Estates umfasste ähnliche Stromblöcke als Immobilien oder funktionelle separate Häuser, und der Senat der Vereinigten Staaten spiegelte einen notwendigen Kompromiss der Interessen weniger populöser Staaten wider, die sich von den bevölkerungsreicheren Staaten "demokratische Inundation" unterwerfen. " Die Weltföderalisten weisen oft darauf hin, dass eine demokratische Union der Völker statt der Regierungen durch die Eröffnungsworte der Präambel zur Charta der Vereinten Nationen, "Wir die Völker ..." vorgeschlagen wird. Diese Stimmung wurde von Theo van Boven zum Ausdruck gebracht, der sagte: "Eine demokratischeren Vereinten Nationen, wie sie von der Kampagne für ein UN-Parlament geplant wurde, wird die Legitimität von Wir Völkern der Vereinten Nationen stärken, in deren Namen die UN-Charta verkündet wurde. " "Das UNPA-Konzept ist der erste Schritt in Richtung eines demokratischen Weltparlaments". Die Weltföderalisten sehen in der Regel eine ermächtigte demokratische Versammlung als Mittel zur Verhinderung des Krieges, indem sie jedem ein friedliches Mittel zur Verfolgung ihrer politischen Ziele zur Verfügung stellen. Walter Cronkite sagte zum Beispiel: "In den nächsten Jahren müssen wir die Grundstruktur unserer globalen Gemeinschaft aus dem gegenwärtigen anarchischen Kriegssystem und immer zerstörerischeren Waffen auf ein neues System umstellen, das von einer demokratischen UNO-Föderation beherrscht wird. " Aber es gibt einen Widerstand gegen die Idee eines ermächtigten globalen Parlaments. Eine Umfrage von ca. 12.000 Befragten aus dem BBC 2007 fragte: "Wie wahrscheinlich würden Sie ein globales Parlament unterstützen, wo die Stimmen auf den Bevölkerungsgrößen der Länder basieren, und das globale Parlament ist in der Lage, verbindliche Politiken zu treffen? " Von den Befragten reagierten 19,1% auf "Sehr unwahrscheinlich - es ist eine schlechte Idee"; 14,9% reagierte auf "Quite unwahrscheinlich - aber es könnte funktionieren"; 23,1% sagte "Quite wahrscheinlich - aber mit Reservierungen"; und 14,4% sagte "Sehr wahrscheinlich - es ist eine gute Idee". Die Umfrage wurde nach Ländern ausgebrochen, und die USA und Australien zeigten die stärkste Opposition. Mögliche Herausforderung für die UNPA sind politische Organisationen wie die US-Verfassungspartei, und Politiker wie 2008 US-Präsidentschaftskandidat Ron Paul, die den Rücktritt von den Vereinten Nationen und anderen multilateralen Organisationen insgesamt durch Souveränitätsbedenken begünstigt. Der kanadische Aktionsparteichef Connie Fogal lehnt sich auch gegen die UNPA ab und sagt: "Es ist sehr offenbar, die NDP und die Grünen als Teil und Förderung dieses zu sehen.Darüber hinaus hat sich die Europäische Versammlung als bürokratischer Mechanismus der Gummiprägung erwiesen. Das ist keine Demokratie. " Darüber hinaus warnt ein Civicus-Artikel: "Mit einem unerwarteten Rückstoß gegen die Zivilgesellschaft in der Strafe (entschuldigt die guten Bemühungen des UN-Generalversammlungspräsidenten Jan Eliasson, den Trend zu rückgängig zu machen), ist die Bürgerbeteiligung an der UNO schnell abnehmend. Es wäre sicher anzunehmen, dass die Mitgliedstaaten als Ganzes nicht in der Stimmung sind, zu dieser Zeit eine Parlamentarische Versammlung zu betrachten. " Herbert W. Briggs weist darauf hin, dass eine UNPA zwar ohne Änderungen des Völkerrechts als UNGA-Tochtergesellschaft etabliert werden könnte, ihr aber die Befugnis zur Weitergabe verbindlicher Rechtsvorschriften gewährt würde, eine UN-Charta-Änderung oder einen neuen Vertrag erfordern würde. Die UNGA spielt eine Rolle bei der Aufnahme, Aussetzung und Vernichtung der UN-Mitglieder, der Billigung des Haushaltsplans und der Wahl der Mitglieder anderer UN-Organe, aber ihre Befugnisse gemäß Kapitel IV der UN-Charta sind meist beratend. Dazu gehören die Befugnis, zu diskutieren, "Make-Empfehlungen", betrachten, "die Aufmerksamkeit des Sicherheitsrats auf Situationen zu rufen", "initiieren Studien", erhalten...Berichte, etc., sowie "einrichten solche Tochterorgane, wie es für die Leistung seiner Funktionen erforderlich ist". Die Charta enthält keine Bestimmung, die es der UNGA erlaubt, Befugnisse zu übertragen, die sie selbst nicht besitzt. Und während Artikel 25 sagt: "Die Mitglieder der Vereinten Nationen stimmen zu, die Beschlüsse des Sicherheitsrates zu akzeptieren und durchzuführen", gibt es keine Notwendigkeit, dass die Mitglieder sich an den Empfehlungen der UNGA halten. Auf der anderen Seite, Artikel 13 Absatz 1 Buchstabe a der Charta Aufgaben der UNGA mit "Förderung der fortschreitenden Entwicklung des Völkerrechts und seiner Kodifizierung. " Nach Oscar Schachter gibt es eine Frage, ob der traditionelle internationale Rechtsetzungsprozess der staatlichen Vertragsratifizierung heute angemessen ist: "Der traditionelle Fall-für-Fall-Prozess des üblichen Rechts kann die Notwendigkeit eines gemeinsamen Handelns nicht erfüllen, um mit den zahlreichen Problemen der technologischen Entwicklungen, demographischen und ökologischen Auswirkungen, der sich ändernden Haltung zur sozialen Gerechtigkeit oder den vielen Anforderungen des internationalen Geschäfts zu umgehen. Während all diese Dinge durch multilaterale Verträge behandelt werden können, sind die Vertragsprozesse oft kompliziert und langsam, während UN-Resolutionen leichter erreicht werden können". Das Seerecht ist ein Beispiel für eine Vereinbarung, die seit Jahrzehnten von der Mehrheit der Länder der Welt ratifiziert wurde und noch nicht in den USA verabschiedet wurde (obwohl das Cato Institut die Verzögerung als eine gute Sache betrachtet). George Monbiot argumentiert: "Das Fehlen einer internationalen Gesetzgebung untergräbt die Autorität einer internationalen Justiz (wie das vorgeschlagene Strafgericht). Richter, die über die Kriegskriminalitätstribunalen in Den Haag und in Arusha presidieren, wurden in der Tat gezwungen, das Gesetz zu bilden, wie sie mitgehen." Die Vorschläge zur Legislativbefugnis der Vereinten Nationen – einschließlich der "bindenden Triade", die UNGA-Resolutionen verbindlich gemacht hätte, wenn sie von Ländern, die eine Supermajorität der Staaten, der Bevölkerung und der wirtschaftlichen Produktion der Welt darstellen, verabschiedet würden, haben wenig Fortschritte gemacht. Nach Heinrich, sobald die UNPA etabliert ist, wird es einfacher sein, Unterstützung für die Ermächtigung zu sammeln. Die eigenen Mitglieder der Versammlung können erwartet werden, dass sie eine wichtige Rolle bei der Förderung ihrer Entwicklung spielen, indem sie einen Änderungsantrag der UN-Charta suchen, um sie parallel zur Generalversammlung zu einem "Hauptorgan" zu machen. Mit ihrem politischen Know-how, ihrem Zugang zu den höchsten Ebenen ihrer nationalen Regierungen und ihrer Glaubwürdigkeit mit der Weltöffentlichkeit und den Medien kann erwartet werden, dass die Politiker in der Parlamentarischen Versammlung der Vereinten Nationen zu einer starken und anhaltenden politischen Kraft für die Organisation der eventuellen Transformation der Versammlung werden. Legitimität und Rechenschaftspflicht Eines der Hauptziele für die Schaffung eines UNPA ist die Verbesserung der Rechenschaftspflicht und Legitimität der Vereinten Nationen. Das System der Vereinten Nationen verbrachte 2005 mehr als 1,8 Milliarden von öffentlichen Geldern, und seine eigenen Auditoren haben darauf hingewiesen, dass es keine ausreichenden internen Kontrollen zum Schutz vor Abfällen, Betrug und Misswirtschaft gibt. Indem die UNPA Anhörungen, Berichte ausgeben und Resolutionen ableiten konnte, könnte sie die Aufsicht über andere UN-Organe ausüben. In einer Pressemitteilung vom September 2007 äußerte Graham Watson seine Hoffnung, dass "in einer Zeit, in der das Mandat der Vereinten Nationen exponentiell gewachsen ist, die UNPA als Wachhund auf ihre Aktivitäten fungieren und ihre Entscheidungsfristen, ihre Rechenschaftspflicht und Transparenz überwachen würde". Der Londoner Bürgermeister Ken Livingstone versprach, dass "eine demokratischere Vereinten Nationen, wie sie in dieser Kampagne vorgesehen sind, die Rechenschaftspflicht und die Legitimität der Vereinten Nationen stärken wird." Die Entschließung des Panafrikanischen Parlaments spiegelt diese Einschätzung wider: "Wenn die Demokratisierung ein wichtiges Mittel ist, um die nationale Governance zu legitimieren und zu verbessern, ist sie auch der zuverlässigste Weg, um die internationale Organisation zu legitimieren und zu verbessern, indem sie die Teilnahme verstärkt und anspricht. "Canadian Senator Douglas Roche, O.C., argumentiert in The Case für eine Parlamentarische Versammlung der Vereinten Nationen, dass selbst eine indirekt gewählte UNPA, bestehend aus Delegierten, die von den nationalen Parlamenten ernannt wurden, zusätzliche Kontrollen und Ausgewogenheit durch eine parlamentarische Einrichtung schaffen könnte, die unabhängig von den Exekutiven der Mitgliedstaaten wäre. Sie würde den globalen Politikprozess einer größeren Gruppe gewählter Beamter öffnen, indem sie einige Macht von den relativ kleinen Exekutivzweigen der Länder in die größeren Legislativzweige verlagert. Laut Roche hat die Globalisierung tendenziell dazu beigetragen, die Macht der Exekutive zu erhöhen und gleichzeitig die Legislativzweige zu marginalisieren; zum Beispiel haben US-Präsidenten seit George H. W. Bush eine schnelle Führungskompetenz für die Aushandlung von Handelsvereinbarungen gegeben, die einer "ja oder nay" Kontrolle durch den US-Kongress über den ausgehandelten Deal unterliegt. Ein Bericht über Immobilien- und Umweltforschungszentrum argumentiert, dass Veränderungen in der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung ein weiteres Beispiel dafür sind, wie internationale Regulierung Kontrollen und Salden zwischen den Regierungszweigen beseitigt: "Die OECD wurde von einem 1961 vom Senat ratifizierten Vertrag geschaffen, um das Wirtschaftswachstum zu erreichen. Im April 1998 hat ein Ministertreffen den Vertrag neu interpretiert und den Wirtschaftsteilnehmern soziale und ökologische Überlegungen hinzugefügt. Die Exekutive der Vereinigten Staaten stimmte den Änderungen zu, aber der Senat hatte keine Gelegenheit, diesen Vertrag zu debattieren, auch wenn er deutlich anders war als der Vertrag von 1961. Die Exekutive hatte im Wesentlichen eine neue Vereinbarung ohne Zustimmung des Senats ausgehandelt." Das Weltföderale Kanada Briefing Paper Nr. 30 schlägt jedoch vor, dass UNPA-Vorschläge von den leitenden Zweigen, die die Macht verlieren, Opposition auslösen können: "Erfahrung hat gezeigt, dass Beamte und Diplomaten, die in nationalen Außenministerien arbeiten, weniger wahrscheinlich unterstützen oder die Notwendigkeit einer UNPA sehen. Sie betrachten die Vereinten Nationen als Diskussionsforum unter souveränen Staaten; was auch immer die Vereinten Nationen ergreifen, ist ein Ergebnis der Verhandlung und des Kompromisses zwischen den Mitgliedstaaten." Ein wesentliches praktisches Hindernis für ein vollständig demokratisch gewähltes und repräsentatives UNPA ist, dass im Gegensatz zu der Situation, in der das Europäische Parlament arbeitet, eine beträchtliche Anzahl von UN-Mitgliedern, darunter populöse Länder wie China, keine Wahldemokratien sind. In der Vergangenheit wurden Einrichtungen wie die Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen kritisiert, weil sie von missbräuchlichen Regimen dominiert wurden. Wenn UNPA-Repräsentanten aus den Parlamenten der Mitgliedstaaten gezogen werden sollten, könnte es Legitimitätsbedenken schaffen, da einige nationale Rechtsvorschriften als Gummistempel für die Erlasse der Herrscher angesehen werden. Einige globale Abgeordnete, wie Prof. Lucio Levi, schlagen Sie vor, eine Föderation zu starten, die auf Demokratien beschränkt ist: "Obwohl die Demokratisierung von Staaten auf der ganzen Welt nicht abgeschlossen ist, schließt dies nicht aus, die Demokratisierung der Vereinten Nationen zu beginnen. Sechs westeuropäische Länder gründeten die Europäische Gemeinschaft und begannen ihre Demokratisierung, ohne auf die Demokratisierung der Institutionen aller europäischen Staaten zu warten." Jeff Laurenti von UNA-USA stellt die Probleme fest, die mit dem Ausschluss von undemokratischen Ländern aus der Mitgliedschaft verbunden sind: "Es ist eine Sache, die Mitgliedschaft zu einigen kleinen Schurkendiktaturen zu leugnen. Es ist eine ganz andere, China, die überwiegende Mehrheit der arabischen Länder und zwei Drittel Afrikas auszuschließen und sich vorzustellen, dass das sich daraus ergebende Gremium eine formale beratende oder Aufsichtsrolle bei den Agenturen der Vereinten Nationen haben kann, Teil der UN-geförderten Verhandlungen über multilaterale Konventionen (die eigentliche Arbeit des internationalen Gesetzgebers) sein oder die Resolutionen der UN-Politikkörper weitergeben kann. " UNPA-Befürworter treten häufig entgegen, indem sie darauf hinweisen, dass die meisten Länder der Welt demokratisch sind. Heinrich argumentiert: "Es ist wichtig, dass die Gehalts- und Reisekosten der UNO-Parlamentarier von der Einrichtung der UN-Parlamentversammlung aus ihrem eigenen Haushalt (der Teil des UN-Haushalts sein würde) und nicht von den nationalen Regierungen einzeln bezahlt werden sollten. Dies gilt sowohl für die Unabhängigkeit der UNPA-Politiker in ihrem Dienst an der UNO als auch für die Chancengleichheit. "In Artikel 17 der UN-Charta heißt es: "Die Ausgaben der Organisation werden von den Mitgliedern als Teil der Generalversammlung getragen. " So würde, wenn nicht von privaten Spendern finanziert (wie das Land für UN-Hauptquartier im Jahr 1946 war), vermutlich die UNPA wie der Rest des UN-Systems finanziert werden, wobei größere Volkswirtschaften wie die USA größere Anteile der Beiträge zahlen. Diese Ungleichheit könnte durch die Gewichtung der Stimmen der Mitglieder nach ihrem Bruttosozialprodukt oder ihren Beiträgen zum UN-System ausgeglichen werden. A Vancouver Sun-Artikel stellt fest: "Ein anderer Einspruchspunkt würde die Vorstellung beinhalten, der UN Bürokratie und Komplexität hinzuzufügen. Die geschätzten Kosten des neuen Outfits belaufen sich auf 140 Millionen Dollar auf 280 Millionen Dollar pro Jahr."Die Parlamentarier der Globalen Aktionserhebung 1993 haben gezeigt, dass eine starke Mehrheit der parlamentarischen Befragten dachte, die Öffentlichkeit würde die Idee einer UN-Parlamentarversammlung unterstützen, aber sie waren weniger sicher, dass die Öffentlichkeit bereit wäre, sie zu finanzieren. Die Analyse wies darauf hin: "Die Möglichkeit einer größeren finanziellen Belastung zur Unterstützung einer erweiterten UN ist unwahrscheinlich, Unterstützung zu rufen, es sei denn, es kann nachgewiesen werden, dass die Investitionsrendite signifikant ist. Die Bürgerinnen und Bürger sind oft bekannt, wenn sie sich auf allgemeine Prinzipien in Frage gestellt haben und sie bei Kosten oder Handelsabfällen ergeben. "Ein Bericht der Vereinten Nationen von 1995 sagte: "Es ist schwierig zu sehen, wie die Parlamentarische Versammlung in der Lage sein würde, für die Gehälter und Reisen von über 1.000 Vertretern zu zahlen; dieser Vorschlag könnte die Vervielfältigung und Abfälle erhöhen, die bereits in multilateralen Gremien existieren. " Die Antwort von CEUNPA auf diesen Einwand lautet: "Es ist wahr, dass eine Parlamentarische Versammlung der Vereinten Nationen ein weiterer Akteur in der diplomatischen Kulisse sein würde, die Regierungen und ihre Exekutive in internationalen Organisationen zu einem gewissen Grad zu berücksichtigen hätten. Auf der anderen Seite, die sich aus gewählten Parlamentariern zusammensetzt, wäre die Versammlung näher an den Bürgern und als solche würde sie den internationalen Entscheidungen, an denen sie beteiligt ist, mehr Glaubwürdigkeit und Legitimität verleihen. Auf diese Weise würde die parlamentarische Versammlung tatsächlich zu einer erhöhten Effizienz der internationalen Aktion beitragen". Direktwahl vs. Ernennung durch nationale Parlamente Ein UNPA könnte als interparlamentarisches Organ beginnen – eine Versammlung von Parlamentariern aus den Gesetzen ihrer jeweiligen Länder – und dann zu einem direkt gewählten Gremium wechseln. Das wäre der Entwicklung des Europäischen Parlaments ähnlich. Ausgehend von der Gründung der Europäischen Versammlung im Jahre 1952 wurden die Abgeordneten von jedem der nationalen Parlamente der Mitgliedstaaten ernannt; 1979 wurden direkte Wahlen eingeleitet. Sen Douglas Roche, O.C., im Fall einer Parlamentarischen Versammlung der Vereinten Nationen, analysiert die Kompromisse zwischen den beiden Wahlen. Eine UNPA, die auf bestehenden Parlamentariern basiert, kann leichter zu etablieren sein, weil sie mehrere Hürden, wie Entscheidungen über Wahlzyklen, ein allgemein akzeptables Wahlorgan, Legitimität der Wahlen usw., vermeidet: "Eine Einrichtung, die nationale Parlamentarier umfasst, hat den "Eindruck der Zustimmung". Nationale Parlamentarier können in ihrem eigenen Recht die Wahlrechtmäßigkeit geltend machen. Zwar kann die Glaubwürdigkeit des inländischen Franchisenehmers in Frage gestellt werden, aber der Trend zur Demokratie hat sich rasch verstärkt. "Die nationalen Parlamentarier haben auch im Allgemeinen Personal und Geld, was die Finanzierungsfragen, die mit der Bildung einer neuen parlamentarischen Versammlung der Welt verbunden sind, erleichtern könnte. Die Delegierten einer direkt gewählten UNPA hingegen hätten mehr Zeit, sich der globalen Versammlung zu widmen, da ihre Mitglieder nicht mit Aufgaben im Zusammenhang mit ihrer Mitgliedschaft in ihrem nationalen Gesetz beschäftigt würden. Heinrich weist strategische Vorteile einer indirekt gewählten UNPA auf: "Ein weiterer Vorteil der Vertretung in einer Parlamentarischen Versammlung der Vereinten Nationen in den nationalen Parlamenten besteht darin, dass sie die Parlamentarier als Verbündete in die Lage versetzen kann, die Versammlung zu etablieren und später dazu beizutragen, den politischen Willen für ihre Entwicklung aufzubauen. Die Erfahrung, ein UN-Parlamentarier zu sein, wird viele dieser Politiker als Befürworter für die Vereinten Nationen ins Leben rufen, einschließlich der Notwendigkeit, die Parlamentarische Versammlung der Vereinten Nationen zu stärken und zu demokratisch zu machen. "Heinrich stellt auch die Möglichkeit fest, dass nationale Parlamente Bürgervertreter an die UNPA ernennen könnten, ähnlich wie das US-Wahlkolleg offiziell den Präsidenten wählt. Dies wäre eine Stopgap-Lösung, bis direkte Wahlen möglich wurden. Dennoch würde es immer noch dafür sorgen, dass die Bürger die Wahl von Bürgern (wenn auch indirekt) anstatt von Exekutivbeamten an die UNPA stellen würden. Eine globale parlamentarische Versammlung könnte aufgebaut werden, um populöse Staaten stärker zu beeinflussen. Der eine Staat, eine Wahlregel der UN-Generalversammlung, gibt kleinen Staaten einen unverhältnismäßigen Einfluss auf das UN-System in Bezug auf ihre Bevölkerung. In den Entitlement Quotienten als Fahrzeug für die Reform der Vereinten Nationen, Universität von Minnesota Professor emeritus Joseph E. Schwartzberg bemerkt, "Die sechzig-vier am wenigsten populösen Mitglieder – genug, um eine Zweidrittelmehrheit Stimmen zu blockieren – Unternehmen weniger als ein Prozent der gesamten Bevölkerung der Welt, und in der Theorie, die 127 am wenigsten populösen Mitglieder, die für knapp acht Prozent der Menschheit, sind genug, um die Auflösung zu geben, um die zwei materiellen "Er setzt diesen Punkt in seinem Essay fort, Überwindung praktischer Schwierigkeiten bei der Schaffung einer Weltparlamentarischen Versammlung: Die Unterschiede in den Bevölkerungsgruppen unter den Mitgliedern der Vereinten Nationen sind so viel größer als die in jeder nationalen Gesetzgebung vertretenen Einheiten, um ein zweites Haus analog zum US-Senat zu einer unpraktischen Empfehlung zu machen. Um diesen Punkt zu verstehen, beachten Sie, dass Kalifornien, der populösste Staat in den Vereinigten Staaten, hat 69-mal die Bevölkerung von Wyoming den am wenigsten populösen Staat, während [die Volksrepublik China,] das populösste Mitglied der Vereinten Nationen, mehr als 100.000 mal die Bevölkerung von Nauru oder Tuvalu, die zwei am wenigsten populösen Mitglieder (jeweils mit knapp mehr 10.000 Einwohnern). Während Kalifornien 52 Sitze im Repräsentantenhaus hat, haben beide im Senat zwei Sitze. Aber wer würde behaupten, dass Nauru so viel Macht haben sollte wie China? Es gibt mehrere alternative Vorschläge zur Aufteilung der Stimmen unter den Mitgliedstaaten: Die gewichtete Abstimmungsformel von Schwartzberg berücksichtigt den Beitrag der Bevölkerung (demokratisch/demographisches Prinzip) zum UN-Haushalt (dem wirtschaftlichen Prinzip) und den Anteil der gesamten Mitgliedschaft. Die Idee, die Stimmen der Länder nach ihrem finanziellen Beitrag zur Organisation zu gewichten, ist nicht beispiellos, wie die Weltbank, der Internationale Währungsfonds und andere Bretton Woods Institutionen diese Methode verwenden. Die Methodik der Provisorischen Volksversammlung gibt jedem Volk Bevölkerung Sitze auf der Grundlage einer Berechnung, die die Penrose-Methode, die die Quadratur der Millionen von Einwohnern jedes Landes, wirtschaftliche Sitze gleich seinem Teil des gesamten Bruttoinlandsprodukts der Welt, und Klassifizierung als frei, Teilfrei oder Unfrei durch Freedom House. Unter einer Person, einer Stimme, ist die Anzahl der Stimmen jedes Landes direkt proportional zu seiner Bevölkerung. Dies wäre ähnlich wie die US-Staaten in der United States House of Representatives vertreten sind. In der Zukunft der Souveränität – Um ein Schlüsselkonzept der internationalen Beziehungen zu denken, Hasenclever et al.sum die Vor- und Nachteile dieses Systems: "In einer strengen Bedeutung der Demokratie, die auf Individuen als Subjekte basiert, müsste jede Person das gleiche Gewicht haben. Keines der bekannten Vorschläge unterstützt jedoch eine solche strenge Interpretation, denn die Ungleichheit unter den Stimmrechten der Staaten wäre extrem mit nur vier Ländern – China, Indien, den Vereinigten Staaten und der ehemaligen UdSSR –, die eine absolute Mehrheit aussetzen". Wahlstandards Eine direkt gewählte UNPA könnte gemeinsame Wahlstandards haben, wenn sie dem Beispiel des Europäischen Parlaments (EP) folgt. Das Europäische Parlament hat bestimmte Mindestanforderungen, wie die proportionale Vertretung, angenommen, dass jedes Mitgliedsland vertreten sein muss. Schwartzberg schlägt eine professionelle Wahlkommission vor, "um sicherzustellen, dass die Versammlungswahlen maximal auf einem Levelspielfeld durchgeführt werden". Nach dem Vorschlag von Schwartzberg hätte die Kommission mehrere Befugnisse, einschließlich der Befugnis zur Festlegung von Fairnessregeln, im Voraus zu bestimmen, ob Fairness-Kriterien erfüllt wurden, und eine abschließende Abstimmung, wenn diese Kriterien nicht erfüllt waren. Er schlägt Kriterien vor, dass eine Wahl als gültig betrachtet werden muss, wie Mindestbeteiligungsquoten, die zunächst so niedrig wie 20,% gesetzt und allmählich erhöht werden könnten. Siehe auch Gemeinschaft der Demokratien Global CitizenshipGlobal Governance Kosmopolitische Demokratie Supranationale Union Liste der Länder nach Bevölkerung Liste der Indizes der Freiheit Reform der Weltföderalismus der Vereinten Nationen Welt Föderale Bewegung Referenzen Externe Links Kampagne für die Einrichtung einer parlamentarischen Versammlung der Vereinten Nationen Andreas Bummel.(2016)." Globale politische Integration: Zeit für eine Weltparlamentarische Versammlung. " Große Übergangsinitiative.