In Soziologie und Kulturwissenschaften ist kulturelle Dissonanz ein Gefühl von Diskretion, Unwissenheit, Verwirrung oder Konflikt, der von Menschen inmitten des Wandels in ihrem kulturellen Umfeld erlebt wird. Die Veränderungen sind oft unerwartet, unerklärlich oder nicht verständlich wegen verschiedener Arten kultureller Dynamik. Studien zu kultureller Dissonanz nehmen einen breiten soziokulturellen Analyseumfang auf, der Wirtschaftswissenschaften, Politik, Werte, Lernstilen, kulturelle Faktoren wie Sprache, Tradition, Ethnozentrismus, Kulturerbe, Kulturgeschichte, Bildungsformate, Klassenzimmerdesign und sogar soziokulturelle Themen wie Ethnozentrismus, Rassismus und ihre jeweiligen historischen Legazen in den Kulturen untersucht. Forschung Forschungsthemen in der kulturellen Dissonanz sind interdisziplinäres Zeichnen aus einer Vielzahl von Disziplinen und Anwendung der Ergebnisse auf ebenso vielfältige Felder und Branchen. Bildung Winifred L. Macdonald kam in ihrer These zum Schluss, dass "... gemeinsame Marker der Sprache und der ethnischen Zugehörigkeit nicht ausreichten, um sicherzustellen, dass die kulturellen Unterschiede in Bildungssystemen nicht von den Familien erfahren wurden." Macdonald beobachtete auch, dass kulturelle Dissonanz manchmal gesagt wird, soziokulturelle Anpassung zu hemmen. Susan Black, ein Berater für Bildungsforschung, schrieb einen Artikel im American School Board Journal of the National School Board Association, der einige der von einigen Forschern empfohlenen Maßnahmen in bildungsbezogene kulturelle Dissonanz zusammenfasste. Die Empfehlungen für Pädagogen enthalten: Erkennen Sie Ethnozentrismus Wissen und verstehen Sie das kulturelle Erbe des Schülers Verstehen Sie soziale, wirtschaftliche und politische Fragen und Werte in verschiedenen Kulturen Adoptieren Sie die Einstellung, dass Studenten – alle Studenten – lernen können Erstellen Sie wirklich Pflege Klassenzimmer, wo alle Studenten geschätzt und akzeptiert werden. Weitere allgemeine Ergebnisse sind: Genf Gay (University of Washington in Seattle, Washington) schlug vor, dass Unterschiede in kulturelle Konflikte brechen können Forscher des Northwest Regional Educational Laboratory weisen darauf hin, dass viele anekdotale Fallstudien zeigen, wie kulturell ansprechende Praktiken das Verhalten und die Leistung der Studierenden verbessern. Immigranten der zweiten Generation In ihrem Buch Kinder der Einwanderung diskutieren Carola und Marcelo Suárez-Orozco Dissonanz, wie es sich um Latinos in den Vereinigten Staaten handelt. Suarez Orozco fand die zweite Generation Hispanics stehen eher akute Formen der kulturellen Dissonanz gegenüber ihren Eltern der ersten Generation. Sie bemerkten auch, dass die Individuen der zweiten Generation auch "besondere Schwierigkeiten", die zu "drei allgemeine Muster der Anpassung" versuchen, zwei kulturelle Traditionen zu synthetisieren, die als Mitglied der dominanten Gruppe der Entwicklung defensiver Identitäten wie Bandenmitgliedschaft Flüchtlinge des Krieges Suárez-Orozco auch verglichen die Erfahrung der Exils aus Kuba mit Familienmitgliedern mit den entfremdeten Flüchtlingen aus War-torn Mittelamerika." Die Strafverfolgung Larry A. Gould schrieb eine Zeitung für die Northern Arizona University "seine Forschungsberichte über die Verbindung zwischen Gefühlen der Spiritualität und wie Navajo Polizeibeamte neigen dazu, das europäische Gesetz durchzusetzen. Vorherige Forschung deutet darauf hin, dass eine Verbindung zwischen der Tiefe des Gefühls der Spiritualität und der Haltung der Offiziere gegenüber der Effektivität der traditionellen Methoden der sozialen Kontrolle besteht; diese Forschung geht jedoch einen Schritt weiter und untersucht die Auswirkungen der kulturellen Dissonanz auf die Stressoren, denen die Navajo Polizeibeamten gegenüberstehen. Das Durchsetzungsverhalten der Navajo-Offiziere wurde als Proxy für die Intensität ihrer Gefühle in Bezug auf die Nützlichkeit traditioneller vs-europäischer Kräfte sozialer Kontrolle verwendet; die zugrunde liegende Annahme ist, dass Selbstbestimmung nicht nur ein Rechtsstaat, sondern ein Geisteszustand ist. Mit einer Schneeball-Methode zur Probenentwicklung wurden Beamte für intensive Interviews ausgewählt. Die Ergebnisse deuten darauf hin, dass das Gefühl der geistigen Verbundenheit der Offiziere mit ihrer Kultur umgekehrt mit der Strenge der Durchsetzung europäischer Gesetze verbunden ist. Mit anderen Worten: Je spiritueller der Offizier ist, desto weniger wahrscheinlich ist der Offizier, sich ausschließlich auf europäische Gesetze zu verlassen, und je größer die Abhängigkeit von anderen Methoden der Problemlösung. Die Feststellung schlägt auch vor, dass neben den Stressoren, die normalerweise von allen Polizeibeamten getroffen werden, Navajo Offiziere zusätzliche Stressoren konfrontiert, die für indigene Offiziere in indigenen Gemeinschaften polizeilich sind.1 Tabelle, 41 Quellenangaben. Passend aus dem Quelldokument."(Gould) Im Sport schrieb Tracy Taylor eine Zeitung für das Journal of Sport and Social Issues. In ihr schrieb sie ."Diese Forschung untersucht Themen der kulturellen Vielfalt und Inklusivität in Frauen Netball in Australien mit der Rhetorik der Ausgrenzung. Frauen und Mädchen aus kulturell unterschiedlichen Hintergründen sprachen von verstärkter Differenz und kultureller Assimilation in ihren Netball-Erfahrungen. Frauen, die in anderen englischsprachigen Ländern geboren wurden, erinnerten sich an Gefühle der Inklusion & begrenzte kulturelle Dissonance & wies darauf hin, dass Netball ihnen geholfen hat, sich als Teil ihrer neuen Gemeinschaft zu fühlen und soziales Kapital durch Teilnahme zu gewinnen. Obwohl die Erfahrungen der expliziten Ausgrenzung oder Rassendiskriminierung praktisch nicht gemeldet wurden, fühlten einige Frauen ein starkes Gefühl der kulturellen Konformität zu den anglozentrischen Erwartungen des Verhaltens. Die Geschichten und Erfahrungen von Frauen legen nahe, dass Frauen aus kulturell unterschiedlichen Hintergründen nur wenige Möglichkeiten gefunden haben, ihre kulturelle Besonderheit durch Mainstream-Australiersportarten wie Netball auszudrücken. Die Schlussfolgerung nach dieser Prüfung ist, dass die Rhetorik des Ausschlusses in australischen Netball und unwahrscheinlich in naher Zukunft zu ändern ist.1 Tabelle, 76 Referenzen. [Mit Zustimmung von Sage Publications Inc., Copyright 2004]." (Taylor) Kulturelle Dissonanz in der Volkskultur Side 2 des 1968 erschienenen Albums Firesign Theatre, Waiting for the Electrician or Somebody Like Him, verfügt über ein humorvolles 18-minütiges Radiodrama eines Reisenden, das bei seiner Ankunft in einem fremden Land kulturelle Dissonanz erlebt. Zum Beispiel, der Reisende kämpft, um seinen Wunsch zu kommunizieren, ein Telegramm zu senden, nur um informiert zu werden, dass ja, sein Telegramm wurde gesendet, zu erheblichen Kosten, und dass er es in etwa einer Stunde erhalten. Siehe auch Anomie Kognitive Dissonance Culture Culture Schock Propaganda Gaslighting Referenzen Weiter lesen Artikel Architektur und Urban Studies (Buch-Review)Mapping the Future Research Magazine. Virginia Tech. College of Architecture and Urban Studies Law (Rechtsdurchsetzung) Indigenous People Policing Indigenous People: The Potential Psychological and Cultural Costs.Gould, Larry A. The Social Science Journal, Vol. 39, no 2, pp.171–188, Apr 2002 Psychiatry[The Presidential Address: Cultural Dissonance and Psychiatry] American Journal of Psychiatry.Am J Psychiatry 127:1. Soziologie Shoreline Blurb. Zurück zu Büchern (Buchbewertung) Aus dem Caribbean Journal of Social Work. Vol 2/July 2003, pp 148–152.ISSN 0799-1215 @ Association of Caribbean Social Work Educators Representing Slavery:A Roundtable Discussion.A J. Verdelle; Karen Sutton; David Blight; Alex Bontemps; Shane White und Graham White..History Cooperative. Common Place.vol 1 · Nr. 4 · Juli 2001 Migration: Generationale Unzufriedenheit und die Herstellung lateinischer Identitäten. Suarez-Orozco, Carola; Suarez-Orozco, Marcelo.(1995). ETHNIC IDENTITY(S.321–347). Walnut Creek, CA: Altamira Press. Über die Ethno-Politik der kanadischen Native Leadership and Identity.Hedican, Edward J. Ethnic Groups, vol. 9, no. 1, pp.1–15, 1991 Immigrant Youth: Strategien to Manage Cultural Dissonance. Montazer, Zahra. Dissertation Abstracts International, A: The Humanities and Social Sciences, vol. 59, no. 1, pp.130-A, Juli 1998 Sports Taylor, Tracy. The Rhetoric of Exclusion: Perspektiven der kulturellen Vielfalt in Australian Netball. Journal of Sport and Social Issues, vol. 28, no. 4, pp.453–476, Nov 2004 Thesen, Dissertationen und andere wissenschaftliche Beiträge Kulturelle Dissonanz in der Bildung Englisch sprechende Migrantenkinder im Bildungs- und Kulturwandel. Curtin University of Technology.(Thesis) Dean, Terry. "Multikulturelle Klassenräume, monokulturelle Lehrer."College Composition and Communication 40 (Feb. 1989:) 23-37.University of California Davis.