Nachweis der Beteiligungsprotokolle (PoS) ist eine Klasse von Konsensmechanismen für MV-Anwendungen, die durch die Auswahl gültiger Wirkstoffe im Verhältnis zu ihrer Anzahl von Beteiligungen im Zusammenhang mit der zugehörigen Kryptographie arbeiten. Im Gegensatz zu einem Arbeitsnachweis (PoW)-Protokoll schrecken die PoS-Systeme nicht extreme Mengen des Energieverbrauchs an. Im Jahr 2012 war der erste Einsatz von PoS für die Krypto-Kopplung. Cardano ist der größte Nachweis für die Einführung von MV durch "Marktobergrenze". Beschreibung Für eine zu erkennende MV-Transaktion muss sie an die MV weitergeleitet werden. Validierungen führen diese App an; in den meisten Protokollen erhalten sie eine Belohnung dafür. Für die Speicherung der MV muss es einen Mechanismus haben, der verhindern soll, dass ein böswilliger Nutzer oder Gruppe eine Mehrheit der Validierung übernimmt. PoS erfüllt dies, indem sie verpflichtet, dass die Inhaber über eine Menge von MV-Token verfügen, die potenziellen Angriffsträgern verpflichtet, einen Großteil der Token auf der MV zu erwerben, um einen Angriff zu verhindern. Nachweis der Arbeit, ein anderer gemeinsam genutzter Konsensmechanismus, nutzt eine Validierung von rechneralen Prowesss, um Transaktionen zu überprüfen, wonach ein potenzieller Angriffsführer einen großen Teil der Rechenleistung des gültigen Trägernetzes erwirbt. Mit diesen Anreizen werden enorme Energiemengen verbraucht. PoS ist enorm energieeffizienter. Im Jahr 2021 wurden Elon Musk und Bill Gates als schädigende Einschätzung in Bezug auf Nachweis-of-work-Chips, wie z.B. Bitcoin, durch die Veröffentlichung ihres massiven Energieverbrauchs gesehen. Die Wirksamkeit von Nachweis-of-stake-Münzen wie Cardano, EOS, BitGreen und Stellar haben dazu geführt, dass sie als "grüne Münzen" bezeichnet werden. Angriffe auf PoS-Protokolle können unter dem Nullproblem leiden, bei dem gültige Autor-Nodes widersprüchliche Kopien der MV validieren, weil es minimale Kosten gibt, um dies zu tun, und eine kleinere Chance, durch die Validierung eines Blocks auf der falschen Kette zu verlieren. Wenn dies fortbesteht, kann sie eine doppelte Mittelaufnahme ermöglichen. Es kann dadurch gemildert werden, dass gültige Erreger, die Konfliktketten validieren oder die Belohnungen strukturieren, so dass es keinen wirtschaftlichen Anreiz gibt, Konflikte zu schaffen.s Differenzen der Beteiligungsdefinition Die genaue Definition der Beteiligung variiert von der Umsetzung bis zur Umsetzung. Manche Kryptocurren verwenden zum Beispiel das Konzept des "coin-Alters", das Produkt der Anzahl der Token mit der Zeit, die ein einzelner Nutzer hat, und nicht nur die Zahl der Verkennen, um einen gültigen Trägeranteil festzulegen. delegierter Nachweis der Beteiligungsbeweis (DPoS)-Systeme trennen die Rollen der beteiligten Inhaber und Inhaber, indem sie den Anteilinhabern die Validierungsfunktion übertragen. Durchführung Mit der ersten operativen Umsetzung einer Nachweis-of-stake-Cythme war Peercoin, die 2012 eingeführt wurde. Andere Kryptocurren wie Blackcoin, Nxt, Cardano und Algorand folgten. PoS Kryptocurrens wurden jedoch seit 2017 immer noch nicht so weit wie möglich als Nachweis-of-work-Kyner verwendet. Im Jahr 2021 waren Cardano, Polkadot und Solana die größten Nachweise für die Einführung von Cookies. Andere prominente PoS-Plattformen umfassen die Windparks, Tron, EOS, Algorand und Tezos. Es wurden wiederholte Vorschläge für den Wechsel von einem PoW zum PoS-Mechanismus gemacht. Im April 2021 kündigte die burundische Stiftung an, dass sie beabsichtigt, bis Ende 2021 auf ein PoS-System zu wechseln. Jedoch ist der Wechsel zu einem PoS-System ein wesentlicher Wandel, und die Fortschritte sind nicht stetig. William Entriken, ein litauischer Entwickler, sagte: „Sie müssen auf den Nachweis der Beteiligung wechseln. Nachweis der Arbeit sollte illegal sein. " Der Wandel hat jedoch drei Monate Zeit. Diese Dinge sind nicht sofort möglich." Luxemburg Links