Marmor ist ein metamorphes Gestein aus umkristallisierten Carbonatmineralen, am häufigsten Calcit oder Dolomit. Marmor ist in der Regel nicht geblättert, obwohl es Ausnahmen gibt. In der Geologie bezieht sich der Begriff Marmor auf den metamorphosierten Kalkstein, aber seine Verwendung in der Steinmetzerei umfasst breiter unmetamorphosierten Kalkstein. Marmor wird häufig für Skulptur und als Baumaterial verwendet. Etymologie Das Wort Marmor stammt aus dem antiken griechischen μρμαρον (mármaron), aus μάρμαρος (mármaros,) "kristallinem Stein, glänzendem Stein", vielleicht aus dem Verb μαρμαίρω (marmaírō,) "zu blinken, funkeln, gleam;" R. S. P. Beekes hat vorgeschlagen, dass ein "PreG. Dieser Stiel ist auch der Vorläufer des englischen Wortes marmoreal, was Marmor bedeutet. " Während der englische Begriff Marmor dem französischen Marbre ähnelt, ähneln die meisten anderen europäischen Sprachen (mit Wörtern wie marmoreal) dem ursprünglichen antiken Griechen enger. Physikalische Herkunft Marmor ist ein Fels, der aus Metamorphismus von sedimentären Carbonatgesteinen, am häufigsten Kalkstein oder Dolomitgestein. Metamorphismus bewirkt eine variable Umkristallisation der ursprünglichen Carbonatmineralkörner. Der resultierende Marmorgestein besteht typischerweise aus einem ineinandergreifenden Mosaik aus Carbonatkristallen. Primäre sedimentäre Texturen und Strukturen des ursprünglichen Carbonatgesteins (Protolith) wurden typischerweise modifiziert oder zerstört. Reiner weißer Marmor ist das Ergebnis von Metamorphismus eines sehr reinen (silikatarmen) Kalksteins oder Dolomitprotoliths. Die charakteristischen Dralls und Venen von vielen farbigen Marmorsorten sind in der Regel auf verschiedene mineralische Verunreinigungen wie Ton, Silt, Sand, Eisenoxide oder Chut zurückzuführen, die ursprünglich als Körner oder Schichten im Kalkstein vorhanden waren. Grüne Färbung ist oft auf Serpentin zurückzuführen, das aus ursprünglich Magnesium-reichen Kalkstein oder Dolomit mit Kieselsäureverunreinigungen resultiert. Diese verschiedenen Verunreinigungen wurden durch den starken Druck und die Hitze des Metamorphismus mobilisiert und umkristallisiert. Arten Beispiele für historisch bemerkenswerte Marmorsorten und Standorte: Verwendungen Skulptur weißer Marmor wurde seit der klassischen Zeit für seine Verwendung in Skulpturen ausgezeichnet. Diese Vorliebe hat mit ihrer Weichheit zu tun, die es einfacher macht, relative Isotropie und Homogenität und eine relative Resistenz gegen Zerkleinerung. Auch der niedrige Brechungsindex von Calcit ermöglicht es Licht, mehrere Millimeter in den Stein einzudringen, bevor er ausgestreut wird, was zu dem charakteristischen wachsartigen Look führt, der einen lebensartigen Glanz zu Marmorskulpturen jeglicher Art bringt, weshalb viele Bildhauer bevorzugt und immer noch Marmor für die Bildhauerkunst bevorzugen. Konstruktion Marmor ist ein Stein, der aus Calcit, Dolomit oder Serpentin besteht, die in der Lage ist, einen Politur zu nehmen. Allgemeiner im Bau, speziell der Dimension Steinhandel, wird der Begriff Marmor für jeden kristallinen Kalkstein (und einige nicht-kalzitische Felsen) als Baustein verwendet. Zum Beispiel, Tennessee Marmor ist wirklich eine dichte körnige Fossilien grau bis rosa zu maroon Ordovician Kalkstein, die Geologen nennen die Holston Formation. Ashgabat, die Hauptstadt Turkmenistan, wurde im 2013 Guinness Book of Records als die weltweit höchste Konzentration an weißen Marmorgebäuden aufgenommen. Produktion Laut der Geologischen Untersuchung der Vereinigten Staaten betrug die US-amerikanische Marmorproduktion im Jahr 2006 46.400 Tonnen mit einem Wert von rund 18.1 Millionen Dollar, verglichen mit 72.300 Tonnen mit 18.9 Millionen Dollar im Jahr 2005. Crushed Marmor Produktion (für aggregierte und industrielle Anwendungen) im Jahr 2006 lag bei 11,8 Millionen Tonnen Wert auf $116 Millionen, von denen 6,5 Millionen Tonnen fein gemahlenes Calciumcarbonat und der Rest war Bauaggregat. Zum Vergleich betrug die zerkleinerte Marmorproduktion 2005 7,76 Millionen Tonnen mit 58,7 Millionen Dollar, wovon 4,8 Millionen Tonnen fein gemahlenes Calciumcarbonat und der Rest Bauaggregat war. US-Dimension Marmor Nachfrage beträgt etwa 1,3 Millionen Tonnen. Die DSAN-Weltnachfrage nach (vollendetem) Marmorindex hat für den Zeitraum 2000-2006 ein jährliches Wachstum von 12 % gegenüber 10,5% jährlich für den Zeitraum 2000-2005 gezeigt. Die größte Dimension Marmor Anwendung ist Fliesen. 1998 wurde die Marmorproduktion von 4 Ländern dominiert, die fast die Hälfte der Weltproduktion von Marmor und dekorativem Stein ausmachten. Italien und China waren die Weltmarktführer, die jeweils 16 % der Weltproduktion ausmachten, während Spanien und Indien 9 % bzw. 8 % produzierten. Im Jahr 2018 war die Türkei der Weltmarktführer im Marmorexport mit 42 % Anteil am weltweiten Marmorhandel, gefolgt von Italien mit 18 % und Griechenland mit 10 %Der größte Importeur von Marmor im Jahr 2018 war China mit einem Marktanteil von 64%, gefolgt von Indien mit 11% und Italien mit 5 % Arbeitssicherheit Staub, der durch das Schneiden von Marmor erzeugt wird, könnte Lungenerkrankungen verursachen, aber mehr Forschung muss durchgeführt werden, ob Staubfilter und andere Sicherheitsprodukte dieses Risiko reduzieren. In den Vereinigten Staaten hat die Occupational Safety and Health Administration (OSHA) die gesetzliche Grenze (zulässige Expositionsgrenze) für die Marmorexposition am Arbeitsplatz als 15 mg/m3 Gesamtexposition und 5 mg/m3 Atemexposition über einen 8-Stunden-Arbeitstag festgelegt. Das National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) hat eine empfohlene Expositionsgrenze (REL) von 10 mg/m3 Gesamtexposition und 5 mg/m3 Atemexposition über einen 8-Stunden-Workday gesetzt. Degradation durch Säuren Säure schädigen Marmor, weil das Calciumcarbonat in Marmor mit ihnen reagiert, Freisetzung von Kohlendioxid (technisch, Kohlensäure, aber das zersetzt sich schnell auf CO2 und H2O): CaCO3(s) + 2H+(aq) → Ca2+(aq) + CO2(g) + H2O (l)Thus, Essig oder andere saure Lösungen sollten nie verwendet werden. Ebenso werden Marmorstatuen im Freien, Grabsteine oder andere Marmorstrukturen durch sauren Regen beschädigt. Mikrobieller Abbau Das haloalkaliphilische methylotrophe Bakterium Methylophaga murata wurde aus verschlechtertem Marmor im Kreml isoliert. Bakterielle und pilzliche Degradation wurde in vier Marmorproben von Mailänder Dom nachgewiesen; schwarzes Cladosporium attackierte getrocknetes Acrylharz mit Melanin. Kulturvereine Als bevorzugtes Medium für griechische und römische Bildhauer und Architekten (siehe klassische Skulptur) ist Marmor zu einem kulturellen Symbol der Tradition und raffinierten Geschmack geworden. Seine extrem abwechslungsreichen und bunten Muster machen es zu einem bevorzugten dekorativen Material, und es wird oft imitiert in Hintergrundmuster für Computer-Displays, etc. Nach dem Stein benannte Orte sind Marmorkopf, Massachusetts; Marmorkopf, Ohio; Marmorbogen, London; das Meer von Marmara; Indiens Marmor Felsen; und die Städte Marmor, Minnesota; Marmor, Colorado; Marmorfälle, Texas und Marmor Hill, Manhattan, New York. Die Elgin Marmore sind Marmorskulpturen aus dem Parthenon in Athen, die im British Museum ausgestellt werden. Sie wurden vom Earl of Elgin nach Großbritannien gebracht. Galerie Siehe auch Marmor-Skulptur Marmorino Papier marbling Pietra dura, Inlaying mit Marmor und anderen Steinen Ruin Marmor, Marmor, die helle und dunkle Muster enthält, geben den Eindruck einer zerstörten Stadtlandschaft Scagliola, imitating Marmor mit Gipswerk Verd antique, manchmal (erronely) genannt "serpentine Marmor Jahr", und auch bekannt als Connemara Marmor Referenzen Externe Links Minerals Jahrbuch: Stein, Dimension USGS 2006 Minerals Jahrbuch: Stein, gebürstet USGS 2006 Minerals Jahrbuch: Stone, Dimension Marble Institute of AmericaDinicu Golescu (gewöhnliche Rendition von Constantin Radovici Golescu; 7. Februar 1777 – 5. Oktober 1830,) ein Mitglied der Familie Golescu Boyars, war ein Wallachianischer rumänischer Briefmann, meist für seine Reiseschrift und Journalismus bekannt. Geboren in Ștefănești, Argeș County, Dinicu war der Sohn von Radu Golescu. Gemeinsam mit seinem älteren Bruder George (oder Iordache) studierte er an der Phanariote-Griechenischen Akademie in Bukarest. 1804 heiratete er Zoe Farfara?(–1879), mit dem er fünf Kinder hatte: Ana (1805–1878,) Ştefan (1809–1874,) Nicolae (1810–1877,) Radu (1814–1882) und Alexandru Golescu Albu (1818–1873). Alle seine Söhne waren, prominente Teile in der Wallachischen Revolution von 1848 und in der Politik von Rumänien zu spielen, wie sein Neffe, Alexandru Golescu NegruIn 1826, veröffentlichte er einen Bericht über seine Reisen durch Europa, Însemnarea călătoriei mele ("Account of My Travel), die der erste Reisebericht eines Rumänischen in Westeuropa. Er untersucht die Verwaltungs- und Produktionssysteme in verschiedenen Ländern, die er durch Vergleiche mit der Situation zu Hause beschreibt und empfiehlt. Der Text enthält einen Antrag auf eine allgemeine Reform der inländischen Institutionen in einer europäischen Richtung (auf der Grundlage von Aufklärungs-Ideen). Die europäische Kultur als fortgeschrittener betrachtete, gelang er trotz seines Mittelalters und der erheblichen Schwierigkeiten, die er selbst zum Ausdruck brachte, um eine Botschaft des Wandels zu vermitteln. Sein Reisejournal hatte einen großen Einfluss auf die rumänische Intelligenz der Zeit. Eines der Gründungsmitglieder der Bukarest Literarischen Gesellschaft (1827,) Golescu hat zur Ausgabe der ersten rumänischsprachigen Zeitung beigetragen, die außerhalb des Landes veröffentlicht wird, Fama Lipschii pentru Daţia (1827, Leipzig; sein Titel übersetzt als "The Fame of Leipzig for Dacia.)"Er half auch Ion Heliade Rădulescu starten Curierul Românesc, am 8. April 1829. Dinicu Golescu starb in Bukarest. Sein Epitaph, geschrieben von Rădulescu, wurde am 9. Oktober 1830 in Curierul veröffentlicht; es lautet: "Tu ai dispărut, scrierile tale îţi vor supravieţui, şi numele tău va rămîne scump ştiinţei precum şi celor ce se adapă de la izvoarele tale." ("Du bist verschwunden, [aber] deine Schriften werden dich überlebt haben, und dein Name wird von der Wissenschaft und von denen, die aus denselben Quellen trinken wie du, geschätzt bleiben." Bukarest's Gara de Nord wurde auf Land im Besitz von Dinicu Golescu gebaut. Ein nahe gelegener Park und Boulevard tragen seinen Namen. Referenzen Alex Drace-Francis, Dinicu Golescu's Account of My Travels (1826:) Eurotopia als Manifest, Berghahn Bücher, 2005Alex Drace-Francis, Die Herstellung der modernen rumänischen Kultur: Alphabetisierung und Entwicklung der nationalen Identität, 2006 ISBN 1-84511-066-8 Juan José Ortega Román, Dinicu Golescu: Escritor y Viajero por Europa, Universidad Complutense de Madrid, 2002 ISBN 84-669-1942-2