Ein Oszilloskop, früher Oszillograph genannt, und informell als Scope oder O-scope, CRO (für Kathodenstrahloszilloskop,) oder DSO (für das modernere digitale Speicheroszilloskop) bezeichnet, ist eine Art elektronisches Testinstrument, das grafisch unterschiedliche Signalspannungen anzeigt, üblicherweise als kalibriertes zweidimensionales Diagramm eines oder mehrerer Signale in Abhängigkeit von der Zeit. Die angezeigte Wellenform kann dann auf Eigenschaften wie Amplitude, Frequenz, Anstiegszeit, Zeitintervall, Verzerrung und andere analysiert werden. Ursprünglich erforderte die Berechnung dieser Werte die manuelle Messung der Wellenform gegen die in den Bildschirm des Instruments eingebauten Skalen. Moderne digitale Instrumente können diese Eigenschaften direkt berechnen und anzeigen. Das Oszilloskop kann so eingestellt werden, dass repetitive Signale als persistente Wellenform auf dem Bildschirm beobachtet werden können. Ein Speicheroszilloskop kann ein einzelnes Ereignis erfassen und kontinuierlich anzeigen, so dass der Benutzer Ereignisse beobachten kann, die sonst zu kurz erscheinen würden, um direkt zu sehen. Oszilloskope werden in der Wissenschafts-, Medizin-, Ingenieur-, Automobil- und Telekommunikationsindustrie eingesetzt. Allgemeine Instrumente werden zur Wartung von elektronischen Geräten und Laborarbeiten verwendet. Spezielle Oszilloskope können verwendet werden, um ein Fahrzeugzündsystem zu analysieren oder beispielsweise die Wellenform des Herzschlags als Elektrokardiogramm anzuzeigen. Frühe Oszilloskope verwendet Kathodenstrahlröhren (CRT) als ihr Anzeigeelement (da sie häufig als CRO bezeichnet wurden) und lineare Verstärker für die Signalverarbeitung. Speicheroszilloskope verwendet spezielle Speicher CRTs, um eine stetige Anzeige eines einzigen kurzen Signals zu halten. CROs wurden später weitgehend von digitalen Speicheroszilloskopen (DSOs) mit dünnen Panel-Displays, schnellen Analog-Digital-Wandlern und digitalen Signalprozessoren überlagert. DSOs ohne integrierte Displays (manchmal als Digitiser bezeichnet) sind kostengünstiger erhältlich und verwenden einen universellen Computer, um Wellenformen zu verarbeiten und anzuzeigen. Geschichte Das Braun-Rohr war 1897 bekannt und 1899 ausgestattet Jonathan Zenneck es mit strahlbildenden Platten und einem Magnetfeld zum Durchstreichen der Spur. Frühe Kathodenstrahlröhren wurden experimentell auf Labormessungen bereits in den 1920er Jahren angewendet, er litt jedoch unter schlechter Stabilität des Vakuums und der Kathodenstrahler. V K. Zworykin beschreibt eine fest verschlossene, hochvakuumkathodenstrahlröhre mit einem thermionischen Emitter 1931. Diese stabile und reproduzierbare Komponente erlaubte General Radio, ein Oszilloskop herzustellen, das außerhalb eines Labors einsetzbar war. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden überschüssige elektronische Teile die Grundlage der Wiederbelebung der Heathkit Corporation, und ein $ 50 Oszilloskop-Kit aus solchen Teilen war ein erster Markterfolg. Merkmale und Verwendungen Ein analoges Oszilloskop ist typischerweise in vier Abschnitte unterteilt: die Anzeige, vertikale Steuerungen, horizontale Steuerungen und Triggersteuerungen. Das Display ist in der Regel ein CRT mit horizontalen und vertikalen Referenzlinien, genannt die Graaticule. CRT-Anzeigen haben auch Steuerungen für Fokus, Intensität und Strahlfinder. Der vertikale Abschnitt steuert die Amplitude des angezeigten Signals. Dieser Abschnitt verfügt über einen Volt-per-Division (Volts/Div) Wählknopf, einen AC/DC/Ground Wählschalter und den vertikalen (primären) Eingang für das Instrument. Zusätzlich ist dieser Abschnitt typischerweise mit dem vertikalen Strahlpositionsknopf ausgestattet. Der horizontale Abschnitt steuert die Zeitbasis bzw. den Sturz des Instruments. Die primäre Steuerung ist der sekundäre Schalter (Sec/Div). Ebenfalls enthalten ist ein horizontaler Eingang zum Aufzeichnen von zwei X-Y-Achsensignalen. In diesem Abschnitt befindet sich der horizontale Strahlpositionsknopf. Der Triggerabschnitt steuert das Startereignis des Sweeps. Der Trigger kann nach jedem Sweep automatisch neu gestartet werden, oder kann konfiguriert werden, um auf ein internes oder externes Ereignis zu reagieren. Die Hauptsteuerungen dieses Abschnitts sind die Source- und Koppelschalter sowie ein externer Triggereingang (EXT Input) und Niveaueinstellung. Neben dem Grundinstrument werden die meisten Oszilloskope mit einer Sonde versorgt. Die Sonde verbindet sich mit jedem Eingang des Instruments und weist typischerweise einen Widerstand des Zehnfachen der Eingangsimpedanz des Oszilloskops auf. Dies führt zu einem .1 (‐10X) Dämpfungsfaktor, der die kapazitive Belastung des Sondenkabels aus dem zu messenden Signal isoliert. Einige Sonden haben einen Schalter, so dass der Bediener den Widerstand gegebenenfalls umgehen kann. Größe und Portabilität Die meisten modernen Oszilloskope sind leicht, tragbare Instrumente kompakt genug für eine einzelne Person zu tragen. Neben tragbaren Einheiten bietet der Markt eine Reihe von miniature batteriebetriebenen Instrumenten für Felddienstanwendungen. Labor Grad Oszilloskope, insbesondere ältere Einheiten, die Vakuumröhren verwenden, sind in der Regel Bank-Top-Geräte oder sind auf dedizierten Wagen montiert. Spezielle Oszilloskope können in einem benutzerdefinierten Instrumentengehäuse gestellmontiert oder dauerhaft montiert werden. Eingänge Das zu messende Signal wird einem der Eingangsverbinder zugeführt, der üblicherweise ein Koaxialverbinder wie BNC- oder UHF-Typ ist. Binding Posts oder Bananenstecker können für niedrigere Frequenzen verwendet werden. Hat die Signalquelle einen eigenen Koaxialverbinder, so wird ein einfaches Koaxialkabel verwendet; andernfalls wird ein spezialisiertes Kabel mit dem Oszilloskop als "Skopsonde" bezeichnet. Im allgemeinen ist für den routinemäßigen Einsatz eine offene Drahtprüfleitung zur Verbindung mit dem zu beobachtenden Punkt nicht zufriedenstellend, und im allgemeinen ist eine Sonde erforderlich. Allgemein einsetzbare Oszilloskope weisen üblicherweise eine Eingangsimpedanz von 1 Megohm parallel zu einer kleinen, aber bekannten Kapazität wie 20 Picofaraden auf. Dies ermöglicht die Verwendung von Standard-Oszilloskopsonden. Die Einsatzbereiche mit sehr hohen Frequenzen können 50-Ohm-Eingänge aufweisen. Diese müssen entweder direkt mit einer 50-Ohm-Signalquelle verbunden oder mit Z0 oder aktiven Sonden verwendet werden. Weniger häufig verwendete Eingaben umfassen eine (oder zwei) zum Auslösen des Sweeps, horizontale Auslenkung für X‐Y-Mode-Anzeigen und Spurenaufhellung/Darkening, manchmal z'-Achsen-Eingänge genannt. Sonden Offene Draht-Testleitungen (Flying Leads) können Interferenz aufnehmen, so dass sie nicht für Low-Level-Signale geeignet sind. Weiterhin weisen die Leitungen eine hohe Induktivität auf, so dass sie für hohe Frequenzen nicht geeignet sind. Die Verwendung eines abgeschirmten Kabels (d.h. Koaxialkabel) ist für Low-Level-Signale besser. Koaxialkabel hat auch eine geringere Induktivität, hat aber eine höhere Kapazität: ein typisches 50 Ohm Kabel hat etwa 90 pF pro Meter. Folglich belastet eine ein Meter direkte (1X) Koaxialsonde eine Schaltung mit einer Kapazität von etwa 110 pF und einem Widerstand von 1 megohm. Zur Minimierung der Beladung werden Dämpfungssonden (z.B. 10X-Sonden) verwendet. Eine typische Sonde verwendet einen 9-Megohm-Serien-Widerstand, der von einem Low-Wert-Kondensator geschrumpft wird, um einen RC-kompensierten Teiler mit der Kabelkapazität und dem Umfangeingang zu machen. Die RC-Zeitkonstanten werden angepasst. Beispielsweise wird der 9-Megohm-Serienwiderstand für eine Zeitkonstante von 110 Mikrosekunden durch einen 12,2 pF-Kondensator geschrumpft. Die Kabelkapazität von 90 pF parallel zum Umfangeingang von 20 pF und 1 megohm (Gesamtkapazität 110 pF) ergibt auch eine Zeitkonstante von 110 Mikrosekunden. In der Praxis gibt es eine Einstellung, so dass der Bediener genau auf die niederfrequente Zeitkonstante (sogenannte Kompensation der Sonde) abgestimmt werden kann. Die Anpassung der Zeitkonstanten macht die Dämpfung unabhängig von der Frequenz. Bei niedrigen Frequenzen (wo der Widerstand von R viel geringer ist als die Reaktanz von C) sieht die Schaltung wie ein Widerstandsteiler aus; bei hohen Frequenzen (Widerstand viel größer als Reaktanz) sieht die Schaltung aus wie ein kapazitiver Teiler. Das Ergebnis ist eine frequenzkompensierte Sonde für bescheidene Frequenzen. Es stellt eine Ladung von etwa 10 Megohmen vor, die um 12 pF gesprengt werden. Eine solche Sonde ist eine Verbesserung, funktioniert aber nicht gut, wenn die Zeitskala auf mehrere Kabellaufzeiten oder weniger schrumpft (Transitzeit beträgt typischerweise 5 ns). In diesem Zeitrahmen sieht das Kabel wie seine charakteristische Impedanz aus, und Reflexionen von der Übertragungsleitung Fehlanpassung am Umfangeingang und der Sonde bewirken eine Ringung. Die moderne Scope-Sonde verwendet verlustarme Übertragungsleitungen und hochentwickelte Frequenzumformungsnetze, um die 10X-Sonde bei mehreren hundert Megahertz gut ausführen zu lassen. Folglich gibt es andere Anpassungen zum Abschluss des Ausgleichs. Sonden mit 10:1 Dämpfung sind bei weitem am häufigsten; bei großen Signalen (und leicht-lose kapazitive Belastung) können 100:1 Sonden verwendet werden. Es gibt auch Sonden, die Schalter zur Auswahl von 10:1 oder direkten (1:1) Verhältnissen enthalten, die letztere jedoch an der Sondenspitze eine signifikante Kapazität (Tens von pF) aufweist, da dann die gesamte Kabelkapazität direkt angeschlossen ist. Die meisten Oszilloskope sorgen für Tastdämpfungsfaktoren, die die effektive Empfindlichkeit an der Tastspitze anzeigen. Historisch verwendet einige Auto-Sensing-Schaltungen Anzeigelampen hinter lichtdurchlässigen Fenstern in der Platte, um verschiedene Teile der Empfindlichkeitsskala zu beleuchten. Dazu hatten die Sondenverbinder (modifizierte BNCs) einen zusätzlichen Kontakt, um die Dämpfung der Sonde zu definieren. ( Ein bestimmter, an Masse angeschlossener Widerstand kodiert die Dämpfung.) Da Sonden abgenutzt werden, und weil die Auto-Sensing-Schaltung nicht kompatibel ist zwischen verschiedenen Oszilloskop macht, ist die Auto-Sensing-Sonde-Skalierung nicht töricht. Ebenso ist die manuelle Einstellung der Sondendämpfung anfällig für den Benutzerfehler. Die falsche Einstellung der Sonde skaliert ist ein häufiger Fehler und wirft das Ablesen um den Faktor 10. Spezielle Hochspannungssonden bilden kompensierte Dämpfungsglieder mit dem Oszilloskopeingang. Diese weisen einen großen Sondenkörper auf und erfordern zum Teil eine teilweise Füllung eines den Serienwiderstand umgebenden Kanisters mit flüchtigem flüssigem Fluorkohlenstoff, um Luft zu verdrängen. Das Oszilloskopende weist eine Box mit mehreren wellenförmigen Abgleicheinstellungen auf. Zur Sicherheit hält eine Sperrscheibe die Finger des Benutzers von dem zu untersuchenden Punkt fern. Maximale Spannung liegt in den niedrigen Zehner von kV. (Die Verwendung einer Hochspannungsrampe kann eine Treppenwellenform mit Stufen an verschiedenen Stellen jede Wiederholung erzeugen, bis die Sondenspitze in Kontakt ist. Bis dahin lädt ein winziger Bogen die Sondenspitze auf und seine Kapazität hält die Spannung (offene Schaltung). Während die Spannung weiter klettert, lädt ein weiterer winziger Bogen die Spitze weiter.) Es gibt auch Stromsonden, mit Kernen, die den zu untersuchenden Leitertragstrom umgeben. Eine Art hat ein Loch für den Leiter und erfordert, dass der Draht durch das Loch für eine semi-permanente oder dauerhafte Montage geführt wird. Andere Arten, die zur temporären Prüfung verwendet werden, weisen jedoch einen zweiteiligen Kern auf, der um einen Draht geklemmt werden kann. Innerhalb der Sonde sorgt eine um den Kern gewickelte Spule für einen Strom in eine entsprechende Last und die Spannung an dieser Last ist proportional zum Strom. Diese Art von Sonde erfasst nur AC. Eine mehr-sophistische Sonde enthält einen magnetischen Flusssensor (Hall-Effekt-Sensor) im Magnetkreis. Die Sonde verbindet sich mit einem Verstärker, der (niedrige Frequenz) Strom in die Spule einspeist, um das abgetastete Feld abzubrechen; die Größe des Stromes liefert den niederfrequenten Teil des Stromverlaufs bis DC. Die Spule nimmt immer noch hohe Frequenzen auf. Es gibt ein Kombinationsnetzwerk, das zu einem Lautsprecher-Crossover passt. Frontplattensteuerung Fokussierung Diese Steuerung passt CRT-Fokus an, um die scharfeste, am meisten vertiefte Spur zu erhalten. In der Praxis muss der Fokus bei der Beobachtung sehr unterschiedlicher Signale leicht eingestellt werden, so dass es eine externe Steuerung sein muss. Die Steuerung variiert die Spannung an einer Fokussieranode innerhalb des CRT. Flachbildschirme brauchen diese Steuerung nicht. Intensitätskontrolle Das passt die Spurhelligkeit an. Langsame Spuren auf CRT-Oszilloskopen benötigen weniger, und schnelle, besonders wenn nicht oft wiederholt, erfordern mehr Helligkeit. Bei flachen Paneelen ist die Spurhelligkeit jedoch im wesentlichen unabhängig von der Sweepgeschwindigkeit, da die interne Signalverarbeitung das Display aus den digitalisierten Daten effektiv synthetisiert. Astigmatismus Diese Steuerung kann stattdessen Form oder "Punktform" genannt werden. Er stellt die Spannung an der letzten CRT-Anoden (unmittelbar neben den Y-Umlenkplatten) ein. Für einen kreisförmigen Punkt muss die Endanode auf dem gleichen Potential liegen wie die beiden Y-Platten (für einen zentrierten Punkt müssen die Y-Plattenspannungen gleich sein). Wenn die Anode positiv ausgebildet ist, wird der Spot in der X-Ebene elliptisch, da die negativen Y-Platten den Strahl abstoßen. Wird die Anode negativ gemacht, wird der Spot in der Y-Ebene elliptisch, da die positiven Y-Platten den Strahl anziehen. Diese Steuerung kann von einfacheren Oszilloskopausführungen abweichen oder sogar eine interne Steuerung sein. Bei Flachbildschirmen ist es nicht erforderlich. Strahlfinder Moderne Oszilloskope haben direktgekoppelte Ablenkverstärker, was bedeutet, dass die Spur vom Bildschirm abgelenkt werden könnte. Sie könnten auch ihren Strahl leer lassen, ohne dass der Bediener ihn kennt. Um bei der Wiederherstellung eines sichtbaren Displays zu helfen, überträgt die Strahlfinderschaltung jegliche Ausblendung und begrenzt den auf den sichtbaren Teil des Bildschirms umgelenkten Strahl. Beam-finder-Schaltungen verzerren oft die Spur während der Aktivierung. Getreide Die Graaticule ist ein Raster von Linien, die als Referenzmarken zur Messung der angezeigten Spur dienen. Diese Markierungen, ob direkt auf dem Bildschirm oder auf einem abnehmbaren Kunststofffilter, bestehen in der Regel aus einem 1 cm Raster mit näheren Markierungen (oft bei 2 mm) auf der mittleren vertikalen und horizontalen Achse. Man erwartet, dass zehn große Divisionen über den Bildschirm zu sehen; die Anzahl der vertikalen großen Divisionen variiert. Durch Vergleich der Rastermarkierungen mit der Wellenform kann sowohl Spannung (vertikale Achse) als auch Zeit (horizontale Achse) gemessen werden. Die Frequenz kann auch durch Messung der Wellenformperiode und Berechnung ihrer Gegenseitigkeit bestimmt werden. Auf alten und kostengünstigen CRT-Oszilloskopen ist die Graaticule ein Kunststoffblech, oft mit leicht diffundierenden Markierungen und verdeckten Lampen am Rand der Graticule. Die Lampen hatten eine Helligkeitsregelung. Höhere Kosten-Instrumente haben die auf der Innenseite des CRT markierte Gratule, um Parallax-Fehler zu beseitigen; bessere hatten auch eine einstellbare Kantenbeleuchtung mit diffusen Markierungen.(Schwierige Markierungen erscheinen hell.) Digitale Oszilloskope erzeugen jedoch die graticule Markierungen auf dem Display in der gleichen Weise wie die Spur. Außengranaten schützen auch die Glasfläche des CRT vor versehentlicher Wirkung. Einige CRT-Oszilloskope mit Innengranaten verfügen über einen unmarkierten, getönten Kunststoff-Lichtfilter, um den Spurenkontrast zu verbessern; dies dient auch zum Schutz der Frontplatte des CRT. Genauigkeit und Auflösung von Messungen mit einer Gratulation ist relativ begrenzt; bessere Instrumente haben manchmal bewegliche helle Marker auf der Spur. Diese ermöglichen interne Schaltungen, genauere Messungen vorzunehmen. Sowohl kalibrierte vertikale Empfindlichkeit als auch kalibrierte horizontale Zeit werden in 1 – 2 – 5 – 10 Schritten eingestellt. Dies führt jedoch zu einigen unangenehmen Interpretationen kleiner Teilungen. Digitale Oszilloskope erzeugen die Graticule digital. Die Skala, der Abstand usw. der Graticule kann somit variiert werden, und die Genauigkeit der Messwerte kann verbessert werden. Zeitbasis-Kontrollen Diese wählen die horizontale Geschwindigkeit des CRT-Spots aus, da es die Spur erzeugt; dieser Prozess wird häufig als Sweep bezeichnet. In allen, aber am wenigsten modernen Oszilloskopen ist die Sweepgeschwindigkeit wählbar und kalibriert in Zeiteinheiten pro großen Graticule Division. In der Regel ist eine große Bandbreite an Sweepgeschwindigkeiten vorgesehen, von Sekunden bis so schnell wie Picosekunden (in der schnellsten) pro Division. Üblicherweise bietet eine stufenlose Steuerung (oft ein Knopf vor dem kalibrierten Wählknopf) unkalibrierte Geschwindigkeiten, typischerweise langsamer als kalibriert. Diese Steuerung bietet einen Bereich etwas größer als die kalibrierten Schritte, so dass jede Geschwindigkeit zwischen den verfügbaren Schritten. Holdoff-Steuerung Einige übergeordnete analoge Oszilloskope haben eine Holdoff-Steuerung. Dies setzt eine Zeit nach einem Trigger, bei dem die Kehrschaltung nicht wieder angesteuert werden kann. Es hilft, eine stabile Anzeige von wiederholten Ereignissen, in denen einige Trigger würde verwirrende Anzeigen erstellen. Es wird normalerweise auf ein Minimum gesetzt, da eine längere Zeit die Anzahl der Sweeps pro Sekunde verringert, was zu einer Dimmerspur führt. Siehe Holdoff für eine detailliertere Beschreibung. Vertikale Empfindlichkeit, Kopplung und Polaritätskontrolle Um eine breite Palette von Eingangsamplituden aufzunehmen, wählt ein Schalter kalibrierte Empfindlichkeit der vertikalen Auslenkung aus. Eine andere Steuerung, oft vor dem kalibrierten Wählknopf, bietet eine stetig variable Empfindlichkeit über einen begrenzten Bereich von kalibrierten bis weniger empfindlichen Einstellungen. Oft wird das beobachtete Signal durch eine stationäre Komponente versetzt, und nur die Änderungen sind von Interesse. Ein Eingangskupplungsschalter in der Wechselstellung verbindet einen Kondensator in Reihe mit dem Eingang, der niederfrequente Signale und DC blockiert. Wenn das Signal jedoch einen festen Zinsversatz aufweist oder sich langsam ändert, wird der Benutzer gewöhnlich eine DC-Kopplung bevorzugen, die einen solchen Kondensator umgeht. Die meisten Oszilloskope bieten die DC-Eingangsoption. Um zu sehen, wo die Null-Volt-Eingabe derzeit auf dem Bildschirm zeigt, haben viele Oszilloskope eine dritte Schaltposition (in der Regel markiert GND für Boden), die den Eingang abschaltet und ausschaltet. Oft zentriert der Benutzer in diesem Fall die Spur mit der vertikalen Positionskontrolle. Bessere Oszilloskope haben einen Polaritätswähler. Normalerweise bewegt ein positiver Eingang die Spur nach oben; der Polaritätswähler bietet eine invertierende Option, in der ein positives Signal die Spur nach unten ablenkt. Horizontale Empfindlichkeitsregelung Diese Steuerung findet sich nur auf aufwendigeren Oszilloskopen; sie bietet eine einstellbare Empfindlichkeit für externe horizontale Eingänge. Es ist nur aktiv, wenn das Instrument im X-Y-Modus ist, d.h. die interne horizontale Kehre wird abgeschaltet. Vertikale Positionskontrolle Die vertikale Positionskontrolle bewegt die gesamte angezeigte Spur nach oben und unten. Es wird verwendet, um die No-Eingangsspur genau auf der Mittellinie der Graticule einzustellen, sondern erlaubt auch eine vertikale Versetzung um einen begrenzten Betrag. Bei direkter Kopplung kann eine Einstellung dieser Steuerung einen begrenzten Gleichstromanteil eines Eingangs kompensieren. Horizontale Positionsregelung Die horizontale Positionssteuerung bewegt das Display seitlich. Es setzt normalerweise das linke Ende der Spur am linken Rand der Graticule, kann aber bei Bedarf die gesamte Spur verschieben. Diese Steuerung bewegt auch den X-Y-Modus in einigen Instrumenten seitlich und kann einen begrenzten DC-Anteil als vertikale Position kompensieren. Dual-Trace-Kontrollen * (Bitte sehen Sie Dual- und Multiple-Trace-Oszilloskope, unten.) Jeder Eingangskanal verfügt in der Regel über einen eigenen Satz an Empfindlichkeits-, Koppel- und Positionskontrollen, obwohl einige Vier-Trace-Oszilloskope nur minimale Kontrollen für ihre dritten und vierten Kanäle haben. Dual-Trace-Oszilloskope haben einen Modusschalter, um entweder Kanal allein, beide Kanäle oder (in einigen) ein X-Y-Display auszuwählen, das den zweiten Kanal für X-Umlenkung verwendet. Wenn beide Kanäle angezeigt werden, kann die Art der Kanalschaltung von einigen Oszilloskopen gewählt werden; von anderen hängt der Typ von der Zeitbasiseinstellung ab. Wenn manuell wählbar, kann die Kanalschaltung freilaufend (asynchron) oder zwischen aufeinanderfolgenden Sweeps sein. Einige Philips Dual-Trace-Analogoszilloskope hatten einen schnellen analogen Multiplikator und lieferten eine Anzeige des Produkts der Eingangskanäle. Multiple-Trace-Oszilloskope haben einen Schalter für jeden Kanal, um die Darstellung der Spur des Kanals zu aktivieren oder zu deaktivieren. Delayed-sweep-Kontrollen * (Bitte siehe Delayed-Sweep, unten.) Dazu gehören Steuerungen für die verzögert-sweep-Zeitbasis, die kalibriert und oft auch variabel ist. Die langsamste Geschwindigkeit ist mehrere Schritte schneller als die langsamste Haupt-Sweep-Geschwindigkeit, obwohl die schnellste ist in der Regel die gleiche. Eine kalibrierte Multiturn-Verzögerungszeitregelung bietet breite Reichweite, hohe Auflösungsverzögerungseinstellungen; sie überspannt die volle Dauer des Haupt-Sweeps, und sein Lesen entspricht graticule Divisionen (aber mit viel feinerer Genauigkeit). Seine Genauigkeit ist auch der des Displays überlegen. Ein Schalter wählt Anzeigemodi aus: Hauptkehr nur, mit einer aufgehellten Region, die zeigt, wenn die verzögerte Kehre nur, verzögert Kehren oder (auf einige) eine Kombination Modus. Gute CRT-Oszilloskope umfassen eine verzögert-sweep-Intensitätsregelung, um die Dimmerspur einer viel schnelleren verzögerten Sweep zu ermöglichen, die dennoch nur einmal pro Hauptsweep auftritt.Solche Oszilloskope haben wahrscheinlich auch eine Spurtrennkontrolle für die Multiplex-Anzeige sowohl der Haupt- als auch der verzögerten Sweeps zusammen. Sweep Trigger Controls * (Bitte siehe Triggered Sweep, unten.) Ein Schalter wählt die Triggerquelle aus. Es kann ein externer Eingang, einer der vertikalen Kanäle eines Dual- oder Multiple-Trace-Oszilloskops, oder die AC-Linie (mains) Frequenz sein. Ein weiterer Schalter ermöglicht oder deaktiviert Auto-Trigger-Modus, oder wählt Einzel-Sweep, wenn im Oszilloskop vorgesehen. Entweder eine Feder-Rückkehr-Schaltstellung oder eine Drucktastenarme einzelne Kehre. Eine Trigger-Level-Steuerung variiert die zur Erzeugung eines Triggers erforderliche Spannung, und der Flankenschalter wählt positive oder negativ gehende Polarität auf der gewählten Triggerebene aus. Grundtypen von Sweep Triggered Sweep Um Ereignisse mit wechselnden oder langsam (sichtlich) wechselnden Wellenformen anzuzeigen, die aber zu Zeiten auftreten, die nicht gleichmäßig beabstandet sind, haben moderne Oszilloskope Sweeps ausgelöst. Im Vergleich zu älteren, einfacheren Oszilloskopen mit kontinuierlich laufenden Sweep-Oszillatoren sind angesteuerte Oszilloskope deutlich vielseitiger. An einem ausgewählten Punkt des Signals beginnt ein ausgelöster Sweep, der ein stabiles Display bereitstellt. Auf diese Weise ermöglicht die Triggerung die Anzeige von periodischen Signalen wie Sinuswellen und Quadratwellen sowie nichtperiodische Signale wie Einzelimpulse oder Pulse, die nicht mit fester Geschwindigkeit wiederkehren. Bei ausgelösten Sweeps leert der Bereich den Strahl und beginnt, den Sweep-Schaltkreis jedes Mal zu zurücksetzen, wenn der Strahl die extreme rechte Seite des Bildschirms erreicht. Für einen Zeitraum, genannt Holdoff, (erweiterbar durch eine Front-Panel-Steuerung auf einige bessere Oszilloskope,) setzt die Sweep-Schaltung vollständig zurück und ignoriert Trigger. Sobald der Start abläuft, startet der nächste Auslöser einen Sweep. Das Trigger-Ereignis ist in der Regel die Eingangs-Wellenform, die eine benutzerspezifische Schwellenspannung (Triggerpegel) in der vorgegebenen Richtung erreicht (über positive oder negative -Trigger-Polarität). In einigen Fällen kann die variable Wartezeit nützlich sein, um die Sweep ignorieren störende Auslöser, die vor den zu beobachtenden Ereignissen auftreten. Bei repetitiven, aber komplexen Wellenformen kann ein variabler Abgriff eine stabile Anzeige bereitstellen, die sonst nicht erreicht werden konnte. Holdoff Trigger-Abgriff definiert eine bestimmte Zeitspanne nach einem Auslöser, während der der Sweep nicht wieder ausgelöst werden kann. Dadurch wird eine stabile Sicht auf eine Wellenform mit mehreren Kanten erleichtert, die sonst zusätzliche Trigger verursachen würde. Beispiel Stellen Sie sich die folgende wiederkehrende Wellenform vor: Die grüne Linie ist die Wellenform, die rote vertikale Teillinie stellt die Position des Triggers dar, und die gelbe Linie stellt die Triggerebene dar. Wenn der Umfang einfach auf jeder steigenden Kante auslösen sollte, würde diese Wellenform für jeden Zyklus drei Auslöser verursachen: Angenommen, das Signal ist ziemlich hochfrequent, der Umfang würde wahrscheinlich so aussehen: Auf einem tatsächlichen Umfang würde jeder Trigger der gleiche Kanal sein, so wäre alles die gleiche Farbe. Es ist wünschenswert, dass der Umfang nur an einer Kante pro Zyklus auslöst, so dass es notwendig ist, den Abgriff geringfügig weniger als die Periode der Wellenform einzustellen. Dadurch wird verhindert, dass das Auslösen mehr als einmal pro Zyklus auftritt, lässt es aber noch an der ersten Kante des nächsten Zyklus auslösen. Automatischer Sweep-Modus Triggered Sweeps können einen leeren Bildschirm anzeigen, wenn es keine Trigger gibt. Um dies zu vermeiden, umfassen diese Sweeps eine Taktschaltung, die Freilauf-Trigger erzeugt, so dass eine Spur immer sichtbar ist. Dies wird als "Auto-Sweep" oder "automatischer Sweep" in den Kontrollen bezeichnet. Sobald Trigger ankommen, hört der Timer auf, Pseudo-Trigger bereitzustellen. Der Benutzer wird in der Regel den automatischen Sweep deaktivieren, wenn er niedrige Wiederholungsraten beobachtet. Wiederholungen Ist das Eingangssignal periodisch, kann die Sweep-Repetitionsrate eingestellt werden, um einige Zyklen der Wellenform anzuzeigen. Frühe (Rohr-)Oszilloskope und niedrigste Oszilloskope haben Sweep-Oszillatoren, die kontinuierlich laufen und unkalibriert sind. Solche Oszilloskope sind sehr einfach, vergleichsweise kostengünstig und waren in der Funkwartung und in einigen TV-Bedienungen nützlich. Messspannung oder Zeit ist möglich, aber nur mit extra Ausrüstung, und ist ziemlich unbequem. Sie sind vor allem qualitative Instrumente. Sie weisen einige (breite) Frequenzbereiche und eine relativ breite durchgängige Frequenzregelung in einem bestimmten Bereich auf. Im Gebrauch wird die Kehrfrequenz geringfügig kleiner als ein Teilmultiple der Eingangsfrequenz eingestellt, um typischerweise mindestens zwei Zyklen des Eingangssignals anzuzeigen (so sind alle Details sichtbar). Eine sehr einfache Steuerung speist dem Sweep-Oszillator eine einstellbare Menge des vertikalen Signals (oder ggf. ein zugehöriges externes Signal) zu. Das Signal löst das Strahlausblenden und eine Sweep-Retrace früher aus, als es freilaufen würde, und das Display wird stabil. Einreihungen Einige Oszilloskope bieten diese an. Der Benutzer schaltet die Kehrschaltung manuell aus (typischerweise durch einen Druckknopf oder Äquivalent). " Bewaffnet bedeutet, dass es bereit ist, auf einen Auslöser zu reagieren. Sobald der Sweep beendet ist, setzt er sich zurück und fegt nicht wieder, bis er wieder bewaffnet ist. Dieser Modus, kombiniert mit einer Oszilloskopkamera, erfasst Einzelschüsse. Typische Trigger sind: externe Trigger, ein Puls von einer externen Quelle, die mit einem dedizierten Eingang auf dem Umfang verbunden ist. ein Flankenauslöser, ein Flankendetektor, der einen Impuls erzeugt, wenn das Eingangssignal eine vorgegebene Schwellenspannung in einer vorgegebenen Richtung überschreitet. Dies sind die häufigsten Arten von Triggern; die Pegelsteuerung setzt die Schwellenspannung, und die Neigungssteuerung wählt die Richtung (negativ oder positiv). ( Der erste Satz der Beschreibung gilt auch für die Eingänge zu einigen digitalen Logikschaltungen; diese Eingänge haben feste Schwelle und Polarität Antwort.)Video-Trigger, eine Schaltung, die Synchronisierimpulse aus Videoformaten wie PAL und NTSC extrahiert und die Zeitbasis auf jeder Zeile, eine vorgegebene Zeile, jedes Feld oder jeden Frame auslöst. Diese Schaltung befindet sich typischerweise in einem Wellenform-Monitorgerät, obwohl einige bessere Oszilloskope diese Funktion beinhalten. verzögerter Auslöser, der eine vorgegebene Zeit nach einem Kantenauslöser abwartet, bevor der Sweep gestartet wird. Wie unter Verzögerungen beschrieben, verlängert eine Trigger-Verzögerungsschaltung (typischerweise der Haupt-Sweep) diese Verzögerung auf ein bekanntes und einstellbares Intervall. Auf diese Weise kann der Bediener einen bestimmten Impuls in einem langen Impulszug untersuchen. Einige neuere Designs von Oszilloskopen umfassen anspruchsvollere Auslösesysteme, die zum Ende dieses Artikels beschrieben werden. Verzögerte Sweeps Mehr anspruchsvolle analoge Oszilloskope enthalten eine zweite Zeitbasis für einen verzögerten Sturz. Eine verzögerte Sweep bietet einen sehr detaillierten Blick auf einen kleinen ausgewählten Teil der Hauptzeitbasis. Die Hauptzeitbasis dient als steuerbare Verzögerung, wonach die verzögerte Zeitbasis beginnt. Dies kann beginnen, wenn die Verzögerung abläuft, oder kann (nur) nach Ablauf der Verzögerung ausgelöst werden. Normalerweise wird die verzögerte Zeitbasis für einen schnelleren Sweep eingestellt, manchmal viel schneller, wie 1000:1. Bei extremen Verhältnissen degradiert Jitter in den Verzögerungen bei aufeinanderfolgenden Hauptweeps das Display, aber verzögert-sweep Trigger können dies überwinden. Das Display zeigt das vertikale Signal in einem von mehreren Modi: die Hauptzeitbasis oder die verzögerte Zeitbasis nur oder eine Kombination davon. Wenn der verzögerte Sweep aktiv ist, erhellt die Hauptsweepspur, während der verzögerte Sweep vorwärts geht. In einem Kombinationsmodus, der nur auf einigen Oszilloskopen vorgesehen ist, ändert sich die Spur vom Hauptwechsler zum verzögerten Sturz, sobald der verzögerte Sturz beginnt, obwohl weniger der verzögerte schnelle Sturz für längere Verzögerungen sichtbar ist. Ein weiterer Kombinationsmodus multiplext (alterniert) die Haupt- und Verzögerungs-Sweeps, so dass beide gleichzeitig erscheinen; eine Spurtrennregelung verdrängt sie. DSOs können so Wellenformen anzeigen, ohne eine verzögerte Zeitbasis als solche anzubieten. Dual- und Multiple-Trace-Oszilloskope Oszilloskope mit zwei vertikalen Eingängen, die als Dual-Trace-Oszilloskope bezeichnet werden, sind äußerst nützlich und häufig. Mit einem Einstrahl-CRT multiplexen sie die Eingänge, schalten zwischen ihnen normalerweise schnell genug um zwei Spuren auf einmal anzuzeigen. Weniger häufig sind Oszilloskope mit mehr Spuren; unter diesen sind vier Eingänge gemeinsam, aber einige (Kikusui, für einen) boten eine Anzeige des Sweep-Triggersignals, falls gewünscht. Einige Multi-Trace-Oszilloskope verwenden die externe Trigger-Eingabe als optionale vertikale Eingabe, und einige haben dritte und vierte Kanäle mit nur minimalen Kontrollen. In allen Fällen werden die Eingänge, wenn sie unabhängig angezeigt werden, zeitmultiplexiert, aber Dual-Trace-Oszilloskope können oft ihre Eingänge hinzufügen, um eine Echtzeit-Analogsumme anzuzeigen. Die Umkehrung eines Kanals beim Zusammenfügen führt zu einer Anzeige der Unterschiede zwischen ihnen, sofern kein Kanal überlastet ist. Dieser Differenzmodus kann einen leistungsmäßigen Differenzeingang bereitstellen.) Schaltkanäle können asynchron, d.h. freilaufend, bezüglich der Sweepfrequenz sein; oder es kann nach Beendigung jeder horizontalen Sweep erfolgen. Asynchrones Schalten wird üblicherweise bezeichnet Chopped, während fegesynchronisiert wird Alt[ernate]" bezeichnet. Ein bestimmter Kanal ist abwechselnd angeschlossen und getrennt, was zum Begriff gehackt" führt. Multi-Trace Oszilloskope schalten auch Kanäle entweder in gehackten oder alternativen Modi. Im Allgemeinen ist chopped Modus besser für langsamere Sweeps. Es ist möglich, dass die interne Häckselrate ein Vielfaches der Sweep-Repetitionsrate ist, wodurch Zuschnitte in den Spuren erzeugt werden, aber in der Praxis ist dies selten ein Problem. Die Lücken in einer Spur werden durch Spuren des folgenden Streichens überschrieben. Einige Oszilloskope hatten eine modulierte Häckselrate, um dieses gelegentliche Problem zu vermeiden. Alternate-Modus ist jedoch für schnellere Sweeps besser. Wahre Zweistrahl-CRT-Oszilloskope existierten, waren aber nicht üblich. Ein Typ (Cossor, U.K) hatte in seinem CRT eine Strahlteilerplatte und nach dem Splitter eine einseitige Umlenkung. Andere hatten zwei komplette Elektronenpistolen, die eine enge Kontrolle der axialen (rotationalen) mechanischen Ausrichtung bei der Herstellung der CRT erforderten. Strahlteiler-Typen hatten horizontale Ablenkung gemeinsam für beide vertikalen Kanäle, aber Dual-Gang Oszilloskope könnten separate Zeitbasen haben, oder verwenden Sie eine Zeitbasis für beide Kanäle. In den vergangenen Jahrzehnten wurden mehrere Knarren (bis zu zehn Waffen) hergestellt. Mit zehn Pistolen war die Hülle (Bul) über ihre Länge zylindrisch. (siehe auch "CRT Invention" in Oszilloskopgeschichte.) Der vertikale Verstärker In einem analogen Oszilloskop erhält der vertikale Verstärker das anzuzeigende Signal [s] und liefert ein Signal, das groß genug ist, um den Strahl des CRT abzulenken. Bei besseren Oszilloskopen verzögert es das Signal um einen Bruchteil einer Mikrosekunde. Die maximale Auslenkung ist zumindest etwas über die Kanten der Graticule und typischerweise etwas Abstandsabblendung. Der Verstärker muss eine geringe Verzerrung aufweisen, um seinen Eingang genau anzuzeigen (es muss linear sein), und er muss sich schnell von Überlastungen erholen. Außerdem muss seine zeitdomain Reaktion Transienten genau darstellen – minimales Überschwingen, Runden und Kippen einer flachen Pulsspitze. Ein vertikaler Eingang geht an einen frequenzkompensierten Stufendämpfer, um große Signale zu reduzieren, um Überlast zu verhindern. Der Dämpfungser speist eine oder mehrere Low-Level-Stufen, die wiederum Zuleitungen (und einen Verzögerungsleitungstreiber, wenn eine Verzögerung vorliegt). Nachfolgende Verstärkungsstufen führen zur Endstufe, die für die CRT-Elektrostatische Ablenkung eine große Signalschwinge (Tens of Volt, manchmal über 100 Volt) entwickelt. Bei Zwei- und Mehrspur-Oszilloskopen wählt ein interner elektronischer Schalter den relativ niedrigen Ausgang eines Kanals des Frühverstärkers aus und sendet ihn an die folgenden Stufen des Vertikalverstärkers. Im Freilaufbetrieb (Chopped) leert der Oszillator (der einfach eine andere Betriebsart des Schaltertreibers sein kann) den Strahl vor dem Schalten und entlädt ihn erst nach dem Absetzen der Schalttransienten. Teilweise durch den Verstärker ist eine Zuführung zu den Sweep-Trigger-Schaltungen, zum internen Auslösen aus dem Signal. Dieser Feed würde von einem einzelnen Kanalverstärker in einem Dual- oder Multi-Trace-Oszilloskop, dem Kanal abhängig von der Einstellung des Trigger-Source-Selektors sein. Diese Vorgabe erfolgt vor der Verzögerung (wenn es eine gibt), die es dem Sweep-Schaltkreis ermöglicht, den CRT freizugeben und den Vorwärts-Sweep zu starten, so dass die CRT das Auslöseereignis anzeigen kann. Hochwertige analoge Verzögerungen addieren einen bescheidenen Aufwand zu einem Oszilloskop und werden in kostenempfindlichen Oszilloskopen weggelassen. Die Verzögerung selbst kommt von einem speziellen Kabel mit einem paar Leitern, die um einen flexiblen, magnetisch weichen Kern gewickelt sind. Die Spule sorgt für verteilte Induktivität, während eine leitende Schicht nahe den Drähten eine verteilte Kapazität bietet. Die Kombination ist eine breitbandige Übertragungsleitung mit erheblicher Verzögerung pro Stücklänge. Beide Enden des Verzögerungskabels erfordern angepaßte Impedanzen, um Reflexionen zu vermeiden. X-Y-Modus Die meisten modernen Oszilloskope haben mehrere Eingänge für Spannungen und können so verwendet werden, um eine unterschiedliche Spannung gegen eine andere zu erfassen. Dies ist insbesondere für die Graphisierung von I-V-Kurven (Strom-Versus-Spannungseigenschaften) für Bauteile wie Dioden sowie Lissajous-Muster nützlich. Lissajous-Figuren sind ein Beispiel dafür, wie mit einem Oszilloskop Phasenunterschiede zwischen mehreren Eingangssignalen verfolgt werden können. Dies wird in der Rundfunktechnik sehr häufig verwendet, um die linken und rechten Stereo-Kanäle aufzuzeichnen, um sicherzustellen, dass der Stereogenerator richtig kalibriert wird. Historisch wurden stabile Lissajous-Figuren verwendet, um zu zeigen, dass zwei Sinuswellen eine relativ einfache Frequenzbeziehung, ein numerisch-kleines Verhältnis hatten. Sie zeigten auch Phasendifferenz zwischen zwei Sinuswellen gleicher Frequenz. Der X-Y-Modus lässt das Oszilloskop auch als Vektormonitor zur Darstellung von Bildern oder Benutzeroberflächen dienen. Viele frühen Spiele, wie Tennis für Zwei, verwendet ein Oszilloskop als Ausgabegerät. Vollständiger Signalverlust in einem X-Y CRT-Display bedeutet, dass der Strahl stationär ist und auf einen kleinen Punkt trifft. Das Risiko, den Leuchtstoff zu verbrennen, wenn die Helligkeit zu hoch ist. Solche Schäden waren in älteren Bereichen häufiger, da die zuvor verwendeten Leuchtstoffe leichter verbrannt wurden. Einige dedizierte X-Y-Anzeigen reduzieren den Strahlstrom stark oder leeren das Display vollständig, wenn keine Eingänge vorhanden sind. Z-Eingang Einige analoge Oszilloskope verfügen über einen Z-Eingang. Dies ist in der Regel ein Eingangsanschluß, der direkt mit dem CRT-Netz (in der Regel über einen Koppelkondensator) verbindet. Dadurch kann ein externes Signal entweder die Helligkeit der Spur (wenn positiv) erhöhen oder (wenn negativ) abnehmen, selbst wenn es völlig ausgeblendet wird. Der Spannungsbereich, um eine Abschaltung auf ein aufgehelltes Display zu erreichen, ist in der Größenordnung von 10-20 Volt abhängig von den CRT-Eigenschaften. Ein Beispiel für eine praktische Anwendung ist, wenn ein Paar von Sinuswellen bekannter Frequenz zur Erzeugung einer kreisförmigen Lissajous-Figur verwendet wird und eine höhere unbekannte Frequenz am Z-Eingang angelegt wird. Dies verwandelt den durchgehenden Kreis in einen Punktkreis. Die Anzahl der mit der X-Y-Frequenz multiplizierten Punkte ergibt die Z-Frequenz. Diese Technik funktioniert nur, wenn die Z-Frequenz ein ganzes Verhältnis der X-Y-Frequenz ist und nur, wenn es nicht so groß ist, dass die Punkte so zahlreich werden, dass sie schwer zu zählen sind. Bandbreite Wie bei allen praktischen Instrumenten reagieren Oszilloskope nicht gleich auf alle möglichen Eingangsfrequenzen. Der Frequenzbereich eines Oszilloskops kann zweckmäßigerweise als dessen Bandbreite bezeichnet werden. Bandbreite gilt vor allem für die Y-Achse, obwohl die X-Achsen-Sweeps schnell genug sein müssen, um die hochfrequenten Wellenformen zu zeigen. Die Bandbreite ist definiert als die Frequenz, bei der die Empfindlichkeit 0,707 der Empfindlichkeit bei DC oder der niedrigsten Wechselfrequenz (ein Tropfen von 3 dB) beträgt. Die Antwort des Oszilloskops fällt schnell ab, wenn die Eingangsfrequenz über diesem Punkt ansteigt. Innerhalb der angegebenen Bandbreite ist die Antwort nicht notwendigerweise exakt gleichmäßig (oder flach), sondern sollte immer in einem +0 bis -3 dB-Bereich fallen. Eine Quelle sagt, dass es einen spürbaren Effekt auf die Genauigkeit von Spannungsmessungen bei nur 20 Prozent der angegebenen Bandbreite gibt. Einige Oszilloskop-Spezifikationen enthalten einen engeren Toleranzbereich innerhalb der angegebenen Bandbreite. Sonden haben auch Bandbreitengrenzen und müssen ausgewählt und verwendet werden, um die interessierenden Frequenzen richtig zu handhaben. Um die flachste Antwort zu erreichen, müssen die meisten Sonden kompensiert werden (eine Einstellung, die mit einem Testsignal aus dem Oszilloskop durchgeführt wird), um die Reaktanz des Sondenkabels zu ermöglichen. Eine weitere verwandte Spezifikation ist Anstiegszeit. Dies ist die Dauer des schnellsten Pulses, der durch den Umfang aufgelöst werden kann. Sie ist etwa mit der Bandbreite verbunden: Bandbreite in Hz x Anstiegszeit in Sekunden = 0,35. Beispielsweise würde ein Oszilloskop zur Auflösung von Pulsen mit einer Anstiegszeit von 1 Nanosekunde eine Bandbreite von 350 MHz aufweisen. In analogen Instrumenten wird die Bandbreite des Oszilloskops durch die vertikalen Verstärker und das CRT oder ein anderes Anzeigeteilsystem begrenzt. Bei digitalen Instrumenten ist die Abtastrate des Analog-Digital-Wandlers (ADC) ein Faktor, jedoch ist die angegebene analoge Bandbreite (und damit die Gesamtbandbreite des Instruments) in der Regel kleiner als die Nyquistfrequenz des ADC. Dies liegt an Einschränkungen im analogen Signalverstärker, einer bewussten Gestaltung des Anti-Aliasationsfilters vor dem ADC oder beiden. Für ein digitales Oszilloskop ist die Regel des Daumens, dass die kontinuierliche Abtastrate das zehnfache der höchsten zu lösenden Frequenz betragen sollte; beispielsweise wäre eine 20-Megasample/Sekunde-Rate für Messsignale bis etwa 2 Megahertz anwendbar. Dadurch kann der Anti-Aliasing-Filter mit einem 3 dB-Down-Punkt von 2 MHz und einem effektiven Cutoff bei 10 MHz (die Nyquist-Frequenz) ausgelegt werden, um die Artefakte eines sehr steilen (Brick-Wand)-Filters zu vermeiden. Ein Abtastoszilloskop kann Signale erheblich größerer Frequenz als die Abtastrate anzeigen, wenn die Signale genau oder nahezu repetitiv sind. Dies geschieht, indem aus jeder aufeinanderfolgenden Wiederholung der Eingangswellenform eine Probe entnommen wird, wobei jede Probe in einem erhöhten Zeitintervall vom Triggerereignis entfernt ist. Aus diesen gesammelten Proben wird dann die Wellenform angezeigt. Dieser Mechanismus wird als "gleichwertige Probenahme" bezeichnet. Einige Oszilloskope können entweder in diesem Modus oder im traditionellen Echtzeit-Modus bei der Wahl des Bedieners arbeiten. Einige Oszilloskope haben Cursoren. Es handelt sich um Leitungen, die um den Bildschirm bewegt werden können, um den Zeitabstand zwischen zwei Punkten oder die Differenz zwischen zwei Spannungen zu messen. Einige ältere Oszilloskope erhellten einfach die Spur an beweglichen Stellen. Diese Cursors sind genauer als die visuellen Schätzungen, die sich auf Graticule Linien beziehen. Bessere Qualität allgemeine Zieloszilloskope umfassen ein Kalibriersignal zur Einrichtung der Kompensation von Prüfsonden; das ist (oft) ein 1 kHz Rechtecksignal einer bestimmten Spitzen-Spitzenspannung, die an einem Testterminal an der Frontblende zur Verfügung steht. Einige bessere Oszilloskope haben auch eine quadratische Abschleife zum Überprüfen und Einstellen von Stromsonden. Manchmal will ein Benutzer ein Ereignis sehen, das nur gelegentlich passiert. Um diese Ereignisse zu fangen, erhalten einige Oszilloskope – sogenannte Speicherbereiche – den letzten Sweep auf dem Bildschirm. Dies wurde ursprünglich mit einer speziellen CRT, einer "Speicherröhre", erreicht, die das Bild von sogar einem sehr kurzen Ereignis für eine lange Zeit beibehalten. Einige digitale Oszilloskope können mit Geschwindigkeiten so langsam wie einmal pro Stunde fegen, ein Streifendiagramm-Recorder nachempfunden. Das heißt, das Signal scrollt über den Bildschirm von rechts nach links. Die meisten Oszilloskope mit dieser Einrichtung wechseln von einem Sweep in einen Strip-Chart-Modus bei etwa einem Sweep pro zehn Sekunden. Das liegt daran, dass sonst der Umfang kaputt aussieht: es sammelt Daten, aber der Punkt kann nicht gesehen werden. Alle, aber die einfachsten Modelle der aktuellen Oszilloskope verwenden häufiger die digitale Signalsampling. Proben liefern schnelle Analog-Digital-Wandler, wonach alle Signalverarbeitung (und Speicher) digital ist. Viele Oszilloskope beherbergen Plug-in-Module für unterschiedliche Zwecke, z.B. hochempfindliche Verstärker mit relativ schmaler Bandbreite, Differenzverstärker, Verstärker mit vier oder mehr Kanälen, Abtast-Plugins für repetitive Signale sehr hoher Frequenz und Spezial-Plugins, einschließlich Audio/ultrasonic Spektrum-Analysatoren, und stabile Offset-Spannungs-Direktkopplungskanäle mit relativ hoher Verstärkung.Beispiele für den Einsatz Eines der häufigsten Anwendungsbereiche ist die Fehlerbehebung von fehlerhaften elektronischen Geräten. Wenn beispielsweise ein Voltmeter eine völlig unerwartete Spannung aufweisen kann, kann ein Bereich erkennen, dass die Schaltung oszillierend ist. In anderen Fällen ist die genaue Form oder das Timing eines Pulses wichtig. In einem Stück elektronischer Geräte können beispielsweise die Verbindungen zwischen Stufen (z.B. elektronische Mischer, elektronische Oszillatoren, Verstärker) für das erwartete Signal unter Verwendung des Rahmens als einfacher Signaltaster abgetastet werden. Wenn das erwartete Signal nicht oder falsch vorliegt, wird einige vorherige Stufe der Elektronik nicht korrekt betrieben. Da die meisten Fehler aufgrund einer einzigen fehlerhaften Komponente auftreten, kann jede Messung zeigen, dass einige der Stufen eines komplexen Gerätes entweder funktionieren oder wahrscheinlich nicht den Fehler verursacht haben. Sobald die fehlerhafte Stufe gefunden ist, kann dem Fachmann in der Regel eine weitere Bewährung genau sagen, welche Komponente ausgefallen ist. Nach dem Austausch des Bauteils kann die Einheit wieder in Betrieb genommen werden oder zumindest der nächste Fehler kann isoliert werden. Diese Art von Fehlerbehebung ist typisch für Radio- und TV-Empfänger sowie Audioverstärker, kann aber auf ganz andere Geräte wie elektronische Motorantriebe gelten. Eine weitere Verwendung ist die Überprüfung neu konzipierter Schaltungen. Oft verhält sich ein neu konzipierter Schaltkreis aufgrund von Designfehlern, schlechten Spannungspegeln, elektrischem Rauschen usw. Digitale Elektronik arbeitet üblicherweise von einem Takt, so dass ein Dual-Trace-Bereich sowohl das Taktsignal als auch ein vom Takt abhängiges Testsignal nützlich ist. Speichermöglichkeiten sind hilfreich, um seltene elektronische Ereignisse zu erfassen, die einen fehlerhaften Betrieb verursachen. Erst in den 1970er-Jahren für die Analyse von Zündsystemen erscheinen Gebrauchsbilder, Automobiloszilloskope werden zu einem wichtigen Werkstatt-Werkzeug zum Testen von Sensoren und Ausgangssignalen auf elektronischen Motormanagementsystemen, Brems- und Stabilitätssystemen. Einige Oszilloskope können serielle Busnachrichten auslösen und decodieren, wie z.B. der CAN-Bus, der in Automobilanwendungen häufig verwendet wird. Auswahl Für Arbeiten mit hohen Frequenzen und mit schnellen digitalen Signalen muss die Bandbreite der vertikalen Verstärker und Abtastrate hoch genug sein. Für den allgemeinen Einsatz ist eine Bandbreite von mindestens 100 MHz in der Regel zufriedenstellend. Eine viel geringere Bandbreite reicht nur für Audio-Frequenzanwendungen aus. Ein nützlicher Kehrbereich liegt zwischen einer Sekunde und 100 Nanosekunden, mit entsprechender Triggerung und (bei analogen Instrumenten) Kehrverzögerung. Für eine stationäre Anzeige ist eine gut ausgebildete, stabile Triggerschaltung erforderlich. Der Hauptvorteil eines Qualitäts-Oszilloskops ist die Qualität der Triggerschaltung. Schlüsselauswahlkriterien eines DSO (außer Eingangsbandbreite) sind die Sample-Speichertiefe und Samplerate. Frühe DSOs in der Mitte bis Ende der 1990er-Jahre hatten nur wenige KB Probenspeicher pro Kanal. Dies ist ausreichend für die Basis-Wellenform-Anzeige, erlaubt aber keine detaillierte Prüfung der Wellenform oder Inspektion von langen Datenpaketen zum Beispiel. Selbst Einsteiger <$(500) moderne DSOs haben jetzt 1 MB oder mehr Probenspeicher pro Kanal, und dies ist das erwartete Minimum in jedem modernen DSO geworden. Oft wird dieser Sample-Speicher zwischen Kanälen geteilt und kann manchmal nur vollständig mit geringeren Sampleraten zur Verfügung stehen. Bei den höchsten Abtastraten kann der Speicher auf wenige zehn KB begrenzt werden. Jede moderne Echtzeit-Proberate DSO hat in der Regel das 5- bis 10-fache der Eingangsbandbreite in der Samplerate. So würde eine 100 MHz Bandbreite DSO 500 Ms/s – 1 Gs/s Sample Rate haben. Die theoretische Mindestprobenrate, die mit SinX/x-Interpolation benötigt wird, ist das 2,5-fache der Bandbreite. Analog-Oszilloskope wurden durch digitale Speicherbereiche mit Ausnahme der Verwendung ausschließlich bei niedrigeren Frequenzen nahezu vollständig verschoben. Groß vergrößerte Abtastraten haben die Anzeige falscher Signale, bekannt als Aliasing, weitgehend eliminiert, die in der ersten Generation digitaler Reichweiten manchmal vorhanden waren. Das Problem kann noch auftreten, wenn z.B. ein kurzer Abschnitt einer repetitiven Wellenform betrachtet wird, der in Abständen von tausenden Mal länger wiederholt als der betrachtete Abschnitt (z.B. ein kurzer Synchronisationsimpuls zu Beginn einer bestimmten Fernsehlinie) mit einem Oszilloskop, das die extrem große Anzahl von Proben zwischen einem Beispiel des kurzen Abschnitts und dem nächsten nicht speichern kann. Der verwendete Testausrüstungsmarkt, insbesondere Online-Auktionsstätten, verfügt typischerweise über eine große Auswahl an älteren analogen Bereichen. Es wird jedoch schwieriger, Ersatzteile für diese Instrumente zu erhalten, und Reparaturdienstleistungen sind im Allgemeinen vom ursprünglichen Hersteller nicht verfügbar. Gebrauchte Instrumente sind in der Regel aus der Kalibrierung, und Rekalibrierung durch Unternehmen mit der Ausrüstung und Kompetenz kostet in der Regel mehr als der zweite Wert des Instruments. Ab 2007 kostet eine 350 MHz Bandbreite (BW,) 2,5 Gigasamples pro Sekunde (GS/s), zweikanalige digitale Speicherkapazität etwa 7000 US$ neu. Am niedrigsten Ende konnte ab Juni 2011 unter 90 $ ein preisgünstiges Einkanal-DSO in Hobbyqualität erworben werden. Diese haben oft begrenzte Bandbreite und andere Einrichtungen, erfüllen aber die Grundfunktionen eines Oszilloskops. SoftwareViele Oszilloskope bieten heute eine oder mehrere externe Schnittstellen, um die Fernsteuerung durch externe Software zu ermöglichen. Diese Schnittstellen (oder Busse) umfassen GPIB, Ethernet, serielle Schnittstelle, USB und WLAN. Typen und Modelle Der folgende Abschnitt ist eine kurze Zusammenfassung verschiedener Typen und Modelle verfügbar. Für eine ausführliche Diskussion, auf den anderen Artikel. Kathodenstrahloszilloskop (CRO)Die früheste und einfachste Art von Oszilloskop bestand aus einer Kathodenstrahlröhre, einem vertikalen Verstärker, einer Zeitbasis, einem horizontalen Verstärker und einer Stromversorgung. Diese werden nun als analoge Bereiche bezeichnet, um sie von den in den 1990er- und späteren Jahren gemeinsamen digitalen Bereichen zu unterscheiden. Analoge Reichweiten umfassen nicht notwendigerweise ein kalibriertes Referenzgitter zur Größenmessung von Wellen, und sie können keine Wellen im traditionellen Sinne eines von links nach rechts kehrenden Liniensegments anzeigen. Vielmehr könnten sie zur Signalanalyse verwendet werden, indem ein Referenzsignal in eine Achse und das Signal in die andere Achse eingespeist wird. Für ein oszillierendes Referenz- und Messsignal ergibt sich dadurch ein komplexes Schleifmuster, das als Lissajous-Kurve bezeichnet wird. Die Form der Kurve kann interpretiert werden, um Eigenschaften des Messsignals gegenüber dem Referenzsignal zu identifizieren und ist über einen weiten Bereich von Schwingungsfrequenzen nützlich. Zweistrahl-Oszilloskop Das Zweistrahlanalogoszilloskop kann zwei Signale gleichzeitig anzeigen. Ein spezieller Zweistrahl-CRT erzeugt und umlenkt zwei separate Strahlen. Multi-Trace-analoge Oszilloskope können ein Dual-Beam-Display mit chop und alternativen Sweeps simulieren – aber diese Funktionen bieten keine gleichzeitigen Anzeigen. (Zeit digitale Oszilloskope bieten die gleichen Vorteile eines Dual-Beam-Oszilloskops, aber sie benötigen keine Dual-Beam-Anzeige.) Die Nachteile des Doppelspuroszilloskops sind, dass es nicht schnell zwischen Spuren wechseln kann und nicht zwei schnelle transiente Ereignisse erfassen kann. Ein Doppelstrahl-Oszilloskop vermeidet diese Probleme. Analoges Speicheroszilloskop Trace-Speicher ist ein zusätzliches Feature, das auf einigen analogen Bereichen zur Verfügung steht; sie nutzten Direkt-View-Speicher-CRTs. Die Lagerung erlaubt ein Spurenmuster, das normalerweise in einem Bruchteil einer Sekunde zerfallen würde, auf dem Bildschirm mehrere Minuten oder länger bleiben würde. Eine elektrische Schaltung kann dann gezielt aktiviert werden, um die Spur auf dem Bildschirm zu speichern und zu löschen. Digitale Oszilloskope Während analoge Geräte ständig wechselnde Spannungen verwenden, verwenden digitale Geräte Zahlen, die den Abtastwerten der Spannung entsprechen. Bei digitalen Oszilloskopen ändert ein Analog-Digital-Wandler (ADC) die gemessenen Spannungen in digitale Informationen. Das digitale Speicher-Oszilloskop oder kurz DSO ist heute die Standard-Art des Oszilloskops für die meisten industriellen Anwendungen, und dank der geringen Kosten der Einstiegs-Oszilloskope auch für Hobbyisten. Er ersetzt das elektrostatische Speicherverfahren in analogen Speicherbereichen durch digitalen Speicher, der Probendaten so lange speichert, wie es ohne Degradation erforderlich ist und ohne die Helligkeitsprobleme von Speicher-Typ-CRTs zeigt. Es ermöglicht auch eine komplexe Verarbeitung des Signals durch hochgeschwindigkeits-digitale Signalverarbeitungsschaltungen. Ein Standard-DSO beschränkt sich auf die Erfassung von Signalen mit einer Bandbreite von weniger als der Hälfte der Abtastrate des ADC (genannte Nyquist-Grenz). Es gibt eine Variation des DSO, das als digitales Abtastoszilloskop bezeichnet wird, die diese Grenze für bestimmte Arten von Signalen, wie z.B. schnelle Kommunikationssignale, überschreiten kann, wobei die Wellenform aus Wiederholungsimpulsen besteht. Diese Art von DSO Proben bewusst mit einer viel geringeren Frequenz als die Nyquistgrenze und verwendet dann die Signalverarbeitung, um eine zusammengesetzte Ansicht eines typischen Pulses rekonstruieren. Mischsignaloszilloskope Ein Mischsignaloszilloskop (oder MSO) weist zwei Arten von Eingängen, eine geringe Anzahl von analogen Kanälen (typischerweise zwei oder vier) und eine größere Anzahl von digitalen Kanälen (typischerweise sechzehn) auf. Sie bietet die Möglichkeit, analoge und digitale Kanäle genau zeitkorreliert zu gestalten und bietet somit einen deutlichen Vorteil gegenüber einem separaten Oszilloskop und Logikanalysator. Typischerweise können digitale Kanäle als Bus gruppiert und angezeigt werden, wobei jeder Buswert am unteren Ende der Anzeige in Hex oder Binär angezeigt wird. Bei den meisten MSOs kann der Trigger sowohl über analoge als auch über digitale Kanäle eingestellt werden. Mischdomain-Oszilloskope Ein Mischdomain-Oszilloskop (MDO) ist ein Oszilloskop, das mit einem zusätzlichen RF-Eingang kommt, der ausschließlich für dedizierte FFT-basierte Spektrumanalyser-Funktionalität verwendet wird. Oft bietet dieser HF-Eingang eine höhere Bandbreite als die herkömmlichen analogen Eingangskanäle. Dies steht im Gegensatz zur FFT-Funktionalität herkömmlicher digitaler Oszilloskope, die die normalen analogen Eingänge verwenden. Einige MDOs erlauben eine zeitliche Korrelation von Ereignissen im Zeitbereich (wie ein bestimmtes serielles Datenpaket) mit Ereignissen im Frequenzbereich (wie RF-Übertragungen). Handschwinger Handheld Oszilloskope sind für viele Test- und Felddienstanwendungen nützlich. Heute ist ein handgehaltenes Oszilloskop üblicherweise ein digitales Abtastoszilloskop mit einer Flüssigkristallanzeige. Viele Hand- und Bänk-Oszilloskope haben die für alle Eingangskanäle gemeinsame Erdbezugsspannung. Wird gleichzeitig mehr als ein Messkanal verwendet, müssen alle Eingangssignale die gleiche Spannungsreferenz haben und die gemeinsame Standardreferenz die Erde". Wenn kein differentieller Vorverstärker oder externer Signalisolator vorhanden ist, ist dieses traditionelle Desktop-Oszilloskop nicht für schwimmende Messungen geeignet. ( Gelegentlich bricht ein Oszilloskopbenutzer den Bodenstift im Netzkabel eines Sitz-Oszilloskops, um das vom Erdboden gemeinsame Signal zu isolieren. Diese Praxis ist unzuverlässig, da die gesamte Streukapazität des Instrumentenschranks in die Schaltung einschaltet. Es ist auch eine Gefahr, eine Sicherheits-Boden-Verbindung zu brechen, und Bedienungsanleitungen raten stark dagegen.) Einige Modelle des Oszilloskops haben isolierte Eingänge, wo die Signalreferenzpegelklemmen nicht miteinander verbunden sind. Jeder Eingangskanal kann dazu verwendet werden, eine schwimmende Messung mit einem unabhängigen Signalreferenzpegel vorzunehmen. Messungen können vorgenommen werden, ohne dass eine Seite des Oszilloskopeingangs mit dem Schaltungssignal Common oder Massereferenz verknüpft wird. Die verfügbare Isolation wird wie unten gezeigt kategorisiert: PC-basierte Oszilloskope Einige digitale Oszilloskope verlassen sich auf eine PC-Plattform zur Anzeige und Steuerung des Instruments. Dies kann als eigenständiges Oszilloskop mit interner PC-Plattform (PC Mainboard) oder als externes Oszilloskop ausgebildet sein, das über USB oder LAN mit einem separaten PC oder Laptop verbindet. Andere Instrumente Eine große Anzahl von Instrumenten, die in einer Vielzahl von technischen Bereichen verwendet werden, sind wirklich Oszilloskope mit Eingängen, Kalibrierung, Steuerungen, Anzeigekalibrierung, etc., spezialisiert und optimiert für eine bestimmte Anwendung. Beispiele für solche oszilloskopbasierten Instrumente sind Waveform-Monitore zur Analyse von Videopegeln in Fernsehproduktionen und medizinischen Geräten wie Vitalfunktionsmonitoren und Elektrokardiogramm- und Elektroenzephalogramm-Instrumenten. In der Autoreparatur wird ein Zündanalysator verwendet, um die Funkenwellenformen für jeden Zylinder anzuzeigen. All dies sind im Wesentlichen Oszilloskope, die die grundlegende Aufgabe erfüllen, die Änderungen eines oder mehrerer Eingangssignale im Laufe der Zeit in einem X-Y-Display anzuzeigen. Andere Instrumente wandeln die Ergebnisse ihrer Messungen in ein repetitives elektrisches Signal um und integrieren ein Oszilloskop als Anzeigeelement. Solche komplexen Messsysteme umfassen Spektrumanalysatoren, Transistoranalysatoren und Zeitdomänenreflektometer (TDRs). Im Gegensatz zu einem Oszilloskop erzeugen diese Instrumente automatisch Stimulus oder fegen einen Messparameter. Vectorscope Waveform Monitor Referenzen US 2883619, Kobbe, John R. & Polits, William J, Donald "Electrical Probe", herausgegeben am 21. April 1959 Tektronix (1983) Tektronix, Tektronix Tektronix (1998) Die Cathode Ray Tube SiteVirtual Oszilloskop Museum Eine interaktive Online-Oszilloskop-Demonstration Bei der Computer-Netzwerkierung ist die Standardroute eine Konfiguration des Internet Protocol (IP), die eine Weiterleitungsregel für Pakete festlegt, wenn keine bestimmte Adresse eines nächsten Hosts aus der Routing-Tabelle oder anderen Routing-Mechanismen zur Verfügung steht. Die Standardroute ist in der Regel die Adresse eines anderen Routers, der das Paket genauso behandelt: Wenn eine Route übereinstimmt, wird das Paket entsprechend weitergeleitet, andernfalls wird das Paket an die Standardroute dieses Routers weitergeleitet. Der Routenauswertungsprozess in jedem Router nutzt die längste Präfix Match Methode, um die spezifischeste Route zu erhalten. Das Netzwerk mit der längsten Subnetzmaske oder Netzwerk-Präfix, die der Ziel-IP-Adresse entspricht, ist das nächste Netzwerk-Gateway. Der Vorgang wiederholt sich, bis ein Paket an den Ziel-Host oder früher entlang der Route geliefert wird, wenn ein Router keine Standardroute zur Verfügung hat und das Paket nicht anderweitig durchlaufen kann. Im letzteren Fall wird das Paket fallen gelassen und eine ICMP Destination Unreachable Nachricht zurückgegeben. Jeder Router-Traversal zählt als ein Hop in der Abstandsberechnung für den Übertragungsweg. Das Gerät, an das die Standardroutepunkte oft als Standard-Gateway bezeichnet werden, und es führt oft andere Funktionen wie Paketfilterung, Firewalling oder Proxy-Serveroperationen durch. Die Standardroute in der Internet Protocol Version 4 (IPv4) wird als Null-Adresse, 0,0.0.0/0 in CIDR-Notation bezeichnet. Ebenso wird in IPv6 die Standardroute durch /:0 angegeben. Die Subnet-Maske wird als /0 angegeben, die effektiv alle Netzwerke spezifiziert und die kürzeste Übereinstimmung möglich ist. Ein Routen-Lookup, der keiner anderen Regel entspricht, fällt auf diese Route zurück. Im hochrangigen Segment eines Netzwerks weisen Administratoren in der Regel die Standardroute für einen bestimmten Host auf den Router hin, der eine Verbindung zu einem Netzdienstanbieter hat. Daher werden Pakete mit Zielen außerhalb des Organisations-LANs, typischerweise Zielorte im Internet oder ein Weitbereichsnetz, an den Router mit der Verbindung zu diesem Anbieter weitergeleitet. = Referenzen ==