Reale Business-Cycle-Theorie (RBC-Theorie) ist eine Klasse von neuen klassischen Makroökonomie-Modellen, bei denen Konjunkturschwankungen durch reale (im Gegensatz zu nominellen) Schocks berücksichtigt werden. Im Gegensatz zu anderen führenden Theorien des Geschäftszyklus sieht RBC-Theorie Konjunkturschwankungen als effiziente Reaktion auf exogene Veränderungen im realen wirtschaftlichen Umfeld. Das heißt, das Niveau der nationalen Produktion maximiert zwangsläufig das erwartete Nutzen, und die Regierungen sollten sich daher auf langfristige strukturpolitische Veränderungen konzentrieren und sich nicht durch eine diskretionäre Steuer- oder Geldpolitik einmischen, die darauf abzielt, kurzfristige Konjunkturschwankungen aktiv auszugleichen. Nach der RBC-Theorie sind die Konjunkturzyklen daher real, dass sie nicht ein Versagen der Märkte darstellen, klar zu werden, sondern vielmehr das effizienteste Funktionieren der Wirtschaft angesichts der Struktur der Wirtschaft widerspiegeln. RBC Theorie ist mit Süßwasserökonomie verbunden (die Chicago School of Economics in der neoklassischen Tradition.) Geschäftszyklen Wenn wir Momentaufnahmen einer Wirtschaft zu verschiedenen Zeitpunkten machen würden, würden keine zwei Fotos gleich aussehen. Dies geschieht aus zwei Gründen: Viele fortgeschrittene Volkswirtschaften zeigen im Laufe der Zeit ein anhaltendes Wachstum. Das heißt, Momentaufnahmen, die viele Jahre auseinandergenommen werden, werden höchstwahrscheinlich in der späteren Periode höhere Wirtschaftsaktivität zeigen. Es gibt scheinbar zufällige Schwankungen um diesen Wachstumstrend. So ist bei zwei Snapshots in der Zeit die Vorhersage dieses mit dem früheren fast unmöglich. Ein gemeinsamer Weg, um dieses Verhalten zu beobachten, besteht darin, eine Zeitreihe der Produktion einer Wirtschaft zu betrachten, insbesondere das Bruttosozialprodukt (BSP). Dies ist nur der Wert der Waren und Dienstleistungen, die von den Unternehmen und Arbeitnehmern eines Landes produziert werden. Abbildung 1 zeigt die Zeitreihe des realen BSP für die Vereinigten Staaten von 1954–2005. Während wir das kontinuierliche Wachstum der Produktion sehen, ist es keine stetige Zunahme. Es gibt Zeiten schneller Wachstum und Zeiten langsamer Wachstum. Abbildung 2 verwandelt diese Werte in Wachstumsraten des realen BSP und extrahiert einen reibungsloseren Wachstumstrend. Eine gemeinsame Methode, um diesen Trend zu erhalten, ist der Hodrick–Prescott-Filter. Die Grundidee besteht darin, ein Gleichgewicht zwischen dem Ausmaß zu finden, in dem der allgemeine Wachstumstrend der zyklischen Bewegung folgt (da die langfristige Wachstumsrate nicht perfekt konstant sein dürfte) und wie glatt sie ist. Der HP-Filter identifiziert die längerfristigen Schwankungen im Rahmen des Wachstumstrends und klassifiziert dabei im Rahmen der zyklischen Komponente die eher schwankenden Schwankungen. Beachten Sie den Unterschied zwischen dieser Wachstumskomponente und den Ruckierdaten. Ökonomen beziehen sich auf diese zyklischen Bewegungen über den Trend als Geschäftszyklen. Abbildung 3 erfasst solche Abweichungen ausdrücklich. Beachten Sie die horizontale Achse bei 0. Ein Punkt auf dieser Linie zeigt in diesem Jahr, gibt es keine Abweichung vom Trend. Alle anderen Punkte oberhalb und unterhalb der Linie bedeuten Abweichungen. Durch die Verwendung von log realem BNP entspricht der Abstand zwischen jedem Punkt und der 0 Linie etwa der prozentualen Abweichung vom langfristigen Wachstumstrend. Beachten Sie auch, dass die Y-Achse sehr kleine Werte verwendet. Dies deutet darauf hin, dass die Abweichungen im realen BSP vergleichsweise sehr gering sind und auf Messfehler anstatt auf reale Abweichungen zurückzuführen sein könnten. Wir nennen große positive Abweichungen (die über der 0-Achse) Spitzen. Wir nennen relativ große negative Abweichungen (die unter der 0-Achse). Eine Reihe von positiven Abweichungen, die zu Spitzen führen, sind Ausleger und eine Reihe von negativen Abweichungen, die zu Rinnen führen, sind Rezessionen. Auf einen Blick sehen die Abweichungen einfach aus wie eine Reihe von Wellen, die zusammen gesägt sind – nichts davon scheint konsistent. Die Ursachen solcher Schwankungen können angesichts dieser Unregelmäßigkeiten recht schwierig erscheinen. Wenn wir jedoch andere makroökonomische Variablen betrachten, werden wir Muster in diesen Unregelmäßigkeiten beobachten. Betrachten Sie beispielsweise die Abbildung 4, die Schwankungen der Ausgaben für Produktion und Verbrauch darstellt, d.h. was die Menschen in einem bestimmten Zeitraum kaufen und nutzen. Beobachten Sie, wie sich die Gipfel und Täler an fast den gleichen Stellen ausrichten und wie die Auf- und Abwärtsgänge zusammenfallen. Wir könnten vorhersagen, dass andere ähnliche Daten ähnliche Eigenschaften aufweisen können. Zum Beispiel (a) Arbeit, Arbeitszeit gearbeitet (b) Produktivität, wie effektive Unternehmen verwenden solche Kapital oder Arbeit, (c) Investitionen, Kapital eingespart, um zukünftige Bemühungen zu helfen, und (d) Kapitalstock, Wert von Maschinen, Gebäuden und anderen Geräten, die Unternehmen helfen, ihre Waren zu produzieren. Während Abbildung 5 eine ähnliche Geschichte für Investitionen zeigt, geht die Beziehung zum Kapital in Abbildung 6 von der Geschichte ab. Wir brauchen einen Weg, um eine bessere Geschichte zu finden; eine Möglichkeit ist, sich einige Statistiken anzusehen. Stilvolle Fakten Indem wir die Daten im Auge behalten, können wir verschiedene Regelmäßigkeiten, manchmal als stilisierte Fakten bezeichnet, erniedrigen. Man ist Persistenz. Wenn wir beispielsweise einen Punkt in der Reihe oberhalb des Trends (die x-Achse in Abbildung 3) nehmen, ist die Wahrscheinlichkeit, dass die nächste Periode noch über dem Trend liegt, sehr hoch. Diese Beharrlichkeit trägt jedoch im Laufe der Zeit aus. Das heißt, die Konjunktur kurzfristig ist ziemlich vorhersehbar, aber aufgrund der unregelmäßigen langfristigen Schwankungen ist die Prognose langfristig viel schwieriger, wenn nicht unmöglich. Eine andere Regelmäßigkeit ist zyklische Variabilität. In Spalte A der Tabelle 1 ist ein solches Maß mit Standardabweichungen aufgeführt. Die Größe der Produktions- und Arbeitsstundenschwankungen ist nahezu gleich. Verbrauch und Produktivität sind ähnlich viel glatter als die Produktion, während Investitionen viel mehr als die Produktion schwanken. Der Kapitalbestand ist die am wenigsten flüchtige der Indikatoren. Eine weitere Regelmäßigkeit ist die Mitbewegung zwischen Output und anderen makroökonomischen Variablen. Die Abbildungen 4 - 6 illustrierten diese Beziehung. Dies können wir anhand von Korrelationen, wie in Spalte B der Tabelle 1 aufgeführt, näher messen. Prozyklische Variablen haben positive Korrelationen, da sie bei Auslegern in der Regel zunimmt und während der Rezessionen abnimmt. Umgekehrt assoziiert eine antizyklische Variable negative Korrelationen. Azyklika, Korrelationen nahe Null, impliziert keine systematische Beziehung zum Geschäftszyklus. Wir finden, dass die Produktivität leicht prozyklisch ist. Dies bedeutet, dass Arbeiter und Kapital produktiver sind, wenn die Wirtschaft einen Boom erlebt. Sie sind nicht so produktiv, wenn die Wirtschaft eine Verlangsamung erlebt. Ähnliche Erklärungen folgen für Konsum und Investitionen, die stark prozyklisch sind. Die Arbeit ist auch prozyklisch, während der Kapitalbestand azyklisch erscheint. Bei der Beobachtung dieser Ähnlichkeiten, die noch scheinbar nicht-deterministische Schwankungen über den Trend zu beobachten sind, stellt sich die Frage, warum dies geschieht. Da die Menschen über Rezessionen wirtschaftliche Ausflüchte bevorzugen, folgt, dass, wenn alle Menschen in der Wirtschaft optimale Entscheidungen treffen, diese Schwankungen durch etwas außerhalb des Entscheidungsprozesses verursacht werden. Die Schlüsselfrage ist also wirklich: Welchen Hauptfaktor beeinflusst und ändert dann die Entscheidungen aller Faktoren in einer Wirtschaft? Die Ökonomen haben viele Ideen, um die obige Frage zu beantworten. Diejenige, die derzeit die wissenschaftliche Literatur über die reale Konjunkturtheorie dominiert wurde von Finn E. Kydland und Edward C. Prescott in ihrer Arbeit von 1982 Time to Build And Aggregate Fluctuations vorgestellt. Sie sahen diesen Faktor als technologische Schocks vor, d.h. zufällige Schwankungen des Produktivitätsniveaus, die den stetigen Wachstumstrend nach oben oder unten verlagerten. Beispiele für solche Schocks sind Innovationen, schlechtes Wetter, importierte Ölpreiserhöhung, strengere Umwelt- und Sicherheitsregelungen usw. Der allgemeine Gist ist, dass etwas geschieht, das direkt die Wirksamkeit von Kapital und/oder Arbeit verändert. Dies wiederum betrifft die Entscheidungen von Arbeitnehmern und Unternehmen, die sich wiederum ändern, was sie kaufen und produzieren und damit letztlich die Produktion beeinflussen. RBC-Modelle prognostizieren zeitliche Abläufe der Zuweisung für Verbrauch, Investitionen usw. angesichts dieser Schocks. Aber genau wie führen diese Produktivitätsschocks zu Auf- und Abwärtsbewegungen in der Wirtschaftstätigkeit? Betrachten Sie einen positiven, aber vorübergehenden Schock auf die Produktivität. Dies erhöht momentan die Wirksamkeit von Arbeitern und Kapital, so dass ein gegebenes Niveau von Kapital und Arbeit mehr Leistung zu produzieren. Individuen stehen zwei Arten von Tradeoffs. Eins ist die Konsum-Investment-Entscheidung. Da die Produktivität höher ist, haben die Menschen mehr Leistung zu konsumieren. Ein Individuum könnte sich entscheiden, all das heute zu konsumieren. Aber wenn er den zukünftigen Verbrauch wertschätzt, könnte all diese zusätzlichen Leistungen heute nicht in vollem Umfang kosten. Stattdessen kann er einige konsumieren, aber den Rest in Kapital investieren, um die Produktion in späteren Zeiten zu erhöhen und damit den zukünftigen Verbrauch zu erhöhen. Dies erklärt, warum Investitionsausgaben volatiler sind als der Konsum. Die Lebenszyklushypothese argumentiert, dass die privaten Haushalte ihre Verbrauchsentscheidungen auf erwarteten Lebenserträgen stützen und daher den Verbrauch im Laufe der Zeit glätten. Sie werden somit in Perioden mit hohem Einkommen (und Investitionen) einsparen und den Verbrauch davon auf Zeiträume mit niedrigem Einkommen senken. Die andere Entscheidung ist der arbeitsleistige Handel. Höhere Produktivität fördert die Substitution der aktuellen Arbeit für die zukünftige Arbeit, da die Arbeitnehmer heute mehr als morgen pro Stunde verdienen werden. Mehr Arbeit und weniger Freizeit ergibt heute höhere Leistung. mehr Verbrauch und Investitionen heute. Auf der anderen Seite gibt es eine gegensätzliche Wirkung: Da die Arbeitnehmer mehr verdienen, können sie heute und in Zukunft nicht so viel arbeiten wollen. Angesichts der prozyklischen Natur der Arbeit scheint es jedoch, dass der obige Substitutionseffekt diesen Einkommenseffekt dominiert. Insgesamt prognostiziert das grundlegende RBC-Modell, dass bei einem temporären Schock, Output, Verbrauch, Investitionen und Arbeit alle über ihre langfristigen Trends steigen und damit zu einer positiven Abweichung formulieren. Darüber hinaus, da mehr Investitionen mehr Kapital für die Zukunft zur Verfügung steht, kann ein kurzlebiger Schock in der Zukunft einen Einfluss haben. Das heißt, Über-Trend-Verhalten kann für einige Zeit bestehen, auch nachdem der Schock verschwindet. Diese Kapitalakkumulation wird oft als interner "Verbreitungsmechanismus" bezeichnet, da sie die Beharrlichkeit von Schocks zur Produktion erhöhen kann. Eine Reihe solcher Produktivitätsschocks wird wahrscheinlich zu einem Boom führen. Ebenso folgen Rezessionen einer Reihe von schlechten Schocks für die Wirtschaft. Wenn es keine Schocks gäbe, würde die Wirtschaft einfach den Wachstumstrend ohne Geschäftszyklen fortsetzen. Um den stilisierten Fakten in Tabelle 1 quantitativ zu entsprechen, haben Kydland und Prescott Kalibriertechniken eingeführt. Mit dieser Methodik migriert das Modell viele Geschäftszykluseigenschaften. Doch die aktuellen RBC-Modelle haben nicht vollständig erklärt, dass alle Verhaltensweisen und neoklassischen Ökonomen immer noch nach besseren Variationen suchen. Die Hauptannahme in der RBC-Theorie ist, dass Einzelpersonen und Unternehmen langfristig optimal reagieren. Daraus folgt, dass Geschäftszyklen, die in einer Wirtschaft ausgestellt werden, bevorzugt sind keine Geschäftszyklen überhaupt. Dies ist nicht zu sagen, dass Menschen gerne in einer Rezession sein. Den Klumpen geht ein unerwünschter Produktivitätsschock voraus, der die Situation einschränkt. Aber angesichts dieser neuen Zwänge werden die Menschen immer noch die besten Ergebnisse erzielen und die Märkte werden effizient reagieren. Wenn es also einen Klumpen gibt, wählen die Menschen, in diesem Klumpen zu sein, weil es angesichts der Situation die beste Lösung ist. Dies deutet darauf hin, dass laissez-faire (Nicht-Intervention) die beste Politik der Regierung gegenüber der Wirtschaft ist, aber angesichts der abstrakten Art des Modells wurde dies diskutiert. Ein Vorläufer der RBC-Theorie wurde von monetären Wirtschaftswissenschaftlern Milton Friedman und Robert Lucas Anfang der 1970er Jahre entwickelt. Sie stellten fest, dass der Faktor, der die Entscheidungen der Menschen beeinflusste, eine falsche Vorstellung von Löhnen zu sein —, dass Booms und Rezessionen auftraten, als die Arbeiter die Löhne höher oder niedriger empfanden als sie wirklich waren. Dies bedeutete, dass sie mehr oder weniger gearbeitet und verbraucht haben als sonst. In einer Welt der perfekten Informationen gäbe es keine Ausleger oder Rezessionen. Kalibrierung Im Unterschied zur Schätzung, die üblicherweise für den Bau von Wirtschaftsmodellen verwendet wird, kehrt die Kalibrierung nur in die Zeichnungsplatine zurück, um das Modell angesichts überwältigender Beweise gegen das Modell zu ändern, was die Beweislast vom Bauherrn des Modells weg invertiert. In der Tat, einfach gesagt, ist es der Prozess der Änderung des Modells zu den Daten passen. Da RBC-Modelle Daten ex post erklären, ist es sehr schwierig, jedes einzelne Modell zu verfälschen, das zur Erläuterung der Daten hypothetisiert werden könnte. RBC-Modelle sind hochprobenspezifisch, was einige zu glauben, dass sie wenig oder keine Vorhersagekraft haben. Strukturvariablen Crucial to RBC Modelle, "plausible value" für Strukturvariablen wie die Diskontrate und die Kapitalabschreibung werden bei der Erstellung simulierter variabler Pfade verwendet. Diese werden in der Regel aus ökonometrischen Studien mit 95% Vertrauensintervallen geschätzt. Wird die volle Bandbreite an möglichen Werten für diese Variablen verwendet, können Korrelationskoeffizienten zwischen tatsächlichen und simulierten Pfaden wirtschaftlicher Variablen wild verschoben werden, was einige in Frage stellt, wie erfolgreich ein Modell ist, das nur einen Koeffizienten von 80% erreicht. Kritiken Die reale Konjunkturtheorie beruht auf drei Annahmen, die nach Ökonomen wie Greg Mankiw und Larry Summers unrealistisch sind:1. Das Modell wird von großen und plötzlichen Veränderungen der verfügbaren Produktionstechnologie angetrieben. Die Sommer merkten an, dass Prescott keinen spezifischen technologischen Schock für einen tatsächlichen Abschwung neben dem Ölpreisschock in den 1970er Jahren vorschlagen kann. Darüber hinaus gibt es keine mikroökonomischen Beweise für die großen realen Schocks, die diese Modelle antreiben müssen. Reale Geschäftszyklusmodelle werden in der Regel nicht gegen konkurrierende Alternativen getestet, die einfach zu unterstützen sind. (Sommer 1986)2.Die Arbeitslosigkeit spiegelt die Veränderungen in der Menge wider, die die Menschen arbeiten wollen. Paul Krugman argumentierte, dass diese Annahme bedeuten würde, dass 25% Arbeitslosigkeit auf der Höhe der Großen Depression (1933) das Ergebnis einer Massenentscheidung wäre, einen langen Urlaub zu nehmen. 3.Die monetäre Politik ist für wirtschaftliche Schwankungen irrelevant. Heutzutage ist weitgehend vereinbart, dass sich die Löhne und Preise nicht so schnell wie nötig anpassen, um das Gleichgewicht wiederherzustellen. Daher akzeptieren die meisten Ökonomen, auch unter den neuen Klassikern, nicht die Politik-Ineffektivitätsvorstellung. Eine weitere Hauptkritik ist, dass reale Geschäftszyklusmodelle nicht auf die Dynamiken von US-Bruttoinlandsprodukt zurückzuführen sind. Wie Larry Summers sagte: "(Meine Ansicht ist, dass) reale Geschäftszyklusmodelle der Art, die uns von [Ed] Prescott gefordert werden, haben nichts mit den in den Vereinigten Staaten oder anderen kapitalistischen Volkswirtschaften beobachteten Konjunkturerscheinungen zu tun."-(Sommer 1986) Siehe auch Referenzen Weiter lesen Cooley, Thomas F. (1995). Grenzen der Konjunkturforschung. Princeton: Princeton University Press.ISBN 978-0-691-04323-4.Gomes, Joao; Greenwood, Jeremy; Rebelo, Sergio (2001)."Equilibrium Arbeitslosigkeit".Journal of Currency Economics.48 (1): 109–152. doi:10.1016/S0304-3932(01)00071-X Hansen, Gary D. (1985)." Unteilbare Arbeit und der Geschäftszyklus". Journal of Currency Economics.16 (3): 309–327.CiteSeerX 10.1.1.335.3000.doi:10.1016/0304-3932(85)90039-X Heijdra, Ben J. (2009). "Real Business Cycles". Grundlagen der modernen Makroökonomie (2. ed.). Oxford University Press.pp.495–552.ISBN 978-0-19-921069-5.Kydland, Finn E.; Prescott, Edward C. (1982). "Zeit, Fluktuationen zu erstellen und zu aggregieren". Econometrica.50 (6): 1345–1370.doi:10.2307/1913386.JSTOR 1913386. Lang, John B,. Jr.; Plosser, Charles (1983). "Real Business Cycles".Journal of Political Economy.91 (1): 39–69.doi:10.1086/261128.Lucas, Robert E,. Jr. (1977)." "Carnegie-Rochester Conference Series on Public Policy.5: 7–29.doi:10.1016/0167-2231(77)90002-1.Plosser, Charles I. (1989)." Reale Geschäftszyklen verstehen". Journal of Economic Perspectives.3 (3): 51–77.doi:10.1257/jep.3.3.51.JSTOR 1942760. Romer, David (2011). " Real-Business-Cycle-Theorie". Fortgeschrittene Makroökonomie (Fourth ed.). New York: McGraw-Hill.pp.189–237.ISBN 978-0-07-351137-5.