Neofeminismus beschreibt einen aufstrebenden Standpunkt von Frauen, da sie durch die Feier der als konventioneller Frauen wahrgenommenen Eigenschaften gestärkt werden, d. h. sie ist ein Mann, der über die Ansprüche auf Gleichberechtigung mit Männern entscheidet. Es ist ein Begriff, der im frühen 21. Jahrhundert in den Einsatz kommt, um auf einen populären Kulturtrend zu verweisen, was Kritiker sehen als eine Art von "Risiko" bezeichnet, die Frauen auf stereotypische Rollen beschlagnahmt, während sie die kulturellen Freiheiten, die Frauen durch den zweiten Welles-Tinismus der 1960er und 1970er Jahre gewonnen haben. Herkunft Der Begriff wurde seit Beginn der zweiten Welle von Frauenaktivismus verwendet, um weitestgehend auf alle jüngsten Manifestationen des Frauenaktivismus zu verweisen, vor allem um ihn von der ersten Welle zu unterscheiden. Jacques J. Zephire über die französische frau Simone de Beauvoir, Le Neo-Feminisme de Simone de Beauvoir (Paris: Denoel/Gonthier 9782282202945). Zephir nutzte den Begriff, um die Ansichten von Schriftstellern, die als Neofrau bezeichnet werden, zu unterscheiden, wie z.B. Literatur-Theorist Luce Irigaray, die in ihrem eigenen Schreiben darauf hingewiesen haben, dass Frauen ein wesentliches Glieditätsgefühl haben, das sich in der E-Krise féminine (feminine schriftlich/language) äußern könnte. Céline T. Léon hat geschrieben, "eine kann nur die Existenzgründer [de Beauvoir's] Glorifizierung der Überschreitung mit der Art des Bewegungsapparates erkennen, die Luce Irigaray in Ce sexe qui n'en est pas un: "Woman einfach gleich wie Männer und damit nicht Frauen." " De Beauvoirs Ansichten waren ganz im Gegenteil: Über und gegen die Versuche der neofrauen, phallogocentrismus zu beseitigen und einen neuen [feminine] Schreibstil zu schaffen, verklagt sie als Widerspruch gegen diese Ungewissheit von Frauen in einem Ghetto von Differenzen/Singularität: "Ich glaube, dass es fast Anti-Frauen gibt, die sich anders ausgedrückt, dass eine Frau mehr als ein Mann spricht". Spätere Schriftsteller und populäre Kultursprecher scheinen diese Verwendung des Begriffs zur Beschreibung des lebensnotwendigen Frauentums weiterzuführen. Sociologen haben es genutzt, eine neue populäre Kulturbewegung zu beschreiben, die "das weibliche Körper und die politischen Errungenschaften der Frauen stärken:" Frauen tun und sollten ihre Autonomie durch ihre Würde in ihrem "Elle Magazin" (Chollet 2004) wahrnehmen. Neofeminismus tritt für die freie Wahl von Frauen in Erscheinung, Lebensstil und Sexualität ein. Diese verbraucherorientierte Ausrichtung behält den Vorschuss für die Rechtsgleichheit im politischen Raum vor, fordert aber Frauen auf, ihre Würde in ihrem persönlichen Leben, einer Kategorie, die Karrieren, Kleidung und Sexualität umfasst, zu feiern. Manche haben diesen Gedanken beschuldigt, da sie derzeit als Frauen-Rammnismus angesehen werden, die versuchen, die Verhaltens- und Einstellungsgewohnheiten der Menschen auf Leben zu manipulieren. Der Begriff wurde auch mit dem von Papst John Paul II beschriebenen neuen Toninismus angepasst. Mit dem von Hollywood's Spate von Roman Hilary Radner initiierten Roman hat der Begriff Neofeminismus genutzt, um die Erregeration des von der Virgin Women (Gary Marshall, 1990) oft als Postfrauen bezeichneten Geschlechts zu kennzeichnen. Radner argumentiert, dass die Herkunft des Neofeminismus wieder auf Zahlen wie Helen Gurley Brown in den 60er Jahren zurückverfolgt werden kann, was bedeutet, dass der Begriff postfeminismus (das bedeutet, dass diese Ideen nach der zweiten Welle des Feinismus entstanden sind) möglicherweise irreführend ist. Siehe auch Antiabortion Feinismus-Eigenkapitalinismus Gaze Objectification Soziologie der Familie § Soziologie der Mutterschaft;