Ein Reservoir (; aus dem Französischen réservoir [HTÄLLE DESSENHERSTELLUNG]) ist am häufigsten ein erweiterter natürlicher oder künstlicher See, der mit einem Damm erzeugt wird, um frisches Wasser zu speichern. Reservoirs können in einer Reihe von Möglichkeiten geschaffen werden, einschließlich der Steuerung eines Wasserlaufs, der einen vorhandenen Wasserkörper entwässert, einen Wasserlauf unterbricht, um eine Einbuchtung in ihm zu bilden, durch Ausgrabung oder Bau einer beliebigen Anzahl von Haltewänden oder Levees. Als Speicherplatz für Flüssigkeiten definiert, können Speicher Wasser oder Gase, einschließlich Kohlenwasserstoffe, halten. Tankbehälter speichern diese in Boden-, erhöhten oder begraben Tanks. Tankbehälter für Wasser werden auch Zisternen genannt. Die meisten unterirdischen Reservoire werden verwendet, um Flüssigkeiten, hauptsächlich Wasser oder Erdöl, unter dem Boden zu speichern. Arten Beschädigte Täler Ein in einem Tal gebauter Staudamm setzt auf die natürliche Topographie, um den größten Teil des Beckens des Stausees zu bieten. Die Dämpfe befinden sich typischerweise an einem schmalen Teil eines Tals hinter einem natürlichen Becken. Die Talseiten wirken als natürliche Wände, mit dem Damm am engsten praktischen Punkt, um Stärke und die niedrigsten Kosten des Baus zu bieten. In vielen Reservoirbauprojekten müssen die Menschen bewegt und umgesiedelt werden, historische Artefakte bewegt oder seltene Umgebungen von römischen Völkern verlegt werden. Beispiele sind die Tempel von Abu Simbel (die vor dem Bau des Aswan Dam bewegt wurden, um den Nassersee aus dem Nil in Ägypten zu schaffen), die Verlagerung des Dorfes Capel Celyn während des Baus von Llyn Celyn, und die Verlagerung von Borrto San Pietro. Der Bau eines Reservoirs in einem Tal braucht in der Regel, dass der Fluss während eines Teils des Baus abgelenkt wird, oft durch einen temporären Tunnel oder Bypasskanal. In hügeligen Regionen werden Reservoire oft durch Vergrößerung bestehender Seen gebaut. In solchen Reservoiren übertrifft der neue Top-Wasser-Spiegel auf einem oder mehreren der Feeder-Streams wie bei Llyn Clywedog in Mid Wales die Wasserschuppe. In solchen Fällen sind zusätzliche Seitenblenden erforderlich, um das Reservoir zu enthalten. Wo die Topographie schlecht zu einem einzigen großen Reservoir geeignet ist, kann eine Reihe kleinerer Reservoire in einer Kette gebaut werden, wie im Fluss Taff Tal, wo die Llwyn-on, Cantref und Beacons Reservoirs eine Kette bilden das Tal. Küstenküstenreservoirs sind frische Wasserspeicher an der Küste in der Nähe der Flussmündung, um das Flutwasser eines Flusses zu speichern. Da der landbasierte Reservoirbau mit beträchtlicher Landunterwasserung erwischt wird, ist das Küstenreservoir wirtschaftlich und technisch bevorzugt, da es keine knappe Landfläche verwendet. Viele Küstenreservoirs wurden in Asien und Europa gebaut. Saemanguem in Südkorea, Marina Barrage in Singapur, Qingcaosha in China und Plover Cove in Hongkong sind ein paar bestehende Küstenreservoirs. Bankseite Wenn Wasser von einem Fluss von variabler Qualität oder Größe gepumpt oder gespeist wird, können Bank-Seiten-Reservoire gebaut werden, um das Wasser zu speichern. Solche Reservoire werden in der Regel teilweise durch Ausgrabung gebildet und zum Teil durch den Aufbau eines kompletten Umschleusungsbundes oder -beckens, der 6 km (4 Meilen) im Umfang überschreiten kann. Sowohl der Boden des Reservoirs als auch der Bund müssen eine undurchlässige Auskleidung oder Kern haben: zunächst wurden diese oft aus punktiertem Ton hergestellt, was aber im Allgemeinen durch die moderne Verwendung von gewalztem Ton überstrichen wurde. Das in solchen Reservoiren gespeicherte Wasser kann dort mehrere Monate bleiben, während derer normale biologische Prozesse viele Verunreinigungen erheblich reduzieren und nahezu Trübungen beseitigen können. Die Verwendung von Bank-Seiten-Reservoiren ermöglicht es auch, dass Wasserabstraktion für einige Zeit gestoppt wird, wenn der Fluss unannehmbar verschmutzt ist oder wenn Strömungsbedingungen aufgrund von Dürre sehr niedrig sind. Das Londoner Wasserversorgungssystem ist ein Beispiel für die Verwendung von Bank-Side-Speicher: Das Wasser wird aus dem Fluss Thames und River Lee genommen; mehrere große hames-side Reservoir wie Queen Mary Reservoir kann entlang des Ansatzes zum Flughafen London Heathrow gesehen werden. Service-Service-Reservoire speichern vollbehandeltes Trinkwasser in der Nähe des Verteilungspunktes. Viele Servicereservoirs sind als Wassertürme ausgebildet, oft als erhöhte Strukturen auf Betonsäulen, wo die Landschaft relativ flach ist. Andere Service-Reservoire können fast vollständig unterirdische sein, vor allem in hügeliger oder bergiger Land. Im Vereinigten Königreich hat Thames Water viele unterirdische Reservoire, manchmal auch Zisternen genannt, in den 1800er Jahren gebaut, von denen die meisten mit Ziegel ausgekleidet sind. Ein gutes Beispiel ist das Honor Oak Reservoir in London, gebaut zwischen 1901 und 1909.Als es fertig war, wurde gesagt, dass es das größte Ziegel gebaut unterirdische Reservoir der Welt sein soll, und es ist immer noch einer der größten in Europa. Dieses Reservoir ist jetzt Teil der südlichen Erweiterung des Thems Water Ring Main. Die Oberseite des Reservoirs wurde überrastet und wird nun vom Aquarius Golf Club verwendet. Servicereservoirs erfüllen mehrere Funktionen, einschließlich der Sicherstellung eines ausreichenden Wasservorrats im Wasserverteilungssystem und der Bereitstellung von Wasserkapazitäten, um sogar den Spitzenbedarf der Verbraucher auszugleichen, wodurch die Behandlungsanlage optimal effizient betrieben wird. Auch große Servicereservoirs können durch Nachfüllen des Reservoirs zu Tageszeiten, wenn die Energiekosten niedrig sind, die Kosten für das Pumpen reduzieren. Geschichte Circa 3000 BC, die Krater der aussterblichen Vulkane in Arabien wurden als Reservoire von Bauern für ihr Bewässerungswasser verwendet. Trockene Klima- und Wasserknappheit in Indien führte zu einer frühen Entwicklung von Stepwells und Wasserressourcen-Management-Techniken, einschließlich der Errichtung eines Reservoirs bei Girnar in 3000 v. Chr. Künstliche Seen aus dem 5. Jahrhundert v. Chr. wurden im alten Griechenland gefunden. Der künstliche Bhojsagar See im heutigen Madhya Pradesh Zustand Indiens, gebaut im 11. Jahrhundert, bedeckt 650 Quadratkilometer (250 m2). Kush erfand während der Meroitischen Periode den Hafir, der eine Art Reservoir ist. 800 alte und moderne Hefirer wurden in der Meroitischen Stadt Butana registriert. Die Hafirs fangen das Wasser während der Regenzeit, um sicherzustellen, dass Wasser für mehrere Monate in der Trockenzeit zur Versorgung von Trinkwasser, bewässerten Feldern und Wasserrindern zur Verfügung steht. Der große Reservoir in der Nähe des Löwen Tempels in Musawwarat es-Sufra ist ein bemerkenswerter Falke in Kush. In Sri Lanka wurden große Reservoire von alten Sinhalskönigen geschaffen, um das Wasser für die Bewässerung zu retten. Der berühmte srilankische König Parākramabāhu I von Sri Lanka sagte: "Laß keinen Tropfen Wasser ins Meer sehen, ohne die Menschheit zu profitieren." Er schuf das Reservoir namens Parakrama Samudra (Sea des Königs Parakrama). Vass künstliche Reservoire wurden auch von verschiedenen alten Königreichen in Bengal, Assam und Kambodscha gebaut. Verwendet Direkte Wasserversorgung Viele Stauseen und die meisten Uferbecken werden verwendet, um die Rohwasserzufuhr zu einer Wasseraufbereitungsanlage bereitzustellen, die Trinkwasser durch Wassernetze liefert. Das Reservoir hält nicht nur Wasser, bis es benötigt wird: es kann auch der erste Teil des Wasseraufbereitungsprozesses sein. Die Zeit, in der das Wasser gehalten wird, bevor es freigegeben wird, ist als Rückhaltezeit bekannt. Dies ist ein Design-Feature, mit dem sich Partikel und Silts absetzen können, sowie Zeit für die natürliche biologische Behandlung mit Algen, Bakterien und Zooplankton, die natürlich im Wasser leben. Natürliche limnologische Prozesse in gemäßigten Klimaseen erzeugen jedoch Temperaturschichtung im Wasser, die dazu neigt, einige Elemente wie Mangan und Phosphor in tiefes, kaltes anoxisches Wasser in den Sommermonaten zu verteilen. Im Herbst und Winter wird der See wieder vollständig gemischt. Bei Trockenbedingungen ist es manchmal notwendig, das kalte Grundwasser abzuziehen, und insbesondere die erhöhten Gehalte an Mangan können Probleme in Wasseraufbereitungsanlagen verursachen. Wasserkraft 2005 wurden rund 25% der weltweit 33.105 großen Staudämme (über 15 Meter Höhe) für die Wasserkraft eingesetzt. Die USA produzieren 3% seiner Strom aus 80.000 Dämmen aller Größen. Eine Initiative ist im Gange, um mehr Staus als eine gute Nutzung der bestehenden Infrastruktur umzurüsten, um vielen kleineren Gemeinden eine zuverlässige Energiequelle zu bieten. Ein Reservoir zur Erzeugung von Wasserkraft umfasst Turbinen, die mit dem zurückgehaltenen Wasserkörper über Großrohre verbunden sind. Diese Erzeugungssätze können auf der Basis des Staudamms oder auf Abstand liegen. In einem flachen Flusstal muss ein Reservoir tief genug sein, um einen Wasserkopf an den Turbinen zu schaffen; und wenn es Dürreperioden gibt, muss das Reservoir ausreichend Wasser halten, um den Fluss des Flusses im Laufe des Jahres zu durchschnittlichen. Wasserlauf in einem steilen Tal mit konstantem Fluss braucht kein Reservoir. Einige Reservoire, die Wasserkraft erzeugen, nutzen gepumpte Aufladung: ein Hochwasserreservoir wird mit Wasser gefüllt mit Hochleistungs-Elektropumpen zu Zeiten, in denen der Strombedarf gering ist, und nutzt dann dieses gespeicherte Wasser, um Strom zu erzeugen, indem das gespeicherte Wasser bei hohem Strombedarf in ein Niedrigwasserreservoir freigesetzt wird. Solche Systeme werden als Pumpspeichersysteme bezeichnet. Steuerung von Wasserquellen Reservoirs können in einer Reihe von Möglichkeiten verwendet werden, wie Wasser durch stromabwärtige Wasserwege fließt: Downstream-Wasserversorgung – Wasser kann aus einem Upland-Reservoir freigesetzt werden, so dass es für Trinkwasser reduziert das System abstrahiert werden kann, manchmal hundert Meilen weiter stromabwärts.Bewässerung – Wasser in einem Bewässerungsreservoir kann in Netzen von Kanälen für den Einsatz in landwirtschaftlichen oder sekundären Wassersystemen freigesetzt werden. Die Bewässerung kann auch durch Reservoire unterstützt werden, die Flussflüsse halten, so dass Wasser zur Bewässerung abstrahiert werden kann, die den Fluss absenkt. Überflutung – auch als Dämpfungs- oder Ausgleichsreservoir bekannt, sammeln Überflutungsreservoir Wasser zu Zeiten sehr hoher Niederschläge, lösen sie dann in den folgenden Wochen oder Monaten langsam ab. Einige dieser Reservoire sind über die Flusslinie aufgebaut, wobei die Weiterströmung durch eine Blendenplatte gesteuert wird. Wenn der Fluss die Kapazität der Blendenplatte überschreitet, baut sich hinter dem Stausee Wasser auf; sobald jedoch die Strömungsgeschwindigkeit abnimmt, wird das Wasser hinter dem Staudamm langsam freigegeben, bis der Stausee wieder leer ist. In einigen Fällen funktionieren solche Reservoire nur ein paar Mal in einem Jahrzehnt, und das Land hinter dem Reservoir kann als Gemeinde oder Erholungsland entwickelt werden. Zur Bekämpfung der möglichen Folgen des Klimawandels wird eine neue Generation von Ausgleichsdämmen entwickelt. Sie werden "Flood Detention Reservoirs" genannt. Da diese Reservoire über lange Zeit trocken bleiben, kann die Gefahr bestehen, dass der Lehmkern austrocknen und seine strukturelle Stabilität reduzieren kann. Die jüngsten Entwicklungen umfassen die Verwendung von zusammengesetzten Kernfüllungen aus recycelten Materialien als Alternative zu Ton. Kanäle – Wenn ein natürliches Wasser nicht zur Verfügung steht, um in einen Kanal umgeleitet zu werden, kann ein Reservoir gebaut werden, um den Wasserstand im Kanal zu gewährleisten: zum Beispiel, wo ein Kanal durch Schlösser klettert, um eine Reihe von Hügeln zu überqueren. Rekreation – Wasser kann aus einem Reservoir freigesetzt werden, um weiße Wasserbedingungen für Kajak und andere Weißwassersportarten zu schaffen oder zu ergänzen. Auf Salmonidenflüssen werden spezielle Releases (in Großbritannien genannt Frische) gemacht, um natürliche Migrationsverhalten bei Fischen zu fördern und eine Vielzahl von Fangbedingungen für Angler zu bieten. Flow-Balance-Reservoirs können verwendet werden, um den Fluss in hochverwalteten Systemen auszugleichen, Wasser bei hohen Strömen einzunehmen und bei niedrigen Strömen wieder freizugeben. Damit dies ohne Pumpen funktioniert, erfordert eine sorgfältige Kontrolle des Wasserspiegels mit Spulbahnen. Wenn sich ein großer Sturm nähert, berechnen die Dammbetreiber das Volumen des Wassers, das der Sturm zum Reservoir hinzufügen wird. Wenn prognostiziertes Sturmwasser das Reservoir überfüllt, wird Wasser langsam vor und während des Sturms aus dem Reservoir ausgelassen. Wenn mit ausreichender Vorlaufzeit getan, wird der Hauptsturm das Reservoir nicht füllen und die nachgelagerten Gebiete werden keine schädlichen Ströme erfahren. Genaue Wettervorhersagen sind essentiell, damit die Dammbetreiber vor einem hohen Regenfall-Ereignis die Abkürzungen richtig planen können. Dam Betreiber gaben eine fehlerhafte Wettervorhersage für die Überschwemmungen von 2010–2011 Queensland. Beispiele für hochverwaltete Reservoire sind Burrendong Dam in Australien und Bala Lake (Llyn Tegid) in North Wales. Balsame Der See ist ein natürlicher See, dessen Niveau durch einen niedrigen Staudamm erhöht wurde und in den der Fluss Dee je nach Strömungsbedingungen fließt oder mündet, als Teil des Flusses Dee Regelungssystem. Diese Arbeitsweise ist eine Form der hydraulischen Kapazität im Flusssystem. Rückruf Viele Reservoire erlauben oft einige Freizeitnutzungen, wie Angeln und Bootfahren. Besondere Vorschriften können für die Sicherheit der Öffentlichkeit gelten und die Qualität des Wassers und die Ökologie der Umgebung schützen. Viele Reservoire unterstützen und fördern nun weniger formale und weniger strukturierte Erholung wie Naturgeschichte, Vogelbeobachtung, Landschaftsmalerei, Wandern und Wandern, und bieten oft Informationstafeln und Interpretationsmaterial, um die verantwortungsvolle Nutzung zu fördern. Im Reservoir wird das als Regen vor dem Reservoir fallende Wasser zusammen mit jedem als Quellen austretenden Grundwasser gespeichert. Überschüssiges Wasser kann über einen speziell gestalteten Ablauf verschüttet werden. Gespeichertes Wasser kann durch Schwerkraft für den Einsatz als Trinkwasser, zur Erzeugung von Wasserkraft oder zur Aufrechterhaltung von Flussströmen zur Unterstützung nachgelagerter Anwendungen geleitet werden. Gelegentlich können Reservoire bei hohen Niederschlägen Wasser behalten, um stromabwärtige Überschwemmungen zu verhindern oder zu reduzieren. Einige Reservoire unterstützen mehrere Anwendungen, und die Betriebsregeln können komplex sein. Die meisten modernen Reservoire verfügen über einen speziell gestalteten Abzugsturm, der Wasser aus dem Reservoir auf unterschiedlichen Ebenen entladen kann, sowohl zum Zugang von Wasser als der Wasserstand fällt, als auch um Wasser einer bestimmten Qualität als "Kompensationswasser" in den stromabwärtigen Fluss zu entladen: die Betreiber von vielen Upland- oder In-Rover-Reservoiren haben Verpflichtungen, Wasser in den stromabwärts gelegenen Fluss Qualität zu erhalten, die Fischerei zu unterstützen, aufrechterhalten, stromabwärts zu erhalten, stromabwärts zu erhalten, stromabwärts zu erhalten, strom- und stromabwärts zu erhalten, stromabwärts zu erhalten, stromabwärts zu erhalten, strom- und stromabwärts zu erhalten, stromabwärts zu erhalten, stromabwärts zu erhalten, stromabwärts zu erhalten, stromabwärts zu erhalten, stromabwärts zu erhalten, stromabwärts zu erhalten, stromabwärts zu erhalten, netzen industrielle und zu erhalten, stromabwärts zu erhalten, strom- und zu erhalten, verbrauch und zu erhalten, verbrauch und Solche Freisetzungen sind als Ausgleichswasser bekannt. Terminologie Die zur Messung von Reservoirflächen und Volumen verwendeten Einheiten variieren von Land zu Land. In den meisten der Welt werden Reservoirflächen in Quadratkilometern ausgedrückt; in den Vereinigten Staaten werden Acres häufig verwendet. Für das Volumen sind entweder Kubikmeter oder Kubikkilometer weit verbreitet, wobei in den USA Acre-Feet verwendet wird. Die Kapazität, das Volumen oder die Lagerung eines Reservoirs ist in der Regel in unterscheidbare Bereiche unterteilt. Ein toter oder inaktiver Speicher bezieht sich auf Wasser in einem Reservoir, das nicht durch die Schwerkraft durch die Austrittsarbeiten eines Staudamms, die Ausschüttung oder die Einspeisung von Kraftwerken entwässert werden kann und nur ausgepumpt werden kann. Die tote Lagerung erlaubt die Ablagerung von Sedimenten, was die Wasserqualität verbessert und auch eine Fläche für Fisch während der niedrigen Ebenen schafft. Aktive oder Live-Speicher sind der Teil des Reservoirs, der für Flutsteuerung, Stromerzeugung, Navigation und nachgeschaltete Freigaben verwendet werden kann. Darüber hinaus ist ein Reservoir "Flood Control Capacity" die Menge an Wasser, das es während des Flutens regulieren kann. Die "Aufladungskapazität" ist die Kapazität des Reservoirs über dem nicht regelbaren Ablaufgitter. In den Vereinigten Staaten wird das Wasser unter dem normalen maximalen Niveau eines Reservoirs als "Konservierungspool" bezeichnet. Im Vereinigten Königreich beschreibt "top water level" den Reservoir-Volumenzustand, während "vollziehbar" das minimale Retentionsvolumen beschreibt. Modellierung der Speicherverwaltung Es gibt eine Vielzahl von Software zur Modellierung von Reservoiren, vom Spezialisten Dam Safety Program Management Tools (DSPMT) bis zum relativ einfachen WAFLEX, zu integrierten Modellen wie dem Water Evaluation And Planning System (WEAP), die Reservoirbetrieben im Kontext systemweiten Anforderungen und Lieferungen. Sicherheit In vielen Ländern sind große Reservoire eng reguliert, um zu versuchen, Versäumnisse der Eindämmung zu verhindern oder zu minimieren. Während ein Großteil des Aufwandes auf den Staudamm und seine zugehörigen Strukturen als schwächster Teil der Gesamtstruktur gerichtet ist, soll eine unkontrollierte Freisetzung von Wasser aus dem Stauraum verhindert werden. Reservoir-Versagen können enorme Zunahmen des Flusses hinunter ein Tal erzeugen, mit dem Potenzial, Städte und Dörfer zu waschen und erheblichen Verlust des Lebens verursachen, wie die Verwüstung nach dem Ausfall der Eindämmung in Llyn Eigiau, die 17 Menschen getötet.(siehe auch Liste der Staudamm-Versagen) Ein bemerkenswerter Fall von Reservoiren, die als Kriegsinstrument verwendet werden, waren die Briten Royal Air Force Dambusters auf Deutschland im Zweiten Weltkrieg (Codename "Operation Chastise), in dem drei deutsche Staudämme ausgewählt wurden, um gegen deutsche Infrastruktur und Produktions- und Leistungsfähigkeit der Ruhr- und Eder-Flusse verstoßen zu werden. Die wirtschaftlichen und sozialen Auswirkungen wurden von den enormen Mengen von zuvor gespeichertem Wasser abgeleitet, das die Täler niederschlug und die Zerstörung weckte. Diese Razzia wurde später die Basis für mehrere Filme. Umweltauswirkungen Gesamte Umweltauswirkungen des Lebens Alle Reservoire werden eine monetäre Kosten-Nutzen-Bewertung vor dem Bau vorgenommen haben, um zu sehen, ob das Projekt vorankommen sollte. Diese Analyse kann jedoch oft die Umweltauswirkungen von Staudämmen und den von ihnen enthaltenen Reservoiren aussetzen. Einige Auswirkungen, wie die mit der Betonherstellung verbundene Treibhausgasproduktion, sind relativ einfach zu schätzen. Andere Auswirkungen auf die natürliche Umwelt und die sozialen und kulturellen Auswirkungen können schwieriger zu beurteilen und zu wägen in der Balance sein, aber Identifizierung und Quantifizierung dieser Probleme sind heute in großen Bauprojekten in der entwickelten Welt häufig erforderlich. Natürlich vorkommende Seen erhalten organische Sedimente, die in einer anaeroben Umgebung abfallen und Methan und Kohlendioxid freisetzen. Das freigesetzte Methan ist etwa 8 mal stärker als Treibhausgas als Kohlendioxid. Als ein künstliches Reservoir füllt, werden bestehende Pflanzen untergetaucht und während der Jahre braucht es, um diese Angelegenheit zu zerfallen, wird deutlich mehr Treibhausgase als Seen ausgeben. Ein Reservoir in einem schmalen Tal oder Canyon kann relativ wenig Vegetation abdecken, während man auf einer Ebene eine große Menge Vegetation überfluten kann. Die Seite kann von Vegetation zuerst oder einfach überflutet werden. Tropische Überschwemmungen können weit mehr Treibhausgase erzeugen als in gemäßigten Regionen. In der folgenden Tabelle sind die Reservoiremissionen in Milligramm pro Quadratmeter pro Tag für verschiedene Gewässer angegeben. Wasserkraft und KlimawandelAbhängig von der überschwemmten Fläche gegen die erzeugte Energie kann ein für die Erzeugung von Wasserkraft gebautes Reservoir die Nettoproduktion von Treibhausgasen im Vergleich zu anderen Energiequellen verringern oder erhöhen.Eine Studie für das National Institute for Research in the Amazon fand heraus, dass hydroelektrische Speicher einen großen Impuls von Kohlendioxid aus dem Zerfall von Bäumen, die in den Reservoiren stehen, freisetzen, vor allem in den ersten Jahrzehnten nach Überschwemmung. Dies erhöht die globale Erwärmung der Staudämme auf ein Niveau, das viel höher ist als durch die Erzeugung der gleichen Energie aus fossilen Brennstoffen. Laut dem Bericht der Weltkommission für Dams (Dams And Development), wenn das Reservoir relativ groß ist und keine vorherige Waldreinigung im Überschwemmungsgebiet vorgenommen wurde, könnten die Treibhausgasemissionen aus dem Reservoir höher sein als die eines konventionellen Ölkraftwerks. So hatte die im Jahr 1990 eingeweihte Verarmung hinter dem Balbina-D Dam in Brasilien (1987 eröffnet) über das 20-fache der Auswirkungen auf die globale Erwärmung, als dies die gleiche Energie aus fossilen Brennstoffen erzeugen würde, aufgrund der großen Fläche, die pro Strom erzeugt wird. Der Tucuruí Dam in Brasilien (1984 fertiggestellt) hatte nur das 0,4-fache der Auswirkungen auf die globale Erwärmung als würde die gleiche Kraft aus fossilen Brennstoffen erzeugen. Eine zweijährige Studie über Kohlendioxid- und Methanfreisetzungen in Kanada kam zu dem Schluss, dass die Wasserkraftwerke dort zwar Treibhausgase emittieren, aber in viel geringerem Maße als thermische Kraftwerke ähnlicher Kapazitäten. Wasserkraft emittiert typischerweise 35 bis 70 mal weniger Treibhausgase pro TWh Strom als thermische Kraftwerke. Eine Verringerung der Luftverschmutzung tritt ein, wenn ein Stau anstelle der thermischen Stromerzeugung verwendet wird, da die aus der hydroelektrischen Erzeugung erzeugte Elektrizität keine Rauchgasemissionen aus der fossilen Brennstoffverbrennung (einschließlich Schwefeldioxid, Stickstoffmonoxid und Kohlenmonoxid aus Kohle) verursacht. Biologie Dams kann einen Block für wandernde Fische produzieren, in einem Bereich gefangen, Lebensmittel und einen Lebensraum für verschiedene Wasservögel produzieren. Sie können auch verschiedene Ökosysteme an Land überfluten und können Aussterben verursachen. Die Erzeugung von Reservoiren kann den natürlichen biogeochemischen Kreislauf von Quecksilber verändern. Nach der Anfangsbildung des Reservoirs steigt die Produktion toxischer Methylmercury (MeHg) durch mikrobielle Methylierung in überschwemmten Böden und Torf. Die MeHg-Spiegel haben sich auch im Zooplankton und in Fischen herausgestellt. Der Mensch kann die Menge an Wasser erreichenden Ländern nach ihnen stark reduzieren, was Wasserbelastungen zwischen den Ländern verursacht, z.B. dem Sudan und Ägypten, die die landwirtschaftlichen Betriebe in den nachgelagerten Ländern beschädigen und das Trinkwasser verringern. Bauernhöfe und Dörfer, z.B. Ashopton kann durch die Schaffung von Staus überschwemmt werden und viele Lebensgrundlagen ruinieren. Aus diesem Grund mussten weltweit 80 Millionen Menschen (Stand 2009, aus dem Edexcel GCSE Geographie Lehrbuch) aufgrund von Staudammbau zwangsversetzt werden. Limonade Die Limnologie der Reservoire hat viele Ähnlichkeiten mit der von Seen gleicher Größe. Es gibt jedoch erhebliche Unterschiede. Viele Reservoire haben erhebliche Schwankungen in der Höhe, die signifikante Bereiche hervorbringt, die intermittierend unter Wasser sind oder austrocknen. Dies begrenzt die Produktivität oder die Wasserränder stark und begrenzt auch die Anzahl der Arten, die unter diesen Bedingungen überleben können. Upland-Reservoire neigen dazu, eine viel kürzere Verweilzeit als natürliche Seen zu haben und dies kann zu einem schnelleren Radfahren von Nährstoffen durch den Wasserkörper führen, so dass sie schneller zum System verloren gehen. Dies kann als eine Fehlanpassung zwischen der Wasserchemie und der Wasserbiologie angesehen werden, die dazu neigt, die biologische Komponente oligotropher zu sein, als die Chemie vermuten würde. Umgekehrt können die Niederlandreservoirs Wasser aus nährstoffreichen Flüssen ziehen, übertriebene eutrophische Eigenschaften zeigen, da die Verweilzeit im Reservoir viel größer ist als im Fluss und die biologischen Systeme eine viel größere Gelegenheit haben, die verfügbaren Nährstoffe zu nutzen. Tiefenvorkommen mit mehreren Niveauabzugstürmen können tiefes kaltes Wasser in den stromabwärtigen Fluss stark reduzieren die Größe jeder Hypolimnion. Dies wiederum kann die Konzentrationen des während eines jährlichen Mischvorgangs freigesetzten Phosphors verringern und damit die Produktivität verringern. Die Staudämme vor den Staus wirken als Knickpunkte - die Energie des von ihnen fallenden Wassers reduziert und die Abscheidung ist ein Ergebnis unterhalb der Staudämme. Seismmicity Die Befüllung (Impounding) von Reservoiren wurde oft als seismische Ereignisse in der Nähe von großen Staudämmen oder in ihren Reservoiren in der Vergangenheit auf Reservoire zurückzuführen. Diese Ereignisse können durch die Befüllung oder den Betrieb des Reservoirs ausgelöst worden sein und sind im Vergleich zu der Menge an Reservoiren weltweit klein.Von über 100 aufgezeichneten Ereignissen, einige frühe Beispiele sind die 60 m (197 ft) großen Marathon Dam in Griechenland (1929,) die 221 m (725 ft) hohen Hoover Dam in den USA (1935). Die meisten Veranstaltungen beinhalten große Dämme und kleine Mengen an Seismizität. Die einzigen vier aufgezeichneten Ereignisse über einer 6,0-Magnitude (Mw) sind der 103 m (338 ft) große Koyna Dam in Indien und der 120 m (394 ft) Kremasta Dam in Griechenland, die beide 6.3-Mw registrierte, der 122 m (400 ft) hohe Kariba Dam in Sambia bei 6.25-Mw und die 105 m (344 ft) aufgetreten Xinfengjiang Dam in China bei 6.1-Mw. Es wird jedoch angenommen, dass die Infiltration von Wasser in Poren und das Gewicht des Reservoirs zu RTS-Mustern beitragen. Für RTS muss es eine seismische Struktur in der Nähe des Staudamms oder seines Stausees geben und die seismische Struktur muss in der Nähe des Scheiterns sein. Darüber hinaus muss Wasser in der Lage sein, die tiefen Gesteinsschichten zu infiltrieren, da das Gewicht eines 100 m (328 ft) tiefen Reservoirs wenig Auswirkungen hat, wenn das Totgewicht des Gesteins auf ein krustales Stressfeld, das sich in einer Tiefe von 10 km (6 mi) oder mehr befinden kann. Mikroklima Reservoirs können die lokale mikroklimatisierende Luftfeuchtigkeit ändern und extreme Temperatur, insbesondere in trockenen Bereichen, reduzieren. Solche Effekte werden auch von einigen südaustralischen Weingütern als Erhöhung der Qualität der Weinproduktion beansprucht. Liste der Reservoire Im Jahr 2005 gab es 33.105 große Staudämme (≥ 15 m Höhe), die von der Internationalen Kommission für große Schäden (ICOLD) aufgeführt wurden. Liste der Reservoire nach Gebiet Liste der Reservoire nach Volumen Siehe auch Referenzen Externe Links Department of Water Resources."Reservoir Information". Kalifornien Data Exchange Center. Bundesstaat Kalifornien. Global Journal of Research Engineering (USA). " Durability-Based Optimization von Verstärkten Beton-Reservoirs unter Verwendung von künstlichen Bienen Colony Algorithm". Bau- und Bauingenieurwesen (GJRE-E.)