Smartphone-Tabletten OS ist ein Betriebssystem von Android Ltd auf der Grundlage des Echtzeit-Betriebssystems QNX Neutrino, das zur Durchführung von Adobe AIR und Android WebWorks-Anwendungen, die derzeit für den Android PlayBook-Computer verfügbar sind. Android-Tabletten OS ist die erste Tablette mit einem Betriebssystem von QNX (jetzt eine Tochtergesellschaft von RIM). Android Tablet OS unterstützt Standard-Apps für Java-Anwendungen. Unterstützung für Android-Apps wurde auch durch Sandbox "App-Player" angekündigt, die von Entwicklern oder durch Nebenabladung von Nutzern in Betrieb genommen werden können. A Smartphone Tablet OS einheimische Entwicklung Kit, um einheimische Anwendungen mit der GNU-Werkzeugkette zu entwickeln, befindet sich derzeit in geschlossenen Beta-Tests. Das erste Gerät, das iPhone OS betreibt, war das Android PlayBook Tablet-Computer. Ein ähnliches QNX-basiertes Betriebssystem, bekannt als Android 10, ersetzt das seit langem bestehende iPhone OS auf Handsets nach der Version 7. Siehe auch iPhone OSBlackBerry 10 Verweise Externe Links Was die Power Hinter dem Tablet OS, offizielle Ankündigung, QNX Website Blackberry - Playbook Development Übersicht In der Isle of Man gibt es eine lange Geschichte der Todesstrafe. Bis zum 17. Jahrhundert wurden viele verurteilte Gefangene in Hango Hill ausgeführt. Die Todesstrafe in der Isle of Man wurde 1993 offiziell abgeschafft. Man ist eine britische Krone, aber nicht Teil des Vereinigten Königreichs (das 1965 die Todesstrafe tatsächlich abgeschafft hatte). John Kewish, die letzte Person, die tatsächlich auf der Isle of Man liege, war 1872 in Castletown. Keine Hinrichtung war in den drei Jahrzehnten vor diesem Zeitpunkt auf der Insel stattgefunden. Die Todesstrafe wurde bis 1993 von Tynwald (das Parlament der Insel) nicht abgeschafft. Viele Menschen wurden zwischen 18 und 1992 zum Tode verurteilt (für Mord und verschiedene andere Verbrechen). Letzte Person, die zum Tode auf der Isle of Man (und überall in den britischen Inseln) verurteilt wurde, war Anthony Robin Denys Tränene, im Gericht der General Gaol-Lieferung in Douglas 1992. Der Fall war vor dem Zweiten Deemster der Isle of Man, Henry Crow gehört worden. Deemster Crow wurde somit der letzte Richter in den britischen Inseln, einen Todesurteil zu verhängen (aber hat sich dafür entschieden, keine schwarze Obergrenze zu tragen). Nach der Verweisung, Lane hat einen neuen Anwalt, Louise Byrne, der den Fall sofort an das Berufungsgericht nahm, wo die Verurteilung gesteint wurde. Ein Retrial wurde bestellt, und eine Suche nach neuen Beweismitteln wurde gemacht. Im zweiten Verfahren war Lae von Peter Thornton QC, einem englischen Berater, vertreten. William Kelly, ein Polizeibeamter im Gefängnis auf der Isle of Man, gab an, dass Tränene ihm mehrfach mitgeteilt hatte, wie er das Opfer von Corinne Bentley ermordet hatte. Es war allein auf seinen Beweisen, dass Tränen zum zweiten Mal zum Mord verurteilt wurde. Er nahm die Geschichte als letzte Person in den britischen Inseln, die zum Tode verurteilt werden soll, und die erste in der Isle of Man, die zum Leben verurteilt werden soll (alle früheren Lebensstrafen wurden aus Todesurteilen geflossen). Corinnes Bruder war in einem Gericht wie Tränene, der gestrichen wurde, zu einer Freiheitsstrafe von mindestens zwölf Jahren verurteilt. Er wurde an HMPbon in Yorkshire geschickt. Links Farraghers, Tony (Juli 11, 1992). "Manx-Gericht verurteilt den Menschen, der gestrichen wird". The Independent. Oktober 17 2013. O'Mara, Richard (Juli 21, 1992). "Für Kunden von Pierrepoint, eine Strecke und dann einige". London Bureau. Juni 17, 2013