Gerald Maurice Edelman (; 1. Juli 1929 – 17. Mai 2014) war ein amerikanischer Biologe, der den Nobelpreis 1972 in Physiologie oder Medizin für die Arbeit mit Rodney Robert Porter am Immunsystem teilte. Edelmans Nobelpreisgekrönte Forschung betraf die Entdeckung der Struktur von Antikörpermolekülen. In Interviews hat er gesagt, dass die Art und Weise, wie sich die Komponenten des Immunsystems über das Leben des Individuums entwickeln, analog ist, wie sich die Komponenten des Gehirns in einem Leben entwickeln. Es besteht auf diese Weise eine Kontinuität zwischen seiner Arbeit am Immunsystem, für die er den Nobelpreis gewann, und seiner späteren Arbeit in der Neurowissenschaften und in der Philosophie des Geistes. Gerald Edelman wurde 1929 im Ozone Park, Queens, New York geboren, an jüdische Eltern, Arzt Edward Edelman und Anna (née Freedman)Edelman, die in der Versicherungsbranche tätig waren. Er studierte Violine seit Jahren, aber schließlich erkannte er, dass er nicht den inneren Antrieb für eine Karriere als Konzertgeiger brauchte, und entschied sich, in die medizinische Forschung zu gehen. Er besuchte öffentliche Schulen in New York, studierte an der John Adams High School, und ging auf das College in Pennsylvania, wo er studierte magna cum laude mit einem B.S von Ursinus College in 1950 und erhielt eine M.D von der University of Pennsylvania School of Medicine in 1954. Karriere Nach einem Jahr bei der Johnson Foundation for Medical Physics wurde Edelman im General Hospital von Massachusetts ansässig; er praktizierte dann Medizin in Frankreich, während er mit US Army Medical Corps servierte. 1957 trat Edelman als Absolvent im Labor von Henry Kunkel an das Rockefeller Institut für Medizinische Forschung ein und erhielt 1960 einen Doktortitel. Das Institut machte ihn zum Assistant (später Associate)Dean of Graduate Studies; er wurde 1966 Professor an der Schule. 1992 zog er nach Kalifornien und wurde Professor für Neurobiologie am Scripps Research Institute. Nach seiner Nobelpreisverleihung begann Edelman mit der Erforschung der Regulation primärer zellulärer Prozesse, insbesondere der Kontrolle des Zellwachstums und der Entwicklung mehrzelliger Organismen, die sich auf Zell-Zell-Interaktionen in der frühen embryonalen Entwicklung und in der Bildung und Funktion des Nervensystems konzentrierten. Diese Untersuchungen führten zur Entdeckung von Zelladhäsionsmolekülen (CAM), die die grundlegenden Prozesse leiten, die einem Tier helfen, seine Form und Form zu erreichen, und durch die Nervensysteme aufgebaut werden. Eines der wichtigsten Entdeckungen in dieser Forschung ist, dass das Vorläufergen für das neuronale Zelladhäsionsmolekül in der Evolution an das gesamte molekulare System adaptiver Immunität angestiegen ist. Nobelpreis Während Edelman in Paris in der Armee diente, las Edelman ein Buch, das sein Interesse an Antikörpern auslöste. Er entschied, dass, da das Buch so wenig über Antikörper sagte, er sie weiter untersuchen würde, wenn er in die Vereinigten Staaten zurückkehrte, was ihn dazu führte, Physikalische Chemie für seine 1960 Ph.D Forschung von Edelman und seinen Kollegen und Rodney Robert Porter in den frühen 1960er Jahren produzierte grundlegende Durchbrüche im Verständnis der chemischen Struktur des Antikörpers eine Tür für weitere Studie. Für diese Arbeit teilten Edelman und Porter 1972 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin. In ihrer Pressemitteilung vom Nobelpreis im Jahr 1972 fasste das Karolinska Institutt Edelman und Porters Arbeit als Durchbruch: Die Auswirkungen von Edelman's und Porter's Entdeckungen werden dadurch erklärt, dass sie ein klares Bild von der Struktur und Wirkungsweise einer Gruppe biologisch besonders wichtiger Substanzen lieferten. Dadurch legten sie eine feste Grundlage für wirklich rationale Forschung, etwas, das bisher weitgehend an der Immunologie fehlte. Ihre Entdeckungen stellen eindeutig einen Durchbruch dar, der sofort eine fruchtbare Forschungstätigkeit in der ganzen Welt in allen Bereichen der immunologischen Wissenschaft hervorrufte und Ergebnisse des praktischen Nutzens für die klinische Diagnostik und Therapie lieferte. Disulfid-Bindungen Edelmans frühe Forschung über die Struktur von Antikörperproteinen ergab, dass Disulfid-Bindungen die Proteinuntereinheiten miteinander verbinden. Die Proteinuntereinheiten von Antikörpern sind zwei Typen, die größeren schweren Ketten und die kleineren leichten Ketten. Zwei leichte und zwei schwere Ketten werden durch Disulfidbindungen zu einem funktionellen Antikörper verknüpft. Molekulare Modelle der Antikörperstruktur Mit experimentellen Daten aus eigener Forschung und der Arbeit anderer entwickelte Edelman molekulare Modelle von Antikörperproteinen. Ein wesentliches Merkmal dieser Modelle war die Idee, dass die Antigen-Bindungsdomänen von Antikörpern (Fab) Aminosäuren aus den leichten und schweren Protein-Untereinheiten enthalten.Die interkettigen Disulfidbindungen helfen, die beiden Teile der Antigenbindungsdomäne zusammenzubringen. Antikörper Sequenzierung Edelman und seine Kollegen verwendet Cyanogenbromid und Proteasen, um die Antikörperprotein-Untereinheiten in kleinere Stücke zu fragmentieren, die zur Bestimmung ihrer Aminosäuresequenz analysiert werden könnten. Zum Zeitpunkt der Bestimmung der ersten vollständigen Antikörpersequenz (1969) war sie die größte vollständige Proteinsequenz, die je ermittelt worden war. Die Verfügbarkeit von Aminosäuresequenzen von Antikörperproteinen erlaubte die Anerkennung der Tatsache, dass der Körper viele verschiedene Antikörperproteine mit ähnlichen Antikörperkonstanten Regionen und divergenten Antikörpervariablen Regionen erzeugen kann. Topobiology Topobiology ist die Theorie von Edelman, die behauptet, dass die Morphogenese durch unterschiedliche Klebstoffinteraktionen unter heterogenen Zellpopulationen angetrieben wird und erklärt, wie eine einzelne Zelle einen komplexen multizellulären Organismus hervorrufen kann. Wie von Edelman 1988 vorgeschlagen, ist Topobiologie der Prozess, der differenzierte Gewebe skulptiert und aufrechterhält und durch die energetisch begünstigte Seigerung von Zellen durch heterologe zelluläre Interaktionen gewonnen wird. Theorie des Bewusstseins In seiner späteren Karriere wurde Edelman für seine Bewusstseinstheorie, dokumentiert in einer Trilogie der technischen Bücher und in mehreren nachfolgenden Büchern für ein allgemeines Publikum geschrieben, einschließlich Bright Air, Brilliant Fire (1992,) A Universe of Consciousness (2001, mit Giulio Tononi,) Wider als der Himmel (2004) und zweite Natur: Brain Science and Human Knowledge (2007). In der zweiten Natur definiert Edelman das menschliche Bewusstsein als: "... was Sie verlieren, wenn Sie einen traumlosen tiefen Schlaf betreten... tiefe Anästhesie oder Koma .was Sie nach dem Auftauchen aus diesen Zuständen wiedererlangen. [Die] Erfahrung einer Einheitsszene, die sich variabel aus sensorischen Antworten zusammensetzt ... Erinnerungen ... "Der erste von Edelmans technischen Büchern, The Mindful Brain (1978) entwickelt seine Theorie des Neural Darwinismus, die um die Idee der Plastizität im neuronalen Netzwerk in Reaktion auf die Umwelt gebaut wird. Das zweite Buch, Topobiology (1988), schlägt eine Theorie vor, wie das ursprüngliche neuronale Netz des neugeborenen Gehirns während der Entwicklung des Embryos etabliert wird. Die Erinnerungsgeschenk (1990) enthält eine erweiterte Darstellung seiner Bewusstseinstheorie. In seinen Büchern schlug Edelman eine biologische Bewusstseinstheorie vor, basierend auf seinen Untersuchungen des Immunsystems. Er hat seine Theorie in Charles Darwins Theorie der natürlichen Selektion explizit lokalisiert, indem er die wichtigsten Tenets der Darwin-Populationstheorie zitiert, die postuliert, dass einzelne Variation innerhalb der Spezies die Grundlage für die natürliche Selektion bietet, die schließlich zur Evolution neuer Spezies führt. Er lehnte den Dualismus ausdrücklich ab und entließ auch neuere Hypothesen wie das sogenannte Rechenmodell des Bewusstseins, das die Funktionen des Gehirns den Operationen eines Computers mochte. Edelman argumentierte, dass Geist und Bewusstsein rein biologische Phänomene seien, die sich aus komplexen zellulären Prozessen im Gehirn ergeben, und dass die Entwicklung von Bewusstsein und Intelligenz durch Darwinische Theorie erklärt werden kann. Edelmans Theorie versucht, Bewusstsein in Bezug auf die Morphologie des Gehirns zu erklären. Ein neugeborenes Babyhirn besteht aus einer massiven Population von Neuronen (ca. 100 Milliarden Zellen) und denen, die die Anfangsphasen von Wachstum und Entwicklung überstehen, werden etwa 100 Billionen miteinander verbinden. Eine Probe von Hirngewebe, die Größe eines Match-Kopfes enthält etwa eine Milliarde Verbindungen, und wenn wir überlegen, wie diese neuronalen Verbindungen unterschiedlich kombiniert werden können, wird die Anzahl der möglichen Permutationen hyperastronomisch – in der Größenordnung von zehn gefolgt von Millionen von Nullen. Das junge Gehirn enthält viele weitere Neuronen, als letztendlich zur Reife überleben wird, und Edelman argumentierte, dass diese redundante Kapazität benötigt wird, weil Neuronen die einzigen Zellen im Körper sind, die nicht erneuert werden können und weil nur diejenigen Zellen und Netzwerke, die am besten an ihren ultimativen Zweck angepasst werden, als sie in neuronale Gruppen organisieren. Neural Darwinism Edelmans Theorie der neuronalen Gruppenauswahl, auch bekannt als 'Neural Darwinism', hat drei grundlegende Tenets – Entwicklungsauswahl, Erfahrungsauswahl und Reentry. Die Entwicklungsauswahl -- die Bildung der groben Anatomie des Gehirns wird durch genetische Faktoren gesteuert, aber in jedem einzelnen wird die Konnektivität zwischen Neuronen auf synaptischer Ebene und deren Organisation in funktionelle neuronale Gruppen durch somatische Selektion während Wachstum und Entwicklung bestimmt.Dieser Prozess erzeugt eine enorme Variabilität in der neuronalen Schaltung – wie der Fingerabdruck oder die Iris, keine zwei Menschen werden genau die gleichen synaptischen Strukturen in jedem vergleichbaren Bereich des Gehirngewebes haben. Ihr hoher funktioneller Plastizitätsgrad und die außergewöhnliche Dichte ihrer Verbindungen ermöglichen neuronale Gruppen, sich in viele komplexe und adaptierbare Module selbst zu organisieren. Diese bestehen aus vielen verschiedenen Arten von Neuronen, die typischerweise enger und dicht miteinander verbunden sind, als sie in anderen Gruppen an Neuronen sind. Erfahrungsauswahl - Um das anfängliche Wachstum und die Entwicklung des Gehirns zu fördern und das Leben eines Individuums zu verlängern, findet ein kontinuierlicher Prozess der synaptischen Selektion innerhalb der verschiedenen Repertoires neuronaler Gruppen statt. Dieser Prozess kann die Verbindungen zwischen Neuronengruppen stärken oder schwächen und wird durch Wertesignale, die sich aus der Aktivität der aufsteigenden Systeme des Gehirns ergeben, die durch eine erfolgreiche Ausgabe kontinuierlich verändert werden, eingeschränkt. Die Erfahrungsauswahl erzeugt dynamische Systeme, die komplexe spatio-temporale Ereignisse aus den Sinnesorganen, Körpersystemen und anderen neuronalen Gruppen im Gehirn auf andere ausgewählte neuronale Gruppen abbilden können. Edelman argumentiert, dass dieser dynamische selektive Prozess direkt analog zu den Selektionsprozessen ist, die auf Populationen von Individuen in Arten wirken, und er weist auch darauf hin, dass diese funktionale Plastizität zwingend ist, da nicht einmal die enorme Kodierungsfähigkeit des gesamten menschlichen Genoms ausreicht, um die astronomischen komplexen synaptischen Strukturen des sich entwickelnden Gehirns explizit festzulegen. Reentry — das Konzept der reentranten Signalisierung zwischen neuronalen Gruppen. Er definiert Reentry als den kontinuierlichen wiederkehrenden dynamischen Austausch von Signalen, die parallel zwischen Gehirnkarten auftreten, und die diese Karten in Zeit und Raum kontinuierlich miteinander verbinden (Filmclip: Edelman demonstriert spontane Gruppenbildung unter Neuronen mit wiederkehrenden Verbindungen). Reentry hängt von seinen Operationen von den komplizierten Netzen von massiv parallelen gegenseitigen Verbindungen innerhalb und zwischen neuronalen Gruppen ab, die durch die oben skizzierten Prozesse der Entwicklung und Erfahrungsauswahl entstehen. Edelman beschreibt Reentry als "eine Form der ständigen Auswahl höherer Ordnung ... die für Tierhirne einzigartig scheint" und dass "es kein anderes Objekt im bekannten Universum gibt, das so vollständig durch reentrante Schaltkreise als menschliches Gehirn unterschieden ist." Evolutionstheorie Edelman und Gally waren die ersten, die auf die Pervasivität der Degenerität in biologischen Systemen und die grundlegende Rolle hinweisen, die Degenerität bei der Förderung der Evolution spielt. Spätere Karriere Edelman gründete und leitete The Neurosciences Institute, ein gemeinnütziges Forschungszentrum in San Diego, das zwischen 1993 und 2012 die biologischen Grundlagen der höheren Gehirnfunktion beim Menschen untersuchte. Er war auf dem wissenschaftlichen Vorstand des World Knowledge Dialogue Projekts tätig. Edelman war Mitglied des Beirats der USA Science and Engineering Festival. Personal Edelman heiratete Maxine M. Morrison 1950. Sie haben zwei Söhne, Eric, ein visueller Künstler in New York City, und David, ein adjunktiver Professor für Neurowissenschaften an der Universität San Diego. Ihre Tochter, Judith Edelman, ist ein Bluegrass Musiker, Aufnahmekünstler und Schriftsteller. Einige Beobachter haben festgestellt, dass ein Charakter in Richard Powers' Der Echo Maker kann bei Edelman sein. Gesundheit und TodIn seinem Leben hatte er Prostatakrebs und Parkinsons Krankheit. Edelman starb am 17. Mai 2014 in La Jolla, Kalifornien, im Alter von 84 Jahren. Bibliographie Neural Darwinismus: Theory of Neuronal Group Selection (Basic Books, New York 1987). ISBN 0-19-286089-5 Topobiologie: Eine Einführung in die Molekulare Embryologie (Basic Books, 1988, Reissue edition 1993) ISBN 0-465-08653-5The Erinnerungsgeschenk: Eine biologische Theorie des Bewußtseins (Basic Books, New York 1990). ISBN 0-465-06910-X Bright Air, Brilliant Fire:On the Matter of the Mind (Basic Books, 1992, Reprint edition 1993). ISBN 0-465-00764-3The Brain, Edelman und Jean-Pierre Changeux, Herausgeber, (Transaction Publishers, 2000). ISBN 0-7658-0717-3 A Universe of Consciousness: Wie Matter wird Imagination, Edelman und Giulio Tononi, Koautoren, (Basic Books, 2000, Reprint edition 2001). ISBN 0-465-01377-5 Wider als der Himmel: Die Phänomene des Bewußtseins (Yale Univ.Press 2004) ISBN 0-300-10229-1 Zweite Natur: Gehirnwissenschaft und menschliches Wissen (Yale University Press 2006) ISBN 0-300-12039-7 Siehe auch Biologische inspirierte Computing Embodied Philosophie Embodied cognition Reentry (neural circuitry) List of Jewish Nobel laureates Referenzen Weiter lesen Smoliar, Stephen W. (1994,) "Review of G.M Edelman (book review,)" in William J. Clancey; Stephen W. Smoliar; Mark Stefik (eds.,) Denkweisen zu betrachten: ein Forum für künstliche Intelligenz, Massachusetts: Massachusetts Institute of Technology, pp.431–446, ISBN 978-0-262-53119-1, abgerufen 21. Mai 2010 (ursprünglich veröffentlicht in Künstliche Intelligenz 39 (1989) 121–139.) Externe Links Gerald Edelman erzählt seine Lebensgeschichte am Web Of Stories The Scripps Research Institute - Fakultät: Gerald Edelman Gerald M. Edelman auf Nobelprize.org "Evolution in Your Brain:Gerald Edelman sagt nur die fittesten Neuronen überleben" Interview in Discover Magazine, Juli 2007 "Der Hirnarzt: Dr. Gerald Edelman ist ein Genie auf einem spirituellen Pfad" Profil in San Diego Jewish Journal, Oktober 2007 "Von Brain Dynamics to Consciousness", Video, IBM Lecture on Cognitive Computing, Juni 2006, inaktiv ab der Jeffrey Epstein VI Foundation 15. Juni 2013. Edelman Gerald Nobel Luminare – jüdische Nobelpreisträger, auf der Beit Hatfutsot-Das Museum der jüdischen Volkswebsite.