Eine Lohnsubvention ist eine Zahlung an Arbeitnehmer durch den Staat, entweder direkt oder über ihre Arbeitgeber. Ihre Zielsetzung ist es, das Einkommen neu zu verteilen und die Wohlfahrtsfalle, die auf andere Formen der Erleichterung zurückzuführen ist, zu beseitigen und die Arbeitslosigkeit zu verringern. Es wird am meisten natürlich als Änderung des Einkommensteuersystems umgesetzt. Die Lohnsubvention wurde von A. C. Pigou in seinem 1933 Buch The The Theory of Arbeitslosigkeit vorgeschlagen. Anschließend wurde er von den amerikanischen Wirtschaftswissenschaftlern Edmund Phelps und Scott Sumner, von dem amerikanischen Politikberater Oren Cass und von dem britischen Wirtschaftswissenschaftler Tony Atkinson unter dem Namen der Beteiligungserträge befürwortet. Die Lohnsubvention unterscheidet sich von dem allgemeinen Grundeinkommen (UBI), das in seinem Anwendungsbereich auf Arbeitnehmer mit bezahlter Beschäftigung beschränkt ist, und versucht nicht generell, den Platz anderer Leistungen zu nehmen. Immobilien Einkommensteuer wird von dem Arbeiter in den Staat in Abhängigkeit von seinem Einkommen. Eine Lohnsubvention ist eine Zahlung in der entgegengesetzten Richtung. Sie kann als Änderung des Betriebs der Einkommensteuer unterhalb ihrer Schwelle dargestellt werden. Bei einem herkömmlichen System kann die Steuer auf ein Einkommen y durch die feste rote Linie im Diagramm dargestellt werden, wobei θ die Schwelle ist. Unter einer Lohnsubvention könnte der Beitrag des Arbeitnehmers zum Staat durch die unter θ liegende gestrichelte Linie dargestellt werden, die für Arbeitnehmer mit niedrigem Einkommen negativ ist. Selbstverständlich kann das gleiche System als eine lohnunabhängige Subvention und eine in gewisser Weise ansteigende Steuerzahlung oder als Subvention angesehen werden, die mit einem Einkommen in Verbindung mit einer anderen Steuer variiert. Es ist für eine Lohnsubvention nicht wesentlich, dass es für eine Person ausreichend sein sollte, weiterzuleben, da niemand allein davon leben wird. Liegt das Vorsteuereinkommen des niedrigsten bezahlten Arbeitnehmers im Diagramm bei y0, so ist der Betrag, den er oder sie leben muss, gleich der Summe von y0 und der Nettobetrag, den der Arbeitnehmer vom Staat über das Steuer-Subventionssystem erhält; Nicht-Arbeiter hingegen werden davon ausgegangen, dass er gesondert bestimmte Leistungen erhält. Dies unterscheidet sich von der UBI, in der das Subventionselement mit dem an Nicht-Arbeitnehmer gezahlten Vorteil identifiziert wird, und in der daher der niedrigste bezahlte Arbeitnehmer ausreichend erhält, um aus dem Staat zu leben und eine weitere Summe, die von seinem oder ihrem wirtschaftlichen Wert an seinen Arbeitgeber bestimmt ist. Die Erhöhung des Einkommens aus der Erwerbstätigkeit kann mehr als für Anreizzwecke erforderlich sein. Damit die Menschen dazu motiviert werden sollten, Arbeit zu nehmen und sich nicht von der erhaltenen Entschädigung abzulassen, ist es wünschenswert, dass das Einkommen nach Steuern des niedrigsten bezahlten Arbeitnehmers unter einem Lohnsubventionssystem erheblich größer sein sollte, als der Leistungsempfänger, den sie erhalten würde, wenn sie nicht arbeiten würde. Es wäre jedoch wahrscheinlich weniger als das Einkommen, das der Arbeitnehmer unter der UBI erhalten würde; dementsprechend würde ein Lohnsubventionssystem eine niedrigere Steuerlast als die UBI auferlegen, was der Hauptgrund für die von einigen Autoren gezeigte Präferenz ist. Eine Lohnsubvention eignet sich gut für die Durchführung durch das Einkommensteuersystem, da es sich bei seinen vorgesehenen Empfängern um Arbeitnehmer handelt, die bei den Steuerbehörden registriert werden sollen. Es wurde vorgeschlagen, dass die UBI auf dieselbe Weise umgesetzt werden sollte, was die Nichtarbeiter dazu verpflichtet, sich auch für Friedmans Wahl des Namens 'negative Einkommenssteuer' für seinen UBI-Vorschlag zu registrieren und zu konten. Verhältnis zu universellen Grundeinkommenssystemen Entscheidet sich eine Gesellschaft, einen festen Stipendien pro Kopf zu zahlen, hat sie die Wahl, die Zahlung bedingungslos oder bedingt zu machen (in der Regel bedeutet, dass sie auf Personen in der Arbeit beschränkt ist, unterschiedlich verstanden), und eine volle Einkommenszahlung (d.h. zu leben) oder nur eine teilweise Subvention (die durch Einkommen aus einer anderen Quelle ergänzt werden muss). Die meisten Regierungen tun nichts von diesen Dingen, sondern zahlen in Notfällen Vorteile. Die Optionen können in einem Diagramm dargestellt werden. Die Zelle mit einem Fragezeichen hat keinen vereinbarten Namen, wurde aber sicherlich diskutiert. Für die verschiedenen Bewegungen von Zelle zu Zelle, die im Diagramm ausgeführt werden können, können unterschiedliche Argumente vorgebracht werden; in der Regel ist die Bewegung auf der linken rechten Achse signifikanter als die Bewegung auf/ab. Gliederung des Betriebs der Lohnsubvention und der damit verbundenen Systeme Das Schaubild zeigt, daß ein Arbeitgeber bereit ist, ihn oder sie für seine Dienste zu zahlen; y' wird für alle Steuern, Leistungen und Subventionen und für jedes staatlich finanzierte Grundeinkommen bereinigt. Wir verwenden ein vereinfachtes Modell, das solche Komplexitäten wie Kinderleistungen und Tarifverhandlungen ignoriert. Der Lohn, den ein Arbeiter Befehle kann mit seiner oder ihrer marginalen Produktivität identifiziert werden. Wir dürfen die Lebenshaltungskosten für die Gesellschaft sein, die den Mindeststandard für angemessen hält, und gehen davon aus, dass sowohl die Arbeitslosenunterstützung als auch die UBI auf dieser Ebene festgelegt würden. Für die Zwecke dieser Diskussion können garantierte Mindesteinkommen als gleichwertig mit der Arbeitslosenunterstützung betrachtet werden. Wie bisher, lassen wir θ die Einkommensteuerschwelle in einem konventionellen System sein und lassen y0 die Grenzproduktivität des am wenigsten beschäftigten Menschen in der Belegschaft (ohne Extremfälle) sein. Wenn y0>u der Markt an sich selbst überlassen werden kann, da niemand unangemessene Härte erleidet. Mehr vernünftigerweise werden wir davon ausgehen, dass y0<u. Wir können den Teil des Diagramms links von y0 ignorieren, da er im Wesentlichen unbevölkert ist (außer für Leute, die y=0 wählen). Die wichtige Eigenschaft jeder Funktion, die in Bezug auf y definiert ist, ist ihr Gradient: eine steile Funktion gibt dem Arbeiter einen Anreiz zur Arbeit, und eine flache Funktion nimmt den Anreiz weg. Idealerweise möchten wir, dass die Funktion überall so steil wie möglich ist, aber da die Umverteilung das einzige Werkzeug zur Verfügung steht, ist eine Operation, die die Funktion an einem Punkt versenkt, wahrscheinlich, dass sie irgendwo anders weniger steil ist. Betrachten Sie also zunächst die Arbeit eines konventionellen Steuer- und Nutzensystems, das von der orangen Linie (gmi") gezeigt wird. Ein Arbeitnehmer, dessen Wert auf seinen Arbeitgeber liegt zwischen u und θ wird genau das, was er verdient, nehmen, keine Vorteile und zahlen keine Steuern. Wenn das Vorsteuer-Gehälter über θ steigt, wird das Einnahme-Heimat-Gehälter weniger als pro-Rata aufgrund der Steuerabzug erhöhen. Die Schwierigkeit kommt für einen Arbeitnehmer, dessen wirtschaftlicher Wert kleiner als u ist. Ein solcher Arbeitnehmer hätte die Wahl, im Diagramm ein Einkommen von weniger als u auf der 45°-Linie zu erhalten, oder aus der Arbeit zu gehen, um ein größeres Einkommen zu nehmen. Das System macht es vorteilhaft, die letzte Option zu wählen, so dass der Teil der Arbeitskräfte zwischen y0 und u wahrscheinlich arbeitslos sein wird. Dies wird durch die Planheit der orangen Linie im Diagramm reflektiert. Betrachten Sie nun ein UBI-System, das von der lila Linie dargestellt wird. Es ist nie flach, so dass die Menschen immer einen Anreiz haben, mehr Arbeit in Anspruch zu nehmen. Aber es ist auch sehr sanft geneigt, so dass die Arbeitnehmer fühlen können, dass zusätzliche Anstrengungen unzureichend belohnt werden. Dies ist eine Folge der Tatsache, dass die Funktion bei y0 viel höher ist als die alternativen Systeme, und dass das Geld, um es hier zu finanzieren, durch den marginalen Steuersatz genommen werden muss. Die Kritiken der UBI haben ihr auf diesem Konto erhebliche disincentive Effekte zugeschrieben. Schließlich betrachten Sie die grüne Linie, die die Arbeit einer Lohnsubvention zeigt. Dies ist flach links, aber seine Flachheit hier ist harmlos, da dieser Teil des Diagramms unbevölkert ist. Über den Rest des Bereichs macht es einen Kompromiss zwischen dem konventionellen System und der UBI. Die unfreiwilligen Arbeitslosen erhalten in allen Fällen ein Einkommen von u. Nicht in der Grafik gezeigt ist die Behandlung von Menschen, die freiwillig außer Arbeit sind (Surfer, und auch Menschen, die unbezahlte häusliche Rollen ausüben). Unter der UBI würden sie das y'basische Einkommen u erhalten; unter einem konventionellen Steuer- und Gewinnsystem und unter den meisten Formen der Lohnsubvention würden sie nichts erhalten. Unter Atkinsons 'Participation Income' würden einige unbezahlte Aktivitäten (z. B. freiwillige Arbeit und Hauswirtschaft unter Einbeziehung der Betreuung von Kindern) erhalten. Dies ist der einzige Unterschied zwischen Atkinsons System und anderen Formen der Lohnsubvention. Das Verhalten von y' in Abhängigkeit von y in der Nähe von y = y0 kann als definierendes Merkmal eines Lohnsubventionssystems herangezogen werden. Teilgrundeinkommen Eine Lohnsubvention entspricht einem System, in dem die Zahlung an arbeitslose Arbeitnehmer in die Summe eines Teilgrundeinkommens (PBI) und eines Zusatznutzens u–s aufgeschlüsselt wird; die Heimzahlung der Beschäftigten wird dann die Summe von s und ein Teil ihres Vorsteuerlohns sein. Ein teilweises Grundeinkommen wird an Surfer und andere gezahlt, die sich für den Aufenthalt außerhalb der Beschäftigung entscheiden, aber seine Auswirkungen auf die Arbeit oder die Suche nach Beschäftigung ist genau die gleiche wie die einer Lohnsubvention. beanspruchte Vorteile Als Heilung für die Arbeitslosigkeit Das ist die ursprüngliche Motivation. Nach der klassischen Theorie der Arbeitslosigkeit ist die Arbeitslosigkeit die Folge von Verzerrungen des Arbeitsmarktes am unteren Ende der Gehaltsklasse. Ein Arbeitnehmer wird von einem Arbeitgeber übernommen, solange sein oder ihr wirtschaftlicher Wert größer ist als die Arbeitskosten (die weitgehend in Lohnkosten liegt, aber andere Komponenten hat). Es ist oft zu verhindern, dass die Zahlung von Löhnen niedriger als ein fester Wert ist, so dass potenzielle Arbeitnehmer, deren Wert für ihren Arbeitgeber weniger als dies wäre, arbeitslos bleiben. Die Beseitigung der Verzerrungen würde das Problem beseitigen, aber wäre nicht sozial akzeptabel, weil der niedrigste Lohn, den ein Arbeitnehmer beauftragen könnte, nicht ausreichen könnte, um Hunger zu vermeiden, oder zumindest könnte unter das Minimum fallen, das als ein akzeptabler Lebensstandard betrachtet wird. Die Beklagten der Lohnsubvention behaupten, dass sie es den niedrigsten bezahlten Arbeitnehmern ermöglichen würde, ein angemessenes Nettogehalt zu erhalten, auch wenn ihr wirtschaftlicher Wert für ihre Arbeitgeber geringer war als das sozial akzeptable Minimum, und dass ihr Nachsteuergehalt die Arbeitslosenunterstützung durch eine ausreichende Marge übersteigen könnte, damit sie einen Anreiz zur Arbeit haben. Die Subvention würde also die Wohlfahrtsfalle verbieten, könnte aber weniger Auswirkungen auf ein durch Tarifverhandlungen auferlegtes Lohnminimum haben, da die Gewerkschaften auf die Maßnahme reagieren könnten, indem sie ihre Forderungen erhöhen.(Pigou hoffte offensichtlich, dass dies nicht geschehen würde, da er behauptete, dass "der Lohn, der von Lohnempfängern vorgegeben ist, von w auf (w-s) reduziert würde. Die Auswirkungen auf die Arbeitslosigkeit waren Pigous einziger Grund für die Prüfung der Lohnsubvention. Er diskutierte den Fall, dass er auf bestimmte Branchen beschränkt war, aber nichts, was er sagte, schließt seine allgemeinere Anwendung aus. Er kam zu dem Schluss, dass "Es ist offensichtlich, dass. Infolge dieser Art von Subventionen muß die geforderte Arbeitsmenge erhöht werden. Die Subventionen sind eine Form der negativen Besteuerung. Die Verteilung der vom freien Markt produzierten Einkommen hat keine Ansprüche auf Optimität, so wird allgemein akzeptiert, dass das soziale Wohlergehen durch negative Besteuerung auf irgendeiner Ebene maximiert wird. Die Lohnsubvention bietet eine systematische Möglichkeit, dies innerhalb der Belegschaft zu tun. Da sie über das Steuersystem implementiert werden kann, vermeidet sie das Stigma, das an Leistungen gebunden ist, die oft als Einschränkung ihrer Wirksamkeit angesehen werden. Atkinson scheint die Lohnsubvention rein für ihre Umverteilungseigenschaften begünstigt zu haben. Die UBI bietet eine allgemeinere Lösung, da sie über die Belegschaft hinausgeht, aber aufgrund der Einschränkung, dass die Subventionskomponente genug sein muss, um weiter zu leben, weniger flexibel ist. Wie graduiert Einführung Es gibt keinen Grund, warum eine Lohnsubvention nicht auf einem niedrigen Niveau eingeführt und allmählich erweitert werden sollte. Das gleiche könnte von UBI gesagt werden; aber einige der beanspruchten Vorteile von UBI ergeben sich aus der Möglichkeit, andere Vorteile zu beseitigen, und würden nicht durch teilweise Umsetzung realisiert werden. Die Folgen der Automatisierung Wir haben gesehen, daß bei einem Standard-Steuer-und-Nutzen-System, wenn eine Summe an alle gezahlt wird, die nicht in der Lage sind, Arbeit zu erhalten, dann diejenigen Personen, deren marginale Produktivität (die ihren Lohn in einem Wettbewerbsmarkt bestimmt) weniger als u wird es vorziehen, arbeitslos zu sein. Die Zahl der Betroffenen wird durch die Einführung der Automatisierung zunehmen. Eine jüngste Studie kam zu dem Schluss, dass "die Automatisierung die Ungleichheit in jedem Szenario erhöht, weil sie dazu neigt, die niedrigsten bezahlten Arbeitnehmer zu verdrängen". Dies ist im Diagramm dargestellt. Die graue Kurve zeigt die Verteilung der Grenzproduktivität der Arbeit durch die Belegschaft vor der Einführung der Automatisierung; die blaue Kurve zeigt die gleiche Verteilung nach. Die durchschnittliche Grenzproduktivität wird angenommen, um zu erhöhen (die Mittel sind durch die gestrichelten Linien dargestellt), aber auch die Varianz steigt, und der Anteil der Belegschaft, deren Grenzproduktivität kleiner als u ist, entspricht (dies ist der Bereich unter jeder Kurve links von u). Daraus folgt, dass ein Steuer- und Leistungssystem wie vorgesehen funktionieren kann, wenn es zuerst umgesetzt wird, aber dass die Einführung der Automatisierung zu einem zunehmenden Teil der Arbeitskräfte führen kann, die in der Wohlfahrtsfalle gefangen werden. Verhältnis zum Mindestlohn Die Lohnsubvention hat die gleichen Umverteilungseigenschaften wie der Mindestlohn, aber die amerikanischen Befürworter ziehen besondere Aufmerksamkeit darauf, dass sie keine Hindernisse für die Vollbeschäftigung verstärken. Pigou (der vor der Beliebtheit des Mindestlohns geschrieben hat) teilte ihre Sicht auf die schädlichen Auswirkungen künstlich hoher Löhne. Atkinson befürwortete gleichzeitig die Einführung einer Lohnsubvention und Erhöhung des Mindestlohns. Es ist nicht notwendig, Mindestlohngesetze zur Durchführung einer Lohnsubvention zu entfernen. Solange der Mindestlohn als Anwendung auf die Summe der Zahlung des Arbeitgebers und der staatlichen Subvention ausgelegt wird, werden seine positiven Auswirkungen durch die Subvention und ihre schädlichen Auswirkungen beseitigt. Der Mindestlohn hat den Vorteil, dass seine Finanzierungslinie unsichtbar ist, während die Einnahmen durch Besteuerung auffällig und oft unbeliebt sind. EITC (USA) EITC ist ein amerikanisches System, das sich auf abhängige Kinder konzentriert, aber auch Elemente einer Lohnsubvention hat. Es hat den Nachteil, dass Zahlungen lange in Verzug gemacht werden. Steuergutschrift (UK) Ministerpräsident John Major und Tony Blair gründeten einen Systemkomplexnutzen namens Working Tax Credit, die eine Form der Lohnsubvention ist. Prime pour l’emploi (Frankreich)Im Jahr 2001 hat die Regierung von Lionel Jospin eine Form der Lohnsubvention, die als Prime pour l'emploi (PPE – "Beschäftigungsbonus)" bezeichnet wird, durchgeführt, die von der Einkommensteuer abgezogen wird ("impôt sur le revenu)" und kann, wenn dieser Rabatt größer ist als die Steuer, in einer Zahlung an den Arbeiter. Die Einführung dieser negativen Steuer wurde sowohl von Ökonomen auf der linken Seite wie Thomas Piketty und von Liberalen wie Alain Madelin begrüßt. Die PPE wurde 2003 von der Raffarin-Regierung deutlich erhöht, dann von der Dominique de Villepin-Regierung zwischen 2005 und 2007. Förderkriterien Eines der Fragen, die im Zusammenhang mit einer Lohnsubvention stehen, ist, wer sie erhalten kann. Der extreme Fall der unbegrenzten Förderfähigkeit macht keinen Sinn, wenn die Arbeitslosenunterstützung erhalten bleibt; und wenn die Arbeitslosenunterstützung aufgehoben wird, führt sie zu der UBI. Das Kriterium der "Arbeit" ist aufgrund seiner Flexibilität unbefriedigend. Ein Ehepaar kann einen Brotverdiener und eine Person umfassen, die Haus hält und nicht konventionell bezahlt wird. Aber wenn der Brotverdiener begonnen hat, eine nominale Summe für die Dienste des Haushälters zu zahlen, und wenn in bezahlter Arbeit war das Förderfähigkeitskriterium für die Lohnsubvention, dann würde das Paar durch die Menge bereichert werden. Diese Subvention führt nicht zu den Zielen der Regelung. Atkinson, wie wir gesehen haben, betrachtet die Förderfähigkeit, während Phelps ausschließlich ist, die Subvention für die Arbeitnehmer von "qualifizierenden Unternehmen" (und damit die Selbständigen). Jede hier getroffene Entscheidung birgt die Gefahr der Willkür, des Missbrauchs oder der Induktion perverser Anreize oder der Forderung nach einer intrusiven Bürokratie. Friedmans Abneigung gegen die Letzten ist eines seiner Argumente zur Unterstützung der UBI. Siehe auch == Anmerkungen und Referenzen ==