Rhetorisch () ist die Kunst der Überzeugung, die zusammen mit Grammatik und Logik (oder Dialektik – siehe Martianus Capella) eine der drei alten Kunst des Diskurses ist. Rhetorik zielt darauf ab, die Techniken-Autoren oder -lautsprecher zu studieren, um bestimmte Publikum in bestimmten Situationen zu informieren, zu überzeugen oder zu motivieren. Aristoteles definiert Rhetorik als "die Fähigkeit, in jedem gegebenen Fall die verfügbaren Mittel der Überzeugung zu beobachten" und da Meisterschaft der Kunst für den Sieg in einem Rechtsfall notwendig war, für die Durchführung von Vorschlägen in der Versammlung, oder für Ruhm als Sprecher in bürgerlichen Zeremonien; er nennt es "eine Kombination der Wissenschaft der Logik und der ethischen Zweig der Politik". Rhetoric bietet in der Regel Heuristiken für das Verständnis, die Entdeckung und Entwicklung von Argumenten für bestimmte Situationen, wie Aristoteles drei überzeugende Publikum appelliert: Logos, Pathos und Ethos. Die fünf Kanonen der Rhetorik oder Phasen der Entwicklung einer überzeugenden Rede wurden zunächst im klassischen Rom kodifiziert: Erfindung, Anordnung, Stil, Gedächtnis und Lieferung. Von Altgriechenland bis Ende des 19. Jahrhunderts spielte Rhetorik eine zentrale Rolle in der westlichen Bildung in der Ausbildung von Oratoren, Anwälten, Beratern, Historikern, Staatsmännern und Dichtern. Uses Scope Scholars haben den Umfang der Rhetorik seit der Antike diskutiert. Obwohl einige auf den spezifischen Bereich des politischen Diskurses beschränkte Rhetorik haben, befreien viele moderne Wissenschaftler es, jeden Aspekt der Kultur zu erfassen. Zeitgenössische Studien der rhetorischen Adresse eine viel vielfältigere Palette von Domänen als in alten Zeiten der Fall war. Während klassische rhetorisch ausgebildete Referenten effektive Überzeugungen in öffentlichen Foren und Institutionen wie Gerichtsräumen und Versammlungen zu sein, untersucht zeitgenössische Rhetorik den menschlichen Diskurs groß. Rhetoriker haben die Diskurse einer Vielzahl von Domänen studiert, darunter die Natur- und Sozialwissenschaften, Kunst, Religion, Journalismus, digitale Medien, Fiktion, Geschichte, Kartographie und Architektur, zusammen mit den traditionellen Bereichen der Politik und des Rechts. Weil die Antike Die Griechen schätzten die politische Beteiligung der Öffentlichkeit, Rhetorik entstand als entscheidendes Instrument, um die Politik zu beeinflussen. Folglich bleibt Rhetorik mit seinen politischen Ursprüngen verbunden. Doch selbst die ursprünglichen Instruktoren der westlichen Rede – die Sophisten – haben diese begrenzte Sicht der Rhetorik bestritten. Nach Angaben der Sophisten, wie Gorgias, könnte ein erfolgreicher Rhetoriker über jedes Thema, unabhängig von seiner Erfahrung in diesem Bereich, überzeugend sprechen. Diese Methode schlug Rhetorik vor, könnte ein Mittel sein, um jegliche Expertise zu kommunizieren, nicht nur Politik. In seinem Encomium an Helen wendete Gorgias sogar Rhetorik auf Fiktion an, indem er nach seinem eigenen Vergnügen suchte, die Schuldlosigkeit der mythischen Helene von Troy beim Start des Trojanischen Krieges zu beweisen. Mit Blick auf eine andere wichtige rhetorische Theoretiker, Plato definiert den Umfang der Rhetorik nach seinen negativen Meinungen der Kunst. Er kritisierte die Sophisten, Rhetorik als ein Mittel des Betrugs zu verwenden, anstatt die Wahrheit zu entdecken. In Gorgias, einem seiner sokratischen Dialoge, definiert Plato Rhetorik als die Überzeugung von ignoranten Massen innerhalb der Gerichte und Versammlungen. Rhetorisch, nach Platons Meinung, ist nur eine Form der schmeichelhaften und Funktionen ähnlich der Kochkunst, die die unerwünschten ungesunden Lebensmittel maskiert, indem sie es gut schmecken. So betrachtete Plato jede Rede lang anhaltender Prosa, die auf schmeichelhafte Weise als im Rahmen der Rhetorik zielte. Aristoteles erlöste beide Rhetorik von seinem Lehrer und verengte seinen Fokus durch die Definition von drei Genres rhetorischer – deliberativer, forensischer oder gerichtlicher und epideizischer. Doch auch als er die bestehenden rhetorischen Theorien beauftragte, erweiterte Aristoteles die Definition von Rhetorik und nannte sie die Fähigkeit, die geeigneten Mittel der Überzeugung in einer gegebenen Situation zu identifizieren, wodurch Rhetorik auf alle Bereiche, nicht nur auf die Politik, anwendbar ist. Wenn man bedenkt, dass Rhetorik Folter beinhaltet (in dem Sinne, dass die Praxis der Folter eine Form der Überzeugung oder des Zwangs ist), ist klar, dass Rhetorik nicht nur wissenschaftlich betrachtet werden kann. Das auf Logik basierende Enthyme (insbesondere basierend auf dem Syllogismus) wurde jedoch als Grundlage der Rhetorik betrachtet. Seit der Zeit von Aristoteles hat sich jedoch die Logik geändert. Zum Beispiel hat Modal-Logik eine wichtige Entwicklung erfahren, die auch Rhetorik modifiziert. Doch Aristoteles skizzierte auch generische Zwänge, die die rhetorische Kunst im Bereich der öffentlichen politischen Praxis schwerpunktmäßig fokussierten. Er beschränkte die Rhetorik auf die Domäne des Kontingents oder wahrscheinlich: solche Angelegenheiten, die mehrere legitime Meinungen oder Argumente zugeben.Die zeitgenössischen neo-aristotelischen und neo-sophistischen Positionen auf Rhetorik spiegeln die Spaltung zwischen den Sophisten und Aristoteles wider. Neo-Aristoteler studieren in der Regel Rhetorik als politischer Diskurs, während die neo-sophistische Sicht darauf hindeutet, dass Rhetorik nicht so beschränkt sein kann. Rhetorische Gelehrte Michael Leff charakterisiert den Konflikt zwischen diesen Positionen als eine Rhetorik als "Ding enthalten" gegen einen Container. Die neo-aristotelische Sicht bedroht die Studie der Rhetorik, indem sie sie auf ein so begrenztes Feld zurückhält und viele kritische Anwendungen der rhetorischen Theorie, Kritik und Praxis ignoriert. Gleichzeitig bedrohen die Neo-Sophisten, die Rhetorik über einen Punkt kohärenten theoretischen Wertes hinaus zu erweitern. Im vergangenen Jahrhundert haben Menschen, die Rhetorik studieren, ihre Objektdomäne über Sprachtexte hinaus vergrößert. Kenneth Burke behauptet, dass Menschen Rhetorik verwenden, um Konflikte zu lösen, indem sie gemeinsame Merkmale und Interessen an Symbolen identifizieren. In der Natur beschäftigen sich die Menschen mit der Identifikation, entweder um sich selbst oder einen anderen einer Gruppe zuzuordnen. Diese Definition von Rhetorik als Identifikation erweiterte den Umfang von strategischer und übertriebener politischer Überzeugung bis hin zu den impliziteren Taktiken der Identifikation, die in einem immensen Spektrum von Quellen gefunden wurden. Unter den vielen Gelehrten, die seitdem Burkes Denklinie verfolgt haben, sieht James Boyd White Rhetorik als breitere Bereiche der sozialen Erfahrung in seinem Begriff der konstitutiven Rhetorik. Von Theorien des sozialen Baus beeinflusst, argumentiert White, dass Kultur durch Sprache rekonstituiert wird. So wie Sprache Menschen beeinflusst, beeinflussen die Menschen die Sprache. Sprache ist sozial aufgebaut und hängt von den Bedeutungen ab, die die Menschen an ihr befestigen. Da Sprache nicht starr ist und sich je nach Situation ändert, ist die Nutzung der Sprache rhetorisch. Ein Autor, White würde sagen, versucht immer, eine neue Welt zu konstruieren und seine oder ihre Leser zu überzeugen, diese Welt innerhalb des Textes zu teilen. Die Menschen greifen in den rhetorischen Prozess jederzeit ein, wenn sie Bedeutung sprechen oder erzeugen. Auch auf dem Gebiet der Wissenschaft, deren Praktiken einmal als bloße objektive Prüfung und Berichterstattung von Wissen betrachtet wurden, müssen die Wissenschaftler ihr Publikum davon überzeugen, ihre Ergebnisse zu akzeptieren, indem sie hinreichend belegen, dass ihr Studium oder Experiment zuverlässig durchgeführt wurde und hinreichende Beweise für ihre Schlussfolgerungen lieferten. Der weite Umfang der Rhetorik ist schwer zu definieren; aber der politische Diskurs bleibt in vielerlei Hinsicht das paradigmatische Beispiel für das Studium und die Theorie spezifischer Techniken und Konzepte der Überzeugung, die von vielen als Synonym für Rhetorik betrachtet werden. Als Bürgerkunst hat sich Rhetorik in der gesamten europäischen Geschichte mit Überzeugung in öffentlichen und politischen Einstellungen wie Versammlungen und Gerichten beschäftigt. Aufgrund ihrer Vereinigungen mit demokratischen Institutionen wird Rhetorik häufig in offenen und demokratischen Gesellschaften mit Rechten der freien Rede, der freien Versammlung und der politischen Verehrung für einen Teil der Bevölkerung gedeihen. Diejenigen, die Rhetorik als bürgerliche Kunst klassifizieren, glauben, dass Rhetorik die Macht hat, Gemeinschaften zu formen, den Charakter der Bürger zu bilden und das bürgerliche Leben stark zu beeinflussen. Rhetorik wurde von einigen der alten Philosophen als bürgerliche Kunst angesehen. Aristoteles und Isokrates waren zwei der ersten, die in diesem Licht Rhetorik sehen. In seiner Arbeit sagt Antidosis, Isokraten: "Wir sind zusammengekommen und gegründete Städte und haben Gesetze und erfundene Künste gemacht; und im Allgemeinen gibt es keine Institution, die vom Menschen entwickelt wurde, die die Macht der Rede uns nicht geholfen hat, zu etablieren. " Mit dieser Erklärung argumentiert er, dass Rhetorik ein wesentlicher Bestandteil des bürgerlichen Lebens in jeder Gesellschaft ist und dass es in der Grundlage aller Aspekte der Gesellschaft notwendig war. Er argumentiert weiter in seinem Stück Gegen die Sophisten, dass Rhetorik, obwohl es nicht nur jemandem gelehrt werden kann, in der Lage ist, den Charakter des Menschen zu formen. Er schreibt: "Ich denke, dass die Studie des politischen Diskurses mehr als jede andere Sache helfen kann, solche Eigenschaften des Charakters zu stimulieren und zu bilden. "Aristoteles, mehrere Jahre nach Isokraten geschrieben, unterstützte viele seiner Argumente und machte weiterhin Argumente für Rhetorik als bürgerliche Kunst. In den Worten von Aristoteles, in der Rhetorik, ist Rhetorik "die Fähigkeit, in jedem gegebenen Fall die verfügbaren Mittel der Überzeugung zu beobachten". Laut Aristoteles könnte diese Kunst der Überzeugung in den öffentlichen Einstellungen auf drei verschiedene Weise verwendet werden. Er schreibt in Buch I, Kapitel III: "Ein Mitglied der Versammlung entscheidet über zukünftige Ereignisse, ein Geschworener über vergangene Ereignisse: während diejenigen, die nur über die Fähigkeiten des Orator entscheiden, Beobachter sind.Daraus folgt, dass es drei Abteilungen des Oratoriums gibt – (1) politisch, (2) forensisch, und (3) die Zeremonialisierung der Anzeige". Eugene Garver, in seiner Kritik an "Aristoteles Rhetorik", bestätigt, dass Aristoteles Rhetorik als bürgerliche Kunst angesehen hat. Garver schreibt: "Rhetoric artikuliert eine bürgerliche Kunst der Rhetorik, die die fast unvereinbaren Eigenschaften der Technik und der Angemessenheit der Bürger verbindet. "Jede der Divisionen von Aristoteles spielt eine Rolle im bürgerlichen Leben und kann auf eine andere Weise verwendet werden, um Städte zu beeinflussen. Weil Rhetorik eine öffentliche Kunst ist, die in der Lage ist, Meinung zu formen, fanden einige der Antike einschließlich Plato Fehler darin. Sie behaupteten, dass, obwohl es verwendet werden könnte, um das Bürgerleben zu verbessern, es könnte ebenso leicht verwendet werden, mit negativen Auswirkungen auf die Stadt zu täuschen oder zu manipulieren. Die Massen waren nicht in der Lage, etwas alleine zu analysieren oder zu entscheiden und würden daher von den überzeugendsten Reden gewendet werden. So könnte das Bürgerleben von dem kontrolliert werden, der die beste Rede halten könnte. Plato erforscht zweimal den problematischen moralischen Status der Rhetorik: in Gorgias, einem Dialog, der für den berühmten Sophisten benannt ist, und in The Phaedrus, einem Dialog, der für seinen Kommentar zur Liebe am besten bekannt ist. Diese Sorge bleibt bis heute erhalten. Mehr Vertrauen in die Macht der Rhetorik, um eine Republik zu unterstützen, argumentierte der römische Orator Cicero, dass Kunst etwas mehr als Eloquenz erforderte. Ein guter Orator musste auch ein guter Mensch sein, eine Person auf einer Vielzahl von bürgerlichen Themen aufgeklärt. Er beschreibt die richtige Ausbildung des Orators in seinem Haupttext über Rhetorik, De Oratore, modelliert auf Platos Dialoge. Moderne Tageswerke unterstützen weiterhin die Ansprüche der Antike, dass Rhetorik eine Kunst ist, die das bürgerliche Leben beeinflussen kann. Robert Hariman sagt in seiner Arbeit Politischer Stil: "Weitere Fragen der Freiheit, der Gleichheit und des Rechts werden oft durch Aufführungen von Debatten bis zu Demonstrationen ohne Verlust moralischer Inhalte angesprochen und angesprochen." James Boyd White argumentiert weiter, dass Rhetorik nicht nur in der Lage ist, Fragen von politischem Interesse anzugehen, sondern dass es die Kultur insgesamt beeinflussen kann. In seinem Buch, Wenn Worte ihre Bedeutung verlieren, argumentiert er, dass Worte der Überzeugung und Identifikation definieren Gemeinschaft und Bürgerleben. Er sagt, dass Wörter "die Methoden produzieren, mit denen Kultur gepflegt, kritisiert und transformiert wird". Sowohl White als auch Hariman sind sich einig, dass Worte und Rhetorik die Macht haben, Kultur und bürgerliches Leben zu formen. In der modernen Zeit ist Rhetorik als bürgerliche Kunst immer noch relevant. In Reden, aber auch in nicht-verbalen Formen, wird Rhetorik weiterhin als Instrument verwendet, um Gemeinschaften von lokalen bis nationalen Ebenen zu beeinflussen. Als Studiengang hat sich Rhetoric als Studiengang seit seinen alten Anfängen deutlich entwickelt. Durch das Alter hat sich das Studium und die Lehre der Rhetorik an die Besonderheiten der Zeit und des Ortes angepasst. Die Studie der Rhetorik hat sich an eine Vielzahl von verschiedenen Anwendungen, von der Architektur bis zur Literatur. Obwohl sich der Lehrplan in einer Reihe von Möglichkeiten verwandelt hat, hat er in der Regel die Untersuchung von Prinzipien und Regeln der Zusammensetzung als Mittel für bewegte Publikum betont. Im Allgemeinen, die Studie der rhetorischen Züge Studenten zu sprechen und/oder zu schreiben effektiv, sowie kritisch verstehen und analysieren Diskurs. Rhetorik begann als bürgerliche Kunst im antiken Griechenland, wo die Schüler ausgebildet wurden, um Taktiken der oratorischen Überzeugung zu entwickeln, vor allem in Rechtsstreitigkeiten. Rhetorik entstand in einer Schule präsokratischer Philosophen, die als Sophisten um 600 v. Chr. bekannt sind. Demosthenes und Lysias traten in dieser Zeit als große Oratoren auf, und Isokraten und Gorgias als prominente Lehrer. Rhetorische Ausbildung konzentrierte sich auf fünf bestimmte Kanonen: inventio (Erfindung,) dispositio (Arrangement,) elocutio (Stil,) memoria (Memory,) und actio (Lieferung). Moderne Lehren verweisen weiterhin auf diese rhetorischen Führer und ihre Arbeit in Diskussionen über klassische Rhetorik und Überzeugung. Rhetorik wurde später in Universitäten im Mittelalter als eine der drei ursprünglichen liberalen Künste oder Trivium (zusammen mit Logik und Grammatik) gelehrt. Während der mittelalterlichen Zeit ging die politische Rhetorik zurück, als das republikanische Oratorium verstarb, und die Kaiser von Rom verschwanden zunehmende Autorität. Mit dem Aufstieg europäischer Monarchen in den folgenden Jahrhunderten verlagerte sich Rhetorik in die höflichen und religiösen Anwendungen. Augustine hat im Mittelalter starken Einfluss auf die christliche Rhetorik ausgeübt und den Einsatz von Rhetorik befürwortet, um das Publikum vor allem in der Kirche zur Wahrheit und zum Verständnis zu führen.Die Studie der liberalen Künste, glaubte er, trug zur rhetorischen Studie bei: "Im Falle einer scharfen und glühenden Natur werden feine Worte leichter durch Lesen und Hören der eloquent kommen als durch die Verfolgung der Regeln der Rhetorik. "Poetry und Brief schreiben, zum Beispiel, wurde ein zentraler Bestandteil der rhetorischen Studie im Mittelalter. Nach dem Sturz der Republik in Rom wurde Lyrik ein Werkzeug für rhetorische Ausbildung, da es weniger Möglichkeiten für politische Rede gab. Schreiben war die primäre Form, durch die das Geschäft sowohl in Staat als auch Kirche geführt wurde, so dass es ein wichtiger Aspekt der rhetorischen Bildung wurde. Die Rhetorische Ausbildung wurde stärker zurückgehalten, da Stil und Substanz in Frankreich mit Peter Ramus im 16. Jahrhundert getrennt wurden und die Aufmerksamkeit auf die wissenschaftliche Methode wandte. Das heißt, einflussreiche Gelehrte wie Ramus argumentierten, dass die Verfahren der Erfindung und Anordnung auf den Bereich der Philosophie erhöht werden sollten, während rhetorische Anweisung vor allem mit der Verwendung von Figuren und anderen Formen der Ornamentierung von Sprache zu beschäftigen. Stipendiaten wie Francis Bacon entwickelten das Studium der "wissenschaftlichen Rhetorik". Diese Konzentration lehnte die aufwendige Stilcharakteristik der klassischen Oration ab. Diese einfache Sprache übernahm John Lockes Lehre, die Beton Wissen betonte und von Ornamenten in der Rede weg, weitere entfremdende rhetorische Anweisung, die vollständig mit dieser Verzierung identifiziert wurde, aus dem Streben nach Wissen. Im 18. Jahrhundert nahm Rhetorik eine soziale Rolle an, die die Schaffung neuer Bildungssysteme initiierte. "Ausbildungsschulen" entstanden (vor allem in England), in denen Frauen klassische Literatur, vor allem die Werke von William Shakespeare analysierten und Aussprachetaktiken diskutierten. Die Studie der Rhetorik wurde im späten 18. und Anfang des 19. Jahrhunderts mit dem Aufstieg demokratischer Institutionen wiederhergestellt. Schottlands Autor und Theoretiker Hugh Blair diente im späten 18. Jahrhundert als Schlüsselführer dieser Bewegung. In seiner berühmtesten Arbeit "Lectures on Rhetoric and Belles Lettres" befürwortet er eine rhetorische Studie für gemeinsame Bürger als Ressource für sozialen Erfolg. Viele amerikanische Colleges und Sekundarschulen benutzten Blairs Text im gesamten 19. Jahrhundert, um Studenten von Rhetorik zu trainieren. Die politische Rhetorik wurde auch im Zuge der amerikanischen und französischen Revolutionen erneuert. Die rhetorischen Studien des antiken Griechenlands und Roms wurden in den Studien der Zeit wiederauferstanden, als Referenten und Lehrer nach Cicero und andere sahen, um die Verteidigung der neuen Republik zu inspirieren. Zu den führenden rhetorischen Theoretikern gehörten John Quincy Adams von Harvard, der die demokratische Weiterentwicklung der rhetorischen Kunst befürwortete. Harvards Gründung der Boylston-Professur für Rhetorik und Oratory hat das Wachstum der rhetorischen Studie in Colleges in den Vereinigten Staaten. Harvards rhetorisches Programm inspirierte von literarischen Quellen, um Organisation und Stil zu führen. In jüngster Zeit wurden Studien zur Prüfung der in politischen Redensakten verwendeten Rhetorik durchgeführt, um zu illustrieren, wie politische Figuren die Zuschauer für ihre eigenen Zwecke überzeugen werden. Debate-Clubs und Lyceums entwickelten sich auch als Foren, in denen gemeinsame Bürger Redner hören und diskutieren Fähigkeiten schärfen konnten. Das amerikanische Lyceum wurde vor allem als pädagogische und soziale Institution angesehen, die Gruppendiskussionen und Gastdozenten umfasst. Diese Programme kultivierten demokratische Werte und förderten die aktive Beteiligung an der politischen Analyse. Im Laufe des 20. Jahrhunderts entwickelte sich Rhetorik als konzentriertes Studienfeld mit der Einrichtung von Rhetorikkursen in Gymnasien und Universitäten. Kurse wie öffentliche Sprach- und Sprachanalyse gelten grundsätzlich Griechische Theorien (wie die Modi der Überzeugung: Ethos, Pathos und Logos) sowie Spurenrhetorik im Laufe der Geschichte. Rhetoric hat einen geschätzteren Ruf als Studienfeld mit der Entstehung von Kommunikationsstudien-Abteilungen sowie Rhetoric und Composition-Programme in englischen Abteilungen in Universitäten und in Verbindung mit der sprachlichen Wende verdient. Rhetorische Studie hat sich im Umfang erweitert und wird vor allem von den Bereichen Marketing, Politik und Literatur genutzt. Rhetorisch beschäftigt sich als Bereich des Studiums damit, wie Menschen Symbole, insbesondere Sprache, verwenden, um eine Vereinbarung zu erreichen, die eine koordinierte Anstrengung irgendeiner Art erlaubt. Harvard University, die erste Universität in den Vereinigten Staaten, basierend auf dem europäischen Modell, lehrte ein grundlegendes Lehrplan, einschließlich Rhetorik.Rhetorisch, in diesem Sinne, wie man richtig spricht, spielte eine wichtige Rolle in ihrer Ausbildung. Rhetoric wurde bald auch in englischen Abteilungen unterrichtet. Musik Fast jeder Autor, der über Musik schrieb, bevor die römische Ära Rhetorik diskutierte, hatte während der Renaissance eine Aufregung genossen. Joachim Burmeister schrieb in 1601, "Es gibt nur wenig Unterschied zwischen Musik und der Natur der Oration". Christoph Bernhard in der letzten Hälfte des Jahrhunderts sagte: "bis die Kunst der Musik eine solche Höhe in unserem eigenen Tag erreicht hat, kann sie mit einer Rhetorik verglichen werden, angesichts der Vielzahl von Figuren." Wissen Die Beziehung zwischen Rhetorik und Wissen ist ein altes und interessantes philosophisches Problem, zum Teil aufgrund unserer unterschiedlichen Annahmen über die Natur des Wissens. Aber es ist ziemlich klar, dass, obwohl Wissen in erster Linie mit dem, was allgemein als Wahrheit bekannt ist, beschäftigt sich Rhetorik vor allem mit Aussagen und deren Auswirkungen auf das Publikum. Das Wort Rhetorik kann auch auf "leeres Sprechen" verweisen, das eine Gleichgültigkeit der Wahrheit widerspiegelt, und in diesem Sinne ist Rhetorik dem Wissen unwiderstehlich. Platon kritisierte die Sophisten berühmt für ihre Rhetorik, die die Menschen dazu überregt hatte, seinen Freund Sokrates zum Tode zu verurteilen, unabhängig davon, was wahr war. Allerdings wird Rhetorik auch bei der Konstruktion von wahren Argumenten oder bei der Feststellung, was relevant ist, der Kern der Angelegenheit, in einer Auswahl von wahren, aber sonst trivialen Aussagen verwendet. Daher ist Rhetorik auch eng mit Wissen verbunden. Geschichte Rhetoric hat seinen Ursprung in Mesopotamien. Einige der frühesten Beispiele der Rhetorik finden sich in den akadischen Schriften der Prinzessin und Priesterin Enheduanna (ca. 2285–2250 v. Chr.). Als erster Autor in der Geschichte zeigt Enheduannas Schrift zahlreiche rhetorische Merkmale, die später in Altgriechenland zum Kanon werden würden. Enheduannas "The Exaltation of Inanna" umfasst ein Exordium, Argument und Peroration sowie Elemente von Ethos, Pathos und Logos sowie Wiederholung und Metonymie. Sie ist auch bekannt, ihr Verfahren der Erfindung in "The Exaltation of Inanna" zu beschreiben, das sich zwischen der ersten und der dritten Person-Adresse bewegt, um ihren komponierenden Prozess in Zusammenarbeit mit der Göttin Inanna zu verbinden, die ein mystisches Enthyme in der Zeichnung auf einem kosmischen Publikum widerspiegelt. Spätere Beispiele für frühe Rhetorik finden sich im Neo-Assyrischen Reich während der Zeit von Sennacherib (704–681 BC). Im alten Ägypten hatte es seit mindestens der Periode des mittleren Königreichs (ca. 2080–1640 v. Chr.) Rhetorik gegeben. Die Ägypter hielten eloquent sprechend in hohem Wert, und es war eine Fähigkeit, die einen sehr hohen Wert in ihrer Gesellschaft hatte. Die "Ägyptischen Regeln der Rhetorik" präzisiert auch deutlich, dass "das Wissen, wenn nicht zu sprechen, wesentlich ist und sehr respektiert, rhetorisches Wissen". Ihr "Angriff auf Rhetorik" war somit ein "Ausgleich zwischen Eloquenz und kluger Stille". Ihre Rederegeln betonten auch nachdrücklich "Anerhörung für soziale Verhaltensweisen, die einen konservativen Status quo unterstützen" und sie hielten fest, "geübte Rede sollte unterstützen, nicht Frage, Gesellschaft". Im alten China stammt Rhetorik zurück zum chinesischen Philosophen, Konfuzius (551–479 v. Chr.) und setzte sich mit späteren Anhängern fort. Die Tradition des Konfuzianismus betonte die Verwendung von Eloquenz im Sprechen. Die Verwendung von Rhetorik findet sich auch in der alten biblischen Tradition. Im alten Griechenland tritt die früheste Erwähnung der oratorischen Fähigkeiten in Homer's Iliad auf, wo Helden wie Achilles, Hector und Odysseus für ihre Fähigkeit geehrt wurden, ihre Erben und Anhänger (die Laos oder Armee) in kluger und angemessener Handlung zu beraten und zu ermahnen. Mit dem Aufstieg der demokratischen Pole wurde das Sprechen an die Bedürfnisse des öffentlichen und politischen Lebens der Städte im antiken Griechenland angepasst, von denen viele um die Verwendung von Oratorium als Medium, durch das politische und gerichtliche Entscheidungen getroffen wurden, und durch die philosophische Ideen entwickelt und verbreitet wurden. Für moderne Studenten heute kann es schwierig sein, sich daran zu erinnern, dass die breite Nutzung und Verfügbarkeit von geschriebenen Texten ein Phänomen ist, das gerade in der klassischen Griechenland in Vogue kam. In der klassischen Zeit führten viele der großen Denker und politischen Führer ihre Werke vor einem Publikum durch, in der Regel im Rahmen eines Wettbewerbs oder Wettbewerbs für Ruhm, politischen Einfluss und kulturelles Kapital; in der Tat sind viele von ihnen nur durch die Texte bekannt, die ihre Schüler, Anhänger oder Ablenker schrieben. Wie bereits erwähnt, war Rhetor der griechische Begriff für Orator: Ein Rhetor war ein Bürger, der regelmäßig Juries und politische Versammlungen behandelte und damit verstanden wurde, in diesem Prozess einige Kenntnisse über das öffentliche Sprechen gewonnen zu haben, obwohl in der allgemeinen Einrichtung mit Sprache oft als logôn techne bezeichnet wurde, "skill with arguments" oder "verbal artistry".Rhetorik entwickelte sich also als wichtige Kunst, eine, die dem Orator die Formen, Mittel und Strategien zur Überzeugung eines Publikums über die Richtigkeit der Argumente des Orators zur Verfügung stellte. Heute kann der Begriff Rhetorik zu Zeiten verwendet werden, um nur auf die Form der Argumentation zu verweisen, oft mit der pejorativen Konnotation, dass Rhetorik ein Mittel ist, die Wahrheit zu verdecken. Klassische Philosophen glaubten ganz im Gegenteil: Der geschickte Einsatz von Rhetorik war für die Entdeckung von Wahrheiten unerlässlich, weil er die Mittel zur Ordnung und Klärung von Argumenten bot. In Europa begann der organisierte Gedanken über das öffentliche Sprechen im alten Griechenland. Möglicherweise kann die erste Studie über die Macht der Sprache den Philosophen Empedocles (d. c. 444 BC) zugeschrieben werden, deren Theorien auf menschlichem Wissen eine neue fundierte Grundlage für viele zukünftige Rhetorikisten bieten würde. Das erste schriftliche Handbuch wird Corax und seinem Schüler Tisias zugeschrieben. Ihre Arbeit, wie auch die von vielen der frühen Rhetorikisten, wuchs aus den Gerichten des Gesetzes; Tisias, zum Beispiel, wird angenommen, dass schriftliche gerichtliche Reden, die andere vor den Gerichten geliefert haben. Im 5. Jahrhundert v. Chr. wurde die Oratoriumslehre von itineranten Lehrern, die als Sophisten bekannt sind, populär gemacht, von denen bekannt waren Protagoras (ca. 481–420 v. Chr.), Gorgias (ca. 483–376 v. Chr.) und Isokraten (436–338 v. Chr.). Aspasia von Miletus wird als eine der ersten Frauen betrachtet, die private und öffentliche Rhetorik als Sophistin ausüben. Die Sophisten waren eine disparate Gruppe, die von Stadt zu Stadt gereist, Unterricht an öffentlichen Orten, um Studenten zu gewinnen und ihnen eine Ausbildung anbieten. Ihr zentraler Schwerpunkt lag auf Logos oder dem, was wir als Diskurs, seine Funktionen und Mächte allgemein bezeichnen könnten. Sie definierten Teile der Rede, analysierte Poesie, parsierte enge Synonyme, erfundene Argumentationsstrategien und diskutierten die Natur der Realität. Sie behaupteten, ihre Schüler besser zu machen, oder, mit anderen Worten, Tugend zu lehren. Sie behaupteten also, dass menschliche Exzellenz kein Schicksalsunfall oder ein Vorrecht der edlen Geburt war, sondern eine Kunst oder Technik, die gelehrt und gelernt werden konnte. Sie gehörten also zu den ersten Humanisten. Mehrere Sophisten befragten auch Weisheit über die Götter und die griechische Kultur, die sie glaubten, wurde von den Griechen ihrer Zeit für selbstverständlich genommen, so dass sie unter der ersten Agnostik. Zum Beispiel argumentierten sie, dass kulturelle Praktiken eine Funktion von Konventionen oder Nomos seien, anstatt Blut oder Geburt oder Phusis. Sie argumentierten noch weiter, dass die Moral oder Unsterblichkeit irgendeiner Handlung nicht außerhalb des kulturellen Kontexts beurteilt werden konnte, in dem sie auftrat. Der bekannte Satz: "Der Mensch ist das Maß aller Dinge" entsteht aus diesem Glauben. Eine ihrer berühmtesten und berüchtigten Doktrinen muss mit Wahrscheinlichkeit und Gegenargumenten tun. Sie lehrten, dass jedes Argument mit einem gegensätzlichen Argument entgegengewirkt werden konnte, dass die Effektivität eines Arguments aus der Wahrscheinlichkeit, dass es dem Publikum erschien (ihre Wahrscheinlichkeit wahr zu sein), und dass jedes Wahrscheinlichkeitsargument mit einem invertierten Wahrscheinlichkeitsargument entgegengewirkt werden konnte. So, wenn es wahrscheinlich schien, dass ein starker, armer Mann schuldig war, einen reichen, schwachen Mann zu rauben, könnte der starke arme Mann im Gegenteil argumentieren, dass diese sehr wahrscheinliche (dass er ein Verdächtiger sein würde) macht es unwahrscheinlich, dass er das Verbrechen begangen, da er höchstwahrscheinlich für das Verbrechen begriffen würde. Sie lehrten und waren bekannt für ihre Fähigkeit, das schwächere (oder schlechtere) Argument stärker (oder besser) zu machen. Aristophanes parodiiert berühmt die cleveren Inversionen, für die in seinem Spiel The Clouds Sophisten bekannt waren. Das Wort Sophistry entwickelte starke negative Konnotationen im alten Griechenland, die heute fortfahren, aber in alten Griechenland waren die Sophisten dennoch populär und gut bezahlte Fachleute, weit geachtet für ihre Fähigkeiten, aber auch weit kritisiert für ihre Überschüsse. Isokraten Isokraten (436–338 v. Chr.), wie die Sophisten, lehrten die Öffentlichkeit als Mittel der menschlichen Verbesserung, aber er arbeitete, um sich von den Sophisten zu unterscheiden, die er sah, als behaupten weit mehr als sie liefern konnten. Er schlug vor, dass, während eine Kunst der Tugend oder Exzellenz existierte, es nur ein Stück war, und am wenigsten, in einem Prozess der Selbstverbesserung, die viel stärker auf einheimische Talente und Wünsche, konstante Praxis und die Nachahmung von guten Modellen. Isokraten glaubten, dass die Praxis, öffentlich über edle Themen und wichtige Fragen zu sprechen, dazu beitragen würde, den Charakter von Sprecher und Publikum zu verbessern und gleichzeitig den besten Service für eine Stadt anzubieten.In der Tat, Isokraten war ein Outspoken-Champion der Rhetorik als eine Art des bürgerlichen Engagements. So schrieb er seine Reden als Modelle für seine Schüler, in der gleichen Weise nachzuahmen, dass Dichter Homer oder Hesiod nachahmen könnten, um in ihnen einen Wunsch zu inspirieren, Ruhm durch bürgerliche Führung zu erreichen. Sein war die erste Dauerschule in Athen und es ist wahrscheinlich, dass Platos Akademie und Aristoteles Lyceum teilweise als Reaktion auf Isokraten gegründet wurden. Obwohl er keine Handbücher hinterlassen hat, wurden seine Reden (Antidosis und "Against the Sophists" für Studenten der Rhetorik am relevantesten) Modelle des Oratoriums (er war einer der kanonischen "Ten Attic Orators)" und Schlüssel zu seinem gesamten Bildungsprogramm. Er hatte einen starken Einfluss auf Cicero und Quintilian, und durch sie, auf das gesamte Bildungssystem des Westens. Plato Plato (427–347 v. Chr.) skizzierte die Unterschiede zwischen wahrer und falscher Rhetorik in einer Reihe von Dialogen, insbesondere die Gorgias und Phaedrus-Dialoge, in denen Plato die sophistische Vorstellung bestreitet, dass die Kunst der Überzeugung (die Kunst der Sophisten, die er Rhetorik nennt) unabhängig von der Kunst der Dialektik existieren kann. Plato behauptet, dass, da die Sophisten nur an das appellieren, was wahrscheinlich erscheint, sie nicht ihre Studenten und Publikum, sondern einfach schmeicheln sie mit dem, was sie hören wollen. Während Platons Verurteilung der Rhetorik in den Gorgias klar ist, schlägt er im Phaedrus die Möglichkeit einer wahren Kunst vor, in der Rhetorik auf das von der Dialektik erzeugte Wissen beruht und auf einer dialektisch informierten Rhetorik beruht, um den Hauptcharakter Phaedrus anzusprechen, um die Philosophie aufzunehmen. So ist Platons Rhetorik tatsächlich dialektisch (oder philosophisch) gegenüber denen, die noch nicht philosophisch sind und daher nicht bereit sind, die Dialektik direkt zu verfolgen. Platons Animosität gegen Rhetorik und gegen die Sophisten entspringt nicht nur aus ihren aufgeblasenen Behauptungen, Tugend und ihre Abhängigkeit von Erscheinungen zu lehren, sondern aus der Tatsache, dass sein Lehrer Sokrates nach den Bemühungen der Sophisten zum Tode verurteilt wurde. Aristoteles Aristoteles (384–322 v. Chr.) war ein Schüler von Plato, der berühmterweise ein erweitertes Abkommen über Rhetorik ausführte, das noch heute eine sorgfältige Studie zurückzahlt. Im ersten Satz von The Art of Rhetoric sagt Aristoteles, dass "rhetoric ist das Gegenstück [literal, die Antistrophe] der Dialektik". Da die Antistrophe einer griechischen Ode auf und nach der Struktur der Strophe gemustert wird (sie bilden zwei Abschnitte des Ganzen und werden von zwei Teilen des Chors gesungen), so folgt die Kunst der Rhetorik und wird nach der Dialektik strukturell gemustert, weil beide Kunst der Diskursproduktion sind. Während also dialektische Methoden notwendig sind, um die Wahrheit in theoretischen Angelegenheiten zu finden, sind rhetorische Methoden in praktischen Angelegenheiten erforderlich, wie z.B. die Schuld oder Unschuld eines Menschen, wenn es in einem Gericht angeklagt wird, zu verurteilen oder einen gewissen Handlungsverlauf zu verurteilen, der in einer beratenden Versammlung zu ergreifen ist. Die Kernmerkmale der Dialektik umfassen das Fehlen von bestimmten Subjekten, seine Ausarbeitung auf frühere empirische Praxis, die Explikation seiner Ziele, die Art des Nutzens und die Definition der richtigen Funktion. Für Plato und Aristoteles bedeutet Dialektik Überzeugung, so wenn Aristoteles sagt, dass Rhetorik die Antistrophe der Dialektik ist, bedeutet er, dass Rhetorik, wie er den Begriff verwendet, eine Domäne oder Anwendungsbereich hat, die parallel zu, aber von der Domäne oder Anwendungsbereich der Dialektik ist. In Nietzsche Humanist (1998: 129) erklärt Claude Pavur, dass ["t] der griechische Präfix Anti nicht nur Opposition, sondern auch "an Ort" bedeutet. Wenn Aristoteles Rhetorik als Antistrophe der Dialektik charakterisiert, bedeutet er zweifellos, dass Rhetorik anstelle der Dialektik verwendet wird, wenn wir über bürgerliche Fragen in einem Gericht oder in einer Legislativversammlung diskutieren. Der Bereich der Rhetorik ist bürgerliche Angelegenheiten und praktische Entscheidungsfindung in bürgerlichen Angelegenheiten, nicht theoretische Überlegungen zu betrieblichen Definitionen von Begriffen und Klärung des Denkens. Diese, für ihn, sind im Bereich der Dialektik. Aristoteles Rhetorik beschreibt systematisch bürgerliche Rhetorik als menschliche Kunst oder Können (Technik). Es ist eher eine objektive Theorie als eine interpretative Theorie mit einer rhetorischen Tradition. Aristoteles Kunst der Rhetorik betont die Überzeugung als den Zweck der Rhetorik. Seine Definition von Rhetorik als "die Fähigkeit der Beobachtung in jedem gegebenen Fall die verfügbaren Mittel der Überzeugung", im Wesentlichen eine Art der Entdeckung, begrenzt die Kunst auf den erfindungsgemässen Prozess, und Aristoteles betont stark den logischen Aspekt dieses Prozesses.Rhetorik ist die Kunst, alle verfügbaren Mittel der Überzeugung zu entdecken. Ein Sprecher unterstützt die Wahrscheinlichkeit einer Nachricht durch logische, ethische und emotionale Beweise. Einige Formen von Logos, Ethos und Pathos sind in jeder möglichen öffentlichen Präsentation vorhanden. Aber der Vertrag diskutiert in der Tat auch nicht nur Elemente des Stils und (kurz) Lieferung, sondern auch emotionale Reizen (pathos) und charakterologische Reizen (ethos). Aristoteles identifiziert drei Schritte oder Büros von Rhetorik – Erfindung, Anordnung und Stil – und drei verschiedene Arten von rhetorischen Beweisen: Ethos (Aristoteles Charaktertheorie und wie der Charakter und die Glaubwürdigkeit eines Sprechers ein Publikum beeinflussen kann, um ihn/ihr als glaubwürdig zu betrachten – es gibt drei Qualitäten, die zu einem glaubwürdigen Ethos beitragen: wahrgenommene Intelligenz, tugendhafte Charakter und guten Willen; Aristoteles betonte enthymematische Argumentation als zentral für den Prozess der rhetorischen Erfindung, obwohl später rhetorische Theoretiker viel weniger betonte. Ein Enthyme würde der heutigen Form eines Syllogismus folgen; aber es würde entweder die große oder kleinere Prämisse ausschließen. Ein Enthyme ist überzeugend, weil das Publikum die fehlende Prämisse bereitstellt. Weil das Publikum in der Lage ist, die fehlende Prämisse zur Verfügung zu stellen, sind sie eher von der Botschaft überzeugt. Aristoteles identifizierte drei verschiedene Arten oder Genres der bürgerlichen Rhetorik. Forensic (auch als Justiz bezeichnet), war besorgt über die Bestimmung der Wahrheit oder Falschheit von Ereignissen, die in der Vergangenheit stattgefunden haben und Fragen der Schuld. Ein Beispiel für eine forensische Rhetorik wäre in einem Gerichtssaal. Deliberative (auch als politisch bezeichnet) war besorgt darüber, ob bestimmte Maßnahmen in Zukunft ergriffen werden sollten oder nicht. Gesetze zu schaffen wäre ein Beispiel der beratenden Rhetorik. Epideictic (auch als Zeremoniell bekannt,) befasste sich mit Lob und Schuld, Werten, richtig und falsch, demonstrieren Schönheit und Geschick in der Gegenwart. Beispiele für epideictische Rhetorik wären eine Eulogie oder ein Hochzeitstoast. Indien hat eine tiefe und bereichernde Vergangenheit in der Kunst der Rhetorik. In Indiens Kampf für Unabhängigkeit bieten Chandra et al. eine lebendige Beschreibung der Kultur, die um die Zeitung im Dorf Indien von den frühen 1870er Jahren sprang: Eine Zeitung würde entfernte Dörfer erreichen und würde dann von einem Leser zu zehn von anderen gelesen werden. Die bibliothekarischen Bewegungen sind im ganzen Land nach und nach aufgebrochen. Eine lokale Bibliothek wäre rund um eine einzige Zeitung organisiert. Ein Tisch, eine Bank oder zwei oder ein Spion wäre die Kapitalausstattung. Jedes Stück von Nachrichten oder redaktionellen Kommentaren würde gelesen oder gehört und gründlich diskutiert. Die Zeitung wurde nicht nur der politische Pädagoge; das Lesen oder Besprechen wurde eine Form der politischen Beteiligung. Diese Lesung und Diskussion war der Schwerpunkt der modernen indischen rhetorischen Bewegung. Viel früher verwöhnten sich alte Großen wie Kautilya, Birbal und ähnliches in einer Menge Diskussion und Überzeugung. Keith Lloyd in seinem 2007 Artikel "Rethinking Rhetoric aus einer indischen Perspektive: Implikationen in der Nyaya Sutra" sagte, dass ein Großteil des Recitals der Vedas dem Recital der antiken griechischen Lyrik ähnlich sein kann. Lloyd schlug vor, die Nyāya-Sūtras auf dem Gebiet der rhetorischen Studien einzubeziehen, ihre Methoden in ihrem historischen Kontext zu erforschen, ihren Ansatz mit dem traditionellen logischen Syllogismus zu vergleichen und ihn mit den zeitgenössischen Perspektiven von Stephen Toulmin, Kenneth Burke und Chaim Perelman zu verbinden. Nyaya ist ein Sanskrit-Wort, das genau oder richtig bedeutet und sich auf "die Wissenschaft der richtigen und falschen Argumentation" bezieht (Radhakrishnan & Moore, 1957, S. 356). Sutra ist auch ein Sanskrit-Wort, das String oder Thread bedeutet. Hier bezieht sich sutra auf eine Sammlung von Aphorismus in Form eines Handbuchs. Jedes Sutra ist eine kurze Regel in der Regel aus einem oder zwei Sätzen. Ein Beispiel für ein Sutra ist: "Die Realität ist die Wahrheit, und was wahr ist, ist so, unabhängig davon, ob wir sie kennen oder sich dieser Wahrheit bewusst sind. " Der Nyāya Sūtras ist ein alter indischer Sanskrit Text, der von Aksapada Gautama komponiert wird. Es ist der Grundtext der Nyaya Schule der Hindu Philosophie. Das Datum, an dem der Text komponiert wurde, und die Biographie seines Autors ist unbekannt.Es wird geschätzt, dass der Text zwischen dem 6. Jahrhundert BC und dem 2. Jahrhundert AD.Zimmer (2013) hat gesagt, dass der Text von mehreren Autoren über einen Zeitraum komponiert worden sein kann. Radhakrishan und Moore (1957) legten ihren Ursprung in der "dritten Jahrhundert v. Chr. . Obwohl einige der Inhalte der Nyaya Sutra sind sicherlich eine postchristliche Ära" (S. 36). Vidyabhusana (1930) erklärte, dass die alte Schule von Nyaya sich über einen Zeitraum von tausend Jahren erstreckte, beginnend mit Gautama etwa 550 v. Chr. und endete mit Vatsyayana etwa 400 n. Chr.. Nyaya bietet einen wichtigen Einblick in die indische Rhetorik. Nyaya präsentiert einen argumentativen Ansatz, der einen Rhetor arbeitet, wie über jedes Argument zu entscheiden. Darüber hinaus schlägt sie eine neue Denkweise an eine kulturelle Tradition vor, die sich von der westlichen Rhetorik unterscheidet. Es erweitert auch die Sicht der Rhetorik und die Beziehung zwischen den Menschen. Nyaya schlägt eine Erleuchtung der Realität vor, die mit Situationen, Zeit und Orten verbunden ist. Toulmin betont die Situationsdimension des argumentativen Genres als die grundlegende Komponente jeder rhetorischen Logik. Im Gegenteil, Nyaya betrachtet diese Situationsrhetorik auf eine neue Weise, die Kontext der praktischen Argumente bietet. Einige der berühmten Rheutoren Indiens sind Kabir Das, Rahim Das, Chanakya, Chandragupt Maurya und so weiter. Kanonen Die fünf Kanonen der Rhetorik dienen als Leitfaden für überzeugende Botschaften und Argumente. Dies sind Erfindungen (das Verfahren der Entwicklung von Argumenten;) Anordnung (Organisation der Argumente für extreme Wirkung;) Stil (Bestimmung, wie die Argumente zu präsentieren;) Gedächtnis (der Prozess des Lernens und der Erinnerung an die Sprache und überzeugende Botschaften,) und Lieferung (die Gesten, Aussprache, Ton und Tempo bei der Präsentation der überzeugenden Argumente verwendet). Im Bereich der Rhetorik gibt es eine intellektuelle Debatte über Aristoteles Definition von Rhetorik. Einige glauben, dass Aristoteles Rhetorik in On Rhetoric definiert als die Kunst der Überzeugung, während andere denken, er definiert es als die Kunst des Urteils. Rhetorisch wie die Kunst des Urteils würde bedeuten, dass der Rhetor die verfügbaren Mittel der Überzeugung mit einer Wahl erkennt. Aristoteles sagt auch, dass Rhetorik sich um das Urteil kümmert, weil das Publikum das Ethos des Rhetores beurteilt. Eines der berühmtesten aristotelischen Doktrinen war die Idee von Themen (auch als gemeinsame Themen oder gemeinsame Orte bezeichnet). Obwohl der Begriff eine breite Palette von Anwendung (z.B. als Gedächtnistechnik oder kompositorische Übung) hatte, bezeichnete er am häufigsten die "Seats of Argument" – die Liste der Kategorien von Gedanken oder Argumentationsmodi –, dass ein Sprecher Argumente oder Beweise generieren könnte. Die Themen waren also ein heuristisches oder erfinderisches Werkzeug, das dazu diente, Lautsprecher zu kategorisieren und so besser zu halten und häufig verwendete Argumente anzuwenden. Zum Beispiel, da wir oft Effekte wie ihre Ursachen sehen, ist eine Möglichkeit, ein Argument (über einen zukünftigen Effekt) zu erfinden, indem wir die Ursache (die es sein wird wie") diskutieren. Diese und andere rhetorische Themen ergeben sich aus der Überzeugung von Aristoteles, dass es bestimmte vorhersehbare Wege gibt, in denen Menschen (insbesondere Nicht-Spezialisten) Schlussfolgerungen aus den Räumlichkeiten ziehen. Basierend auf seinen dialektischen Themen wurden die rhetorischen Themen zu einem zentralen Merkmal der späteren rhetorischen Theorie, am berühmtesten in Ciceros Werk dieses Namens. Cicero Für die Römer wurde Oration ein wichtiger Bestandteil des öffentlichen Lebens. Cicero (106–43 v. Chr.) war Chef unter den römischen Rhetorikisten und bleibt der bekannteste alte Orator und der einzige Orator, der beide in der Öffentlichkeit sprach und auf diesem Gebiet Verträge produzierte. Rhetorica ad Herennium, früher Cicero zugeschrieben, aber jetzt als unbekannte Autorschaft betrachtet, ist eines der bedeutendsten Werke auf Rhetorik und ist heute noch weit verbreitet als Referenz. Es ist ein umfassender Hinweis auf die Verwendung von Rhetorik, und im Mittelalter und in der Renaissance erreichte es eine breite Veröffentlichung als fortgeschrittener Schultext über Rhetorik. Cicero gilt als einer der bedeutendsten Rhetorikisten aller Zeiten, die einen Mittelweg zwischen den konkurrierenden attischen und asiatischen Stilen anzeigt, um als zweiter nur Demosthenes unter den Oratoren der Geschichte betrachtet zu werden. Seine Arbeiten umfassen die frühen und sehr einflussreichen De Inventione (Über Erfindung, oft neben dem Ad Herennium als die beiden grundlegenden Texte der rhetorischen Theorie im Mittelalter und in die Renaissance gelesen,) De Oratore (eine umfassendere Erklärung der rhetorischen Prinzipien in Dialogform), Themen (eine rhetorische Behandlung von gemeinsamen Themen, hoch einflussreich durch die Renaissance,) Brutus (eine Diskussion von berühmten oder Verteidigern.Cicero hinterließ auch einen großen Körper von Reden und Briefen, die die Umrisse der lateinischen Eloquenz und Stil für kommende Generationen zu etablieren. Es war die Wiederentdeckung von Ciceros Reden (wie die Verteidigung von Archias) und Briefen (auf Atticus) von Italienern wie Petrarch, die zum Teil die kulturellen Innovationen, die als Renaissance bekannt, entzündeten. Er hat das Erlernen der griechischen (und griechischen Rhetorik) zu römischen Ethik, Linguistik, Philosophie und Politik beigetragen und betonte die Bedeutung aller Formen der Berufung (Emotion, Humor, Stilistik, Ironie und Digression zusätzlich zu reiner Vernunft) im Oratorium. Aber vielleicht war sein wichtigster Beitrag zur späteren Rhetorik und Bildung im Allgemeinen sein Argument, dass Oratoren nicht nur über die Besonderheiten ihres Falles (die Hypothese) lernen, sondern auch über die allgemeinen Fragen, von denen sie abgeleitet wurden (die Thesen). In einer Rede zur Verteidigung eines Dichters, dessen römische Staatsbürgerschaft in Frage gestellt worden war, sollte der Orator nicht nur die Besonderheiten des bürgerlichen Status dieses Dichters untersuchen, sondern auch die Rolle und den Wert der Poesie und der Literatur allgemeiner in der römischen Kultur und dem politischen Leben untersuchen. Der Orator, sagte Cicero, brauchte, um über alle Bereiche des menschlichen Lebens und der Kultur zu wissen, einschließlich Gesetz, Politik, Geschichte, Literatur, Ethik, Krieg, Medizin, sogar arithmetische und Geometrie. Cicero gab die Idee hervor, dass der "ideale Orator" in allen Bereichen des Lernens wohlverehrt wird: eine Idee, die als "liberaler Humanismus" gemacht wurde und die heute in liberalen Künsten oder allgemeiner Bildungsanforderungen an Hochschulen und Universitäten weltweit lebt. Quintilian Quintilian (35–100 n. Chr.) begann seine Karriere als Plädoyer vor den Gerichten des Gesetzes; sein Ruf wuchs so groß, dass Vespasian einen Lehrstuhl für Rhetorik für ihn in Rom geschaffen. Der Höhepunkt seiner Lebensarbeit war das Institutio Oratoria (Institute of Oratory, oder alternativ, The Orator's Education), ein langwieriges Abkommen über die Ausbildung des Orators, in dem er die Ausbildung des perfekten Orators von Geburt bis Alter diskutiert und dabei die Lehren und Meinungen vieler einflussreicher Rhetoriker, die ihm vorangingen, überprüft. In den Instituten organisiert Quintilian rhetorische Studie durch die Stadien der Bildung, die ein anstrebender Orator unterziehen würde, beginnend mit der Auswahl einer Krankenschwester. Nach den Aspekten der elementaren Bildung (Lernen und Schreiben, Grammatik und literarische Kritik) folgen vorläufige rhetorische Übungen in der Zusammensetzung (die Progymnasmata), die Maximen und Fabeln, Erzählungen und Vergleiche und schließlich vollständige rechtliche oder politische Reden umfassen. Die Auslieferung von Reden im Kontext der Bildung oder zu Unterhaltungszwecken wurde unter dem Begriff der Verleumdung verbreitet und populär". Das eigentliche Rhetorische Training wurde unter fünf Kanonen kategorisiert, die über Jahrhunderte in akademischen Kreisen bestehen würden: Inventio (Erfindung) ist der Prozess, der zur Entwicklung und Verfeinerung eines Arguments führt. Sobald Argumente entwickelt wurden, wird Dispositio (Disposition oder Anordnung) verwendet, um festzustellen, wie es für den größten Effekt organisiert werden sollte, in der Regel beginnend mit dem Exordium. Sobald der Sprachinhalt bekannt ist und die Struktur bestimmt wird, sind in den nächsten Schritten elocutio (style) und pronuntiatio (Präsentation) enthalten. Memoria (Memory) kommt zu spielen, wie der Lautsprecher jedes dieser Elemente während der Rede erinnert. Actio (Lieferung) ist der letzte Schritt, da die Rede dem Publikum – dem Grand Style – gnädig und angenehm präsentiert wird. Diese Arbeit war nur in Fragmenten in mittelalterlichen Zeiten verfügbar, aber die Entdeckung einer vollständigen Kopie in der Abtei St. Gallen im Jahr 1416 führte zu seiner Entstehung als eines der einflussreichsten Werke auf Rhetorik während der Renaissance. Quintilians Arbeit beschreibt nicht nur die Kunst der Rhetorik, sondern die Bildung des perfekten Orators als politisch aktiver, tugendhafter, öffentlich gesinnter Bürger. Sein Schwerpunkt lag auf der ethischen Anwendung der rhetorischen Ausbildung, zum Teil einer Reaktion gegen die wachsende Tendenz in den römischen Schulen zur Standardisierung von Themen und Techniken. Gleichzeitig, dass Rhetorik von politischen Entscheidungsfindungen geschieden wurde, stieg Rhetorik als kulturell lebendige und wichtige Art von Unterhaltung und kultureller Kritik in einer Bewegung, die als "zweite Sophistik" bekannt ist, eine Entwicklung, die die Anklage (von Quintilian und anderen) verursachte, dass Lehrer Stil über Substanz in Rhetorik emphasizing. Mittelalterliche Aufklärung Nach dem Aufbruch des Römischen Reiches war die Studie der Rhetorik weiterhin zentral für das Studium der verbalen Künste; aber die Studie der verbalen Künste ging in den Rückgang für mehrere Jahrhunderte, gefolgt von einem allmählichen Anstieg der formalen Bildung, die im Aufstieg der mittelalterlichen Universitäten.Aber Rhetorik transmutiert in dieser Zeit in die Kunst der Briefschrift (ars dictaminis) und Predigtschrift (ars praedicandi). Im Rahmen des Triviums war Rhetorik sekundär zum Studium der Logik, und seine Studie war sehr scholastic: Studenten wurden repetitive Übungen bei der Erstellung von Diskursen zu historischen Themen (suasoriae) oder zu klassischen Rechtsfragen (Kontroversen) gegeben. Obwohl er nicht allgemein als Rhetoriker angesehen wird, wurde St. Augustine (354–430) in Rhetorik ausgebildet und war zu einem Zeitpunkt Professor für lateinische Rhetorik in Mailand. Nach seiner Bekehrung zum Christentum wurde er daran interessiert, diese heidnischen Künste zur Verbreitung seiner Religion einzusetzen. Diese neue Verwendung von Rhetorik wird im Vierten Buch seines De Doctrina Christiana erforscht, das die Grundlage dessen legte, was Homiletik werden würde, die Rhetorik der Predigt. Augustinus beginnt das Buch, indem er fragt, warum "die Macht der Eloquenz, die so wirksam ist, um entweder für die falsche Ursache oder das Recht zu plädieren", nicht für gerechte Zwecke verwendet werden sollte (IV. 3).Eine frühe Sorge der mittelalterlichen christlichen Kirche war ihre Haltung zur klassischen Rhetorik selbst. Jerome (d. 420) klagte: "Was hat Horace mit den Psalmen zu tun, Virgil mit den Evangelien, Cicero mit den Aposteln? "Augustine wird auch daran erinnert, dass er für die Erhaltung heidnischer Werke argumentiert und eine Kirchentradition förderte, die zur Erhaltung zahlreicher vorchristlicher rhetorischer Schriften führte. Rhetorik würde seine klassischen Höhen bis zur Renaissance nicht wiedererlangen, aber neue Schriften haben rhetorische Gedanken vorangebracht. Boethius (480?–524), in seiner kurzen Überblick über die Struktur der Rhetorik, setzt Aristoteles Taxonomie fort, indem Rhetorik in Unterordnung zu philosophischen Argument oder Dialektik. Die Einführung des arabischen Stipendiums aus den europäischen Beziehungen zum muslimischen Reich (insbesondere Al-Andalus) erneuerte das Interesse an Aristoteles und klassischem Denken im Allgemeinen, was einige Historiker die Renaissance des 12. Jahrhunderts nennen. Eine Reihe von mittelalterlichen Grammatiken und Lyrik- und Rhetorikstudien erschienen. Späte mittelalterliche rhetorische Schriften umfassen die von St. Thomas Aquinas (1225?–1274,) Matthew of Vendome (Ars Versificatoria, 1175?,) und Geoffrey von Vinsauf (Poetria Nova, 1200–1216). Vormoderne, weibliche Rhetoriker, außerhalb von Sokrates' Freund Aspasia, sind selten; aber mittelalterliche Rhetorik, die von Frauen entweder in religiösen Ordnungen, wie Julian von Norwich (d. 1415), oder die sehr gut miteinander verbundene Christine de Pizan (1364?–1430) produziert wurden, traten nicht immer schriftlich auf. In seiner 1943 Cambridge University Promotion in Englisch, kanadische Marshall McLuhan (1911–1980) befragt die verbalen Künste von etwa der Zeit von Cicero bis zur Zeit von Thomas Nashe (1567–1600?.) Seine Dissertation ist immer noch bemerkenswert, dass er sich verpflichtet hat, die Geschichte der verbalen Künste gemeinsam als Trivium zu studieren, obwohl die Entwicklungen, die er untersucht wurde, seit er seine Studie untersuchte. Wie unten erwähnt, McLuhan wurde einer der am weitesten verbreiteten Denker im 20. Jahrhundert, so ist es wichtig, seine wissenschaftlichen Wurzeln in der Studie der Geschichte der rhetorischen und dialektischen. Eine weitere interessante Aufzeichnung des mittelalterlichen rhetorischen Denkens ist in den vielen in England und dem Kontinent während des Mittelalters beliebten Tierdebatten, wie The Owl und Nightingale (13. Jahrhundert) und Geoffrey Chaucer's Parliament of Fowls zu sehen. Walter J. Ongs Artikel Humanismus in der 1967 Neukatholischen Enzyklopädie erforscht den Renaissance-Humanismus, der sich weitgehend als abscheuliche mittelalterliche scholastic Logik und Dialektik definierte und stattdessen die Studie des klassischen lateinischen Stils und der Grammatik und der Philologie und Rhetorik begünstigte.(Reprinted in Ong's Faith and Contexts (Scholars Press, 1999; 4: 6991). Eine einflussreiche Figur in der Wiedergeburt von Interesse an klassischer Rhetorik war Erasmus (ca. 1466–1536). Seine 1512 Arbeit, De Duplici Copia Verborum et Rerum (auch bekannt als Copia:Foundations of the Abundant Style), wurde weit verbreitet (es ging durch mehr als 150 Ausgaben in ganz Europa) und wurde einer der grundlegenden Schultexte zu diesem Thema. Seine Behandlung von Rhetorik ist weniger umfassend als die klassischen Werke der Antike, bietet aber eine traditionelle Behandlung von res-verba (Materie und Form:) sein erstes Buch behandelt das Thema von elocutio, zeigt dem Schüler, wie man Schemata und Tropes verwendet; das zweite Buch umfasst die Erfindung. Ein Großteil der Betonung liegt auf einer Fülle von Variationen (Kopia bedeutet viel oder Fülle, wie in Kopieren oder Cornucopien), so dass beide Bücher sich auf Wege konzentrieren, die maximale Vielfalt in den Diskurs einzuführen.So präsentiert Erasmus in einem Abschnitt der De Copia zweihundert Variationen des Satzes "Semper, dum vivam, tui meminero". Ein weiterer seiner Werke, der äußerst populär Das Lob von Folly hatte auch einen erheblichen Einfluss auf die Lehre der Rhetorik im späteren 16. Jahrhundert. Seine Orationen zugunsten von Qualitäten wie Wahnsinn spawnte eine Art Übung populär in Elizabethan Gymnasien, später Adoxographie genannt, die Schüler erforderte, Passagen in Lob der nutzlosen Dinge zu komponieren. Juan Luis Vives (1492–1540) half auch, das Studium der Rhetorik in England zu gestalten. A Der Spanier wurde 1523 von Kardinal Wolsey zum Lehrstuhl für Rhetorik in Oxford ernannt und von Henry VIII als einer der Tutoren Mariens betraut. Vives fiel in den Abscheu, als Henry VIII Catherine von Aragon scheidete und 1528 England verließ. Seine bekannteste Arbeit war ein Buch über Bildung, De Disciplinis, veröffentlicht 1531, und seine Schriften über Rhetorik umfasste Rhetoricae, sive De Ratione Dicendi, Libri Tres (1533,) De Consultatione (1533,) und eine Rhetorik über Briefschreiben, De Conscribendis Epistolas (1536). Es ist wahrscheinlich, dass viele bekannte englische Schriftsteller den Werken von Erasmus und Vives (sowie die der klassischen Rhetoriker) in ihrer Schule ausgesetzt wurden, die in lateinisch (nicht englisch) durchgeführt wurde und oft einige Studie von Griechisch und legte erhebliche Betonung auf Rhetorik. Siehe zum Beispiel T.W Baldwins William Shakspere's Small Latine and Lesse Greeke, 2 vols.(University of Illinois Press, 1944). Mitte des 16. Jahrhunderts war der Aufstieg der vernakularen Rhetorik – jene, die in englischer Sprache anstatt in den klassischen Sprachen geschrieben wurden; die Annahme von Werken in englischer Sprache war jedoch aufgrund der starken Ausrichtung auf Latein und Griechisch langsam. Leonard Cox's The Art or Crafte of Rhetoryke (c. 1524–1530; zweite Ausgabe, veröffentlicht 1532) gilt als der früheste Text über Rhetorik in englischer Sprache; es war zum größten Teil eine Übersetzung der Arbeit von Philipp Melanchthon. Ein erfolgreicher Anfangstext war Thomas Wilsons The Arte of Rhetorique (1553), der eine traditionelle Rhetorikbehandlung vorstellt. Zum Beispiel präsentiert Wilson die fünf Kanonen der Rhetorik (Erfindung, Disposition, Elocutio, Memoria und Utterance oder Actio). Andere bemerkenswerte Werke waren Angel Day's The English Secretorie (1586, 1592,) George Puttenham's The Arte of English Poesie (1589,) und Richard Rainholde's Foundacion of Rhetorike (1563). Während dieser gleichen Zeit begann eine Bewegung, die die Organisation des Schullehrplans in protestantischen und vor allem Puritanischen Kreisen verändern würde und dazu führte, dass Rhetorik seinen zentralen Platz verliert. Ein französischer Gelehrter, Pierre de la Ramée, in Latein Petrus Ramus (1515–1572), unzufrieden mit dem, was er als die übermäßig breite und redundante Organisation des Triviums sah, schlug einen neuen Lehrplan vor. In seinem Schema der Dinge lebten die fünf Komponenten der Rhetorik nicht mehr unter der gemeinsamen Position der Rhetorik. Stattdessen wurden Erfindung und Anordnung bestimmt, ausschließlich unter die Position der Dialektik zu fallen, während Stil, Lieferung und Gedächtnis blieben für Rhetorik. Siehe Walter J. Ong, Ramus, Methode und den Dialog: Aus der Kunst des Diskurses zur Kunst der Vernunft (Harvard University Press, 1958; herausgegeben von der University of Chicago Press, 2004, mit einem neuen Vorwort von Adrian Johns). Ramus wurde während der französischen Religionskriege Märtyrer. Seine Lehren, wie inimisch für den Katholizismus gesehen, waren in Frankreich kurzlebig, fanden aber einen fruchtbaren Boden in den Niederlanden, Deutschland und England. Einer der französischen Anhänger von Ramus, Audomarus Talaeus (Omer Talon) veröffentlichte seine Rhetorik, Institutiones Oratoriae, in 1544. Diese Arbeit lieferte eine einfache Präsentation der Rhetorik, die die Behandlung des Stils betonte, und wurde so populär, dass es in John Brinsleys (1612)Ludus literarius erwähnt wurde; oder The Grammar Schoole als die "meist in den besten Schulen verwendet". Viele andere rasistische Rhetoriken folgten im nächsten halben Jahrhundert, und im 17. Jahrhundert wurde ihr Ansatz zur primären Methode der Lehre Rhetorik in protestantischen und insbesondere puritanischen Kreisen. John Milton (1608–1674) schrieb ein Lehrbuch in Logik oder Dialektik in Latein basierend auf Ramus' Arbeit. Ramismus konnte keinen Einfluss auf die etablierten katholischen Schulen und Universitäten ausüben, die dem Scholastizismus treu geblieben sind, oder auf die neuen katholischen Schulen und Universitäten, die von Mitgliedern der religiösen Ordnungen, die als die Gesellschaft Jesu oder der Oratorer bekannt sind, gegründet wurden, wie es im Jesuitenlehrplan (in der Anwendung bis zum 19. Jahrhundert, über die christliche Welt) vor kurzem als das Ratio Studiorum übersetzt wurde (das Claude Pavur, S.J.Wenn der Einfluss von Cicero und Quintilian das Ratio Studiorum durchdringt, ist es durch die Linsen der Hingabe und der Militanz der Gegenreformation. Die Ratio war in der Tat mit einem Gefühl des Göttlichen, der inkarnierten Logos, das als eloquente und humane Mittel rhetorisch ist, um weitere Hingabe und weitere Handlungen in der christlichen Stadt zu erreichen, die vom Ramistischen Formalismus fehlte. Die Ratio ist in der Rhetorik die Antwort auf die Praxis des hl. Ignatius Loyola, in der Hingabe, der "geistigen Übungen". Dieses komplexe Oratorik-Prayer-System fehlt an Ramismus. 17. Jahrhundert In New England und am Harvard College (gegründet 1636,) Ramus und seine Anhänger dominierten, wie Perry Miller in The New England Mind zeigt: Das siebzehnte Jahrhundert (Harvard University Press, 1939). Doch in England beeinflussten mehrere Schriftsteller den Verlauf der Rhetorik im 17. Jahrhundert, viele von ihnen führten die Dichotomie, die von Ramus und seinen Anhängern in den letzten Jahrzehnten dargelegt wurde. Von größerer Bedeutung ist, dass dieses Jahrhundert die Entwicklung eines modernen, vernakularen Stils sah, die auf Englisch, anstatt auf griechische, lateinische oder französische Modelle. Francis Bacon (1561–1626), obwohl kein Rhetoriker, trug in seinen Schriften zum Feld bei. Eines der Anliegen des Zeitalters war es, einen geeigneten Stil für die Diskussion von wissenschaftlichen Themen zu finden, die vor allem eine klare Darstellung von Tatsachen und Argumenten brauchte, anstatt der damals begünstigten ornate Stil. Bacon in seinem Die Vorführung des Lernens kritisierte diejenigen, die mit Stil vorbesetzt sind, anstatt "das Gewicht der Materie, das Subjekt wert ist, die Klanglichkeit der Argumentation, das Leben der Erfindung oder die Tiefe des Urteils". In Sachen Stil, schlug er vor, dass der Stil entspricht dem Thema und dem Publikum, dass einfache Worte, wann immer möglich verwendet werden, und dass der Stil sollte angenehm sein. Thomas Hobbes (1588–1679) schrieb auch über Rhetorik. Neben einer verkürzten Übersetzung von Aristoteles Rhetorik produzierte Hobbes auch eine Reihe anderer Arbeiten zum Thema. Schade Kontrarian auf viele Themen, Hobbes, wie Bacon, förderte auch eine einfachere und natürlichere Stil, die Zahlen der Rede sparsam verwendet. Vielleicht kam die einflussreichste Entwicklung im englischen Stil aus der Arbeit der Royal Society (gegründet 1660), die 1664 ein Komitee zur Verbesserung der englischen Sprache eingerichtet. Unter den Mitgliedern des Ausschusses waren John Evelyn (1620–1706), Thomas Sprat (1635–1713) und John Dryden (1631–1700). Sprat betrachtete als "feine Rede" als eine Krankheit, und dachte, dass ein richtiger Stil "reject alle Verstärkungen, Degressionen und Schwellungen des Stils" und stattdessen "return back to a primitive Reinheit and shortness" (History of the Royal Society, 1667). Während die Arbeit dieses Komitees nie über die Planung hinausging, wird John Dryden oft mit der Schaffung und dem Beispiel eines neuen und modernen englischen Stils gutgeschrieben. Sein zentraler Tenet war, dass der Stil "für den Anlass, das Thema und die Menschen richtig sein sollte". Als solche befürwortete er die Verwendung von englischen Wörtern, wann immer möglich statt fremden, sowie vernacular, anstatt lateinisch, syntax. Seine eigene Prosa (und seine Poesie) wurde zum Vorbild dieses neuen Stils. Achtzehnter Jahrhundert Wahrscheinlich war eine der einflussreichsten Schulen der Rhetorik während dieser Zeit Scottish Belletristic Rhetorik, von solchen Professoren der Rhetorik wie Hugh Blair, deren Vorträge über Rhetorik und Belles Lettres internationalen Erfolg in verschiedenen Editionen und Übersetzungen sah. Eine weitere bemerkenswerte Figur in der Rhetorik des 18. Jahrhunderts war Maria Edgeworth, ein Schriftsteller und Kinderautor, dessen Arbeit oft die männlich-zentrischen rhetorischen Strategien ihrer Zeit parodiiert. In ihrem 1795 "An Essay on the Noble Science of Self-Justification" präsentiert Edgeworth einen Satire der Aufklärungs-Rhetorik und der Belletristischen Bewegung. Sie hieß "die große Maria" von Sir Walter Scott, mit der sie korrespondierte, und von zeitgenössischen Gelehrten wird als "ein transgressiver und ironischer Leser" der rhetorischen Normen des 18. Jahrhunderts bezeichnet. William G. Allen wurde zum ersten amerikanischen College Professor für Rhetorik, an der New-York Central College, 1850–1853. Moder n An der Wende des 20. Jahrhunderts gab es eine Wiederbelebung der rhetorischen Studie manifestiert in der Einrichtung von Abteilungen der Rhetorik und Rede an akademischen Institutionen, sowie die Bildung von nationalen und internationalen Berufsorganisationen. Jim A. Kuypers und Andrew King deuten darauf hin, dass das frühe Interesse an rhetorischen Studien eine Bewegung von der Elokation entfernt war, wie sie in den Abteilungen des Englischen in den Vereinigten Staaten gelehrt wurde, und war ein Versuch, rhetorische Studien von der Lieferung weg nur zum Bürgerengagement neu zu fokussieren.Zusammenfassend schreiben sie, das zwanzigste Jahrhundert rhetorische Studien bot ein Verständnis der Rhetorik, die eine "reiche Komplexität" der Rhetorik der Rhetorik verstanden. Theoretiker sind sich allgemein einig, dass in den 1930er Jahren ein wesentlicher Grund für die Wiederbelebung der Rhetorik die erneute Bedeutung von Sprache und Überzeugung in der zunehmend vermittelten Umgebung des 20. Jahrhunderts (siehe Linguistische Wende) und durch das 21. Jahrhundert war, wobei sich die Medien auf die großen Variationen und Analysen der politischen Rhetorik und deren Folgen konzentrieren. Der Aufstieg der Werbung und der Massenmedien wie Fotografie, Telegrafie, Radio und Film brachte Rhetorik stärker in das Leben der Menschen. Neuerdings wurde der Begriff Rhetorik auf andere Medienformen als verbale Sprache, z.B. Visual Rhetoric, angewendet. Die Stipendiaten haben auch kürzlich die Bedeutung der "temporalen Rhetorik" und der "temporalen Wende" zur rhetorischen Theorie und Praxis hervorgehoben. Bemerkenswerte Theoretiker Chaïm Perelman war ein Rechtsphilosoph, der den größten Teil seines Lebens in Brüssel studierte, unterrichtete und lebte. Er gehörte zu den wichtigsten Argumentationstheoretikern des 20. Jahrhunderts. Sein Hauptwerk ist die Traité de l'argumentation – la nouvelle rhétorique (1958), mit Lucie Olbrechts-Tyteca, die als The New Rhetoric ins Englische übersetzt wurde: A Treatise on Argumentation, von John Wilkinson und Purcell Weaver (1969). Perelman und Olbrechts-Tyteca bewegen Rhetorik von der Peripherie zum Zentrum der Argumentationstheorie. Zu ihren einflussreichsten Konzepten gehören Dissoziation, "das universelle Publikum", "quasi-logisches Argument" und Präsenz". Kenneth Burke war ein rhetorischer Theoretiker, Philosoph und Dichter. Viele seiner Werke sind zentral für die moderne rhetorische Theorie:Eine Rhetorik der Motive (1950,) Eine Grammatik der Motive (1945,) Sprache als Symbolische Aktion (1966,) und Counterstatement (1931). Unter seinen einflussreichen Konzepten sind Identifikation, Konsubstantialität und die "dramatistische Pentade". Er beschrieb Rhetorik als "die Verwendung von Sprache als symbolische Mittel, die Zusammenarbeit in Wesen zu induzieren, die von der Natur auf Symbole reagieren". In Bezug auf Aristoteles Theorie war Aristoteles eher daran interessiert, Rhetorik aufzubauen, während Burke daran interessiert war, es zu vernichten. Edwin Black war ein rhetorischer Kritiker, der für sein Buch Rhetorical Criticism am besten bekannt war: Eine Studie in Method (1965), in der er die dominante neo-aristotelische Tradition in der amerikanischen rhetorischen Kritik kritisierte, als wenig gemeinsam mit Aristoteles "beide einige wiederkehrende Themen der Diskussion und eine vage Derivate Ansicht des rhetorischen Diskurses". Darüber hinaus drängte er, weil Rhetorikwissenschaftler sich vor allem auf aristotelische logische Formen konzentrierten, übersehen sie oft wichtige, alternative Arten von Diskursen. Er veröffentlichte auch mehrere sehr einflussreiche Essays, darunter: "Sekrete und Offenlegung als Rhetorische Formen", "The Second Persona", "A Note on Theory and Practice in Rhetorical Criticism". Marshall McLuhan war ein Medientheoretiker, dessen Theorien und deren Auswahl von Studienobjekten für die Studie der Rhetorik wichtig sind. McLuhans berühmtes Diktum "das Medium ist die Botschaft" unterstreicht die Bedeutung des Mediums selbst. Kein anderer Gelehrter der Geschichte und Theorie der Rhetorik war so weit verbreitet im 20. Jahrhundert als McLuhan. ich A. Richards war Literaturkritiker und Rhetoriker. Seine Philosophie der Rhetorik ist ein wichtiger Text in der modernen rhetorischen Theorie. In dieser Arbeit definierte er Rhetorik als "eine Untersuchung von Missverständnissen und dessen Heilmitteln" und führte die einflussreichen Konzepte Tenor und Fahrzeug ein, um die Komponenten einer Metapher zu beschreiben – die Hauptidee und das Konzept, mit dem sie verglichen wird. Die Gruppe μ: Dieses interdisziplinäre Team hat zur Renovierung der Elocutio im Kontext der Poesie und modernen Linguistik beigetragen, deutlich mit Rhétorique générale (1970; übersetzt in Englisch als A General Rhetoric, von Paul B. Burrell et Edgar M. Slotkin, Johns Hopkins University Press, 1981) und Rhétorique de la poésie (1977). Stephen Toulmin war ein Philosoph, dessen Argumentationsmodelle großen Einfluss auf die moderne rhetorische Theorie hatten. Seine Verwendungen von Argument ist ein wichtiger Text in der modernen rhetorischen Theorie und Argumentationstheorie. Richard Vatz ist ein Rhetoriker, der für die Salience-Agenda/Meaning-Spin-Konzeptualisierung der Rhetorik verantwortlich ist, später überarbeitet (2014) auf ein Agenda-Spin-Modell, eine Konzeptionalisierung, die die Überzeugungsverantwortung für die Agenda betont und Spin he/she schafft. Seine Theorie ist bemerkenswert für ihre agentenorientierte Perspektive, artikuliert in The Only Authentic Book of Persuasion (Kendall Hunt), abgeleitet aus dem Sommer, 1973 Philosophie und Rhetorikartikel, "The Myth of the Rhetorical Situation".Richard M. Weaver war ein rhetorischer und kultureller Kritiker, der für seine Beiträge zum neuen Konservatismus bekannt war. Er konzentrierte sich auf die ethischen Auswirkungen der Rhetorik und seine Ideen sind in "Language is Sermonic" und "The Ethics of Rhetoric" zu sehen. Nach Weaver gibt es vier Arten von Argumenten, und durch das Argument kann eine Person gewöhnlich den Kritiker die Weltanschauung des Rhetorikers sehen. Diejenigen, die das Argument aus der Gattung oder Definition bevorzugen, sind Idealisten. Diejenigen, die aus der Similitude streiten, wie Dichter und religiöse Menschen, sehen die Verbindung zwischen den Dingen. Das Argument aus der Folge sieht eine Ursache und Wirkungsbeziehung. Schließlich betrachtet das Argument aus dem Umstand die Besonderheiten einer Situation und ist ein Argument, das von Liberalen bevorzugt wird. Gloria Anzaldúa war ein Mestiza und Borderland-Rhetoriker, sowie ein mexikanisch-amerikanischer Dichter und Pionier auf dem Gebiet des chicana lesbischen Feminismus. Mestiza und Borderland Rhetorik konzentrierten sich auf die Identitätsbildung, die Nichtbeachtung von gesellschaftlichen und Diskurs-Etiketten. Mit Mestiza Rhetorik betrachtete man die Welt als das Erkennen des Selbsts in anderen und des Selbst anderer in euch. Durch diesen Prozess akzeptierte man das Leben in einer Welt von Widersprüchen und Mehrdeutigkeit. Anzaldua lernte, Kulturen auszugleichen und mexikanisch in den Augen der Anglo-Majorität und Inder in einer mexikanischen Kultur zu sein. Ihre anderen bemerkenswerten Werke umfassen: Sinister Weisheit, Borderlands/La Fronters: The New Mestiza und La Prieta. Gertrude Buck war einer der prominenten rhetorischen Theoretikerinnen, die auch eine Kompositionserziehung war. Ihre scholastic Beiträge wie "The present status of Rhetorical Theory", um den egalitären Status von Hörern zu inspirieren, um das Ziel der Kommunikation zu erreichen. Ein weiteres Stück, das sie mit Newton Scott bearbeitete, ist "Brief English Grammar", das die gemeinsame präskriptive Grammatik beunruhigte. Dieses Buch erhielt eine Menge Lob und Kritiken für die beschreibende Natur der sozialen Verantwortung aus nicht-mainstream Überzeugungen. Krista Ratcliffe ist ein prominenter feministischer und kritischer rhetorischer Theoretiker. In ihrem Buch, Rhetorical Listening: Identification, Gender, Whiteness, Ratcliffe, legt eine Theorie und ein Modell des rhetorischen Hörens als "ein Trope für interpretative Erfindung und insbesondere als Code des interkulturellen Verhaltens vor. " Dieses Buch wurde als "den Bereich der feministischen Rhetorik auf einen neuen Platz" in seiner Bewegung weg von der argumentativen Rhetorik und zu einem ungeteilten Logo beschrieben, in dem Sprechen und Hören wieder integriert werden. Bewertete haben auch die theoretischen Beiträge anerkannt, die Ratcliffe zu einem Modell für die Beurteilung und Anerkennung von Unterschieden in Fällen der interkulturellen Kommunikation macht. Sonja K. Foss ist ein rhetorischer Gelehrter und Erzieher in der Disziplin der Kommunikation. Ihre Forschungs- und Lehrinteressen liegen in der zeitgenössischen rhetorischen Theorie und Kritik, feministischen Perspektiven auf die Kommunikation, der Einbeziehung marginalisierter Stimmen in die rhetorische Theorie und Praxis und visuelle Rhetorik. Analysemethoden Kritik als Methode Rhetorik kann durch eine Vielzahl von Methoden und Theorien analysiert werden. Eine solche Methode ist Kritik. Wenn diejenigen, die Kritik an Rhetorik-Instanzen verwenden, was sie tun, rhetorisch kritisiert werden (siehe Abschnitt unten). Laut rhetorischer Kritiker Jim A. Kuypers, "Die Verwendung von Rhetorik ist eine Kunst; als solche verleiht sie sich nicht gut an wissenschaftliche Analysemethoden. Kritik ist auch eine Kunst; sie eignet sich als solche besonders gut zur Untersuchung rhetorischer Schöpfungen. "Er behauptet, dass Kritik eine Methode ist, Wissen zu erzeugen, wie die wissenschaftliche Methode eine Methode zur Wissenserzeugung ist: Die Art und Weise, wie die Wissenschaften und die Geisteswissenschaften die Phänomene studieren, die uns umgeben, unterscheiden sich stark in der Menge der Forscherpersönlichkeit erlaubt, die Ergebnisse der Studie zu beeinflussen. Zum Beispiel halten die Wissenschaftler in den Wissenschaften gezielt eine strenge Methode (die wissenschaftliche Methode). Alle wissenschaftlichen Forscher sind, diese gleiche Grundmethode zu verwenden, und erfolgreiche Experimente müssen 100 Prozent repliziert von anderen sein. Die Anwendung der wissenschaftlichen Methode kann zahlreiche Formen annehmen, aber die Gesamtmethode bleibt gleich – und die Persönlichkeit des Forschers wird aus der eigentlichen Studie herausgenommen. Die Kritik (eines von vielen humanistischen Methoden der Wissenserzeugung) beinhaltet im scharfen Gegensatz aktiv die Persönlichkeit des Forschers. Die sehr Auswahl, was zu studieren ist, und wie und warum ein rhetorisches Artefakt zu studieren sind stark von den persönlichen Qualitäten des Forschers beeinflusst.In der Kritik ist dies besonders wichtig, da die Persönlichkeit des Kritikers als integraler Bestandteil der Studie betrachtet. Weitere personalisierende Kritiken finden wir, dass rhetorische Kritiker bei der Untersuchung eines bestimmten rhetorischen Artefakts eine Vielzahl von Mitteln verwenden, mit einigen Kritikern sogar ihre eigene einzigartige Perspektive entwickeln, um ein rhetorisches Artefakt besser zu untersuchen. Edwin Black (rhetorician) schrieb zu diesem Punkt, dass "Methoden, dann, zugeben von unterschiedlichen Grad der Persönlichkeit. Und die Kritik liegt insgesamt nahe am unbestimmten, kontingenten, persönlichen Ende der methodischen Skala. Infolge dieser Platzierung ist es weder möglich noch wünschenswert, dass Kritik in ein System fixiert wird, um kritische Techniken objektiviert zu werden, dass Kritiker zum Zwecke der [wissenschaftlichen] Replikation oder zur rhetorischen Kritik als Handmaiden der quasiwissenschaftlichen Theorie austauschbar sind. [Die] Idee ist, dass kritische Methode zu persönlich ausdrucksstark ist, um systematisiert zu werden. Jim A. Kuypers fasst diese Idee der Kritik als Kunst auf folgende Weise zusammen: "Kritik ist kurz eine Kunst, keine Wissenschaft. Es ist keine wissenschaftliche Methode; sie verwendet subjektive Methoden der Argumentation; sie existiert allein, nicht in Verbindung mit anderen Methoden der Wissenserzeugung (d.h. sozialwissenschaftlich oder wissenschaftlich). [I] nsight and Phantasie Top-Statistik-Anwendungen bei der Untersuchung rhetorischer Handlungen." Beobachtung der analytischen Methode Es gibt keine analytische Methode, die weithin als rhetorische Methode anerkannt wird, zum Teil weil viele in der rhetorischen Studie rhetorisch sehen, wie sie nur von der Realität produziert wird (siehe Unzufriedenheit von dieser Ansicht unten). Es ist wichtig zu beachten, dass das Objekt der rhetorischen Analyse typischerweise Diskurs ist und daher die Prinzipien der "rhetorischen Analyse" schwer von denen der "Diskursanalyse" zu unterscheiden wären. Jedoch können rhetorische analytische Methoden auch auf fast alles angewendet werden, einschließlich Objekte - ein Auto, ein Schloss, ein Computer, ein Komportment. Generell nutzt die rhetorische Analyse rhetorische Konzepte (Ethos, Logos, Kairos, Mediation usw.), um die sozialen oder epistemologischen Funktionen des Untersuchungsobjekts zu beschreiben. Wenn das Ziel der Studie zufällig eine Art Diskurs (eine Rede, ein Gedicht, ein Witz, ein Zeitungsartikel) ist, ist das Ziel der rhetorischen Analyse nicht einfach, die Ansprüche und Argumente zu beschreiben, die innerhalb des Diskurses fortgeschritten sind, sondern (wichtiger) die spezifischen semiotischen Strategien zu identifizieren, die vom Sprecher verwendet werden, um bestimmte überzeugende Ziele zu erreichen. Deshalb, nachdem ein rhetorischer Analytiker eine Verwendung von Sprache entdeckt, die besonders wichtig ist, um Überzeugung zu erreichen, bewegt sie sich typischerweise auf die Frage "Wie funktioniert es?" Das heißt, welche Auswirkungen hat diese besondere Verwendung von Rhetorik auf ein Publikum, und wie liefert dieser Effekt mehr Hinweise auf die Ziele des Sprechers (oder Schriftstellers)? Es gibt einige Gelehrte, die eine teilweise rhetorische Analyse durchführen und Urteile über den rhetorischen Erfolg ablehnen. Mit anderen Worten, einige Analysten versuchen, die Frage zu vermeiden, "War diese Verwendung von Rhetorik erfolgreich [in der Verwirklichung der Ziele des Redners]?" Anderen aber, das ist der wichtigste Punkt: ist die Rhetorik strategisch wirksam und was hat die Rhetorik erreicht? Diese Frage ermöglicht eine Verschiebung des Fokus von den Zielen des Sprechers auf die Auswirkungen und Funktionen der Rhetorik selbst. StrategienRhetorische Strategien sind die Bemühungen der Autoren, ihre Leser zu überzeugen oder zu informieren. Rhetorische Strategien werden von Schriftstellern eingesetzt und beziehen sich auf die unterschiedlichen Möglichkeiten, wie sie den Leser überzeugen können. Laut Gray gibt es verschiedene Argumentstrategien, die schriftlich verwendet werden. Er beschreibt vier davon als Argument aus Analogie, Argument aus Absurdität, Gedankenexperimente und in Bezug auf die beste Erklärung. Kritik Moderne rhetorische Kritik erforscht die Beziehung zwischen Text und Kontext, d.h. wie sich eine Rhetorik auf Umstände bezieht. Da das Ziel der Rhetorik überzeugend sein soll, ist das Niveau, auf das die fragliche Rhetorik ihr Publikum überzeugt, was analysiert und später kritisiert werden muss. Bei der Bestimmung, inwieweit ein Text überzeugend ist, kann man die Beziehung des Textes zu seinem Publikum, Zweck, Ethik, Argument, Beweis, Anordnung, Lieferung und Stil erforschen. In seiner rhetorischen Kritik: Eine Studie in Methode, Gelehrte Edwin Black sagt: "Es ist die Aufgabe der Kritik, nicht zu messen... Diskurse dogmatisch gegen irgendeinen parochialen Maßstab der Rationalität, aber, erlaubt für die unermessliche breite Palette von menschlichen Erfahrungen, sie zu sehen, wie sie wirklich sind."Während die Sprache "wie sie wirklich sind" debatierbar ist, erklären rhetorische Kritiker Texte und Reden, indem sie ihre rhetorische Situation untersuchen und sie typischerweise in einen Rahmen des Sprechers/Audio-Austauschs stellen. Die antithetische Sicht stellt den Rhetor in den Mittelpunkt der Schaffung, die als die extante Situation betrachtet wird, d.h. die Agenda und Spin. Zusätzliche theoretische Ansätze Nach den neo-aristotelischen Kritikansätzen begannen die Gelehrten, Methoden aus anderen Disziplinen, wie Geschichte, Philosophie und Sozialwissenschaften abzuleiten. Die Bedeutung des persönlichen Urteils der Kritiker verringerte sich in expliziter Berichterstattung, während die analytische Dimension der Kritik zu Impulsen begann. In den 1960er und 1970er Jahren ersetzte der methodologische Pluralismus die einzigartige neo-aristotelische Methode. Die methodische rhetorische Kritik wird typischerweise durch Abzug durchgeführt, wobei eine breite Methode verwendet wird, um einen bestimmten Fall von Rhetorik zu untersuchen. Dazu gehören: Ideologische Kritik – Kritiker greifen rhetorisch an, wie sie die Überzeugungen, Werte, Annahmen und Interpretationen des Rhetors oder der größeren Kultur nahelegt. Ideologische Kritik behandelt auch die Ideologie als Artefakt des Diskurses, eins, das in Schlüsselbegriffen eingebettet ist (ideographisch genannt) sowie materielle Ressourcen und diskursive Ausführungsform. Clusterkritik – eine von Kenneth Burke entwickelte Methode, die dem Kritiker hilft, die Weltanschauung des Rhetors zu verstehen. Dies bedeutet, Begriffe zu identifizieren, die um Schlüsselsymbole im rhetorischen Artefakt und die Muster, in denen sie erscheinen, gebündelt werden. Rahmenanalyse – wenn sie als rhetorische Kritik verwendet wird, erlaubt diese theoretische Perspektive den Kritikern, nachzudenken, wie Rhetoren in ihrem Diskurs ein Interpretationsobjekt konstruieren. Kurz gesagt, wie sie bestimmte Fakten deutlicher machen als andere. Es ist besonders nützlich, Produkte der Nachrichtenmedien zu analysieren. Genre Kritik – eine Methode, die bestimmte Situationen annimmt, erfordert ähnliche Bedürfnisse und Erwartungen innerhalb des Publikums und fordert daher bestimmte Arten von Rhetorik. Sie untersucht Rhetorik in unterschiedlichen Zeiten und Standorten, betrachtet Ähnlichkeiten in der rhetorischen Situation und der Rhetorik, die auf sie reagiert. Beispiele sind Eulogien, Antrittsadressen und Kriegserklärungen. Narrative Kritik – Erzählungen helfen, Erfahrungen zu organisieren, um historischen Ereignissen und Transformationen Bedeutung zu verleihen. Narrative Kritik konzentriert sich auf die Geschichte selbst und wie der Aufbau der Erzählung die Interpretation der Situation leitet. Bis Mitte der 80er Jahre begann die Studie der rhetorischen Kritik jedoch, von der präzisen Methodik in konzeptionelle Fragen abzuweichen. Die konzeptionell getriebene Kritik operiert mehr durch Entführung, so der Gelehrte James Jasinski, der argumentiert, dass diese aufstrebende Art von Kritik als Hintergrund-und-Forth zwischen Text und Konzepten gedacht werden kann, die gleichzeitig erforscht werden. Die Konzepte bleiben "Arbeiten im Fortschritt", und das Verständnis dieser Begriffe entwickelt sich durch die Analyse eines Textes. Die Kritik gilt als rhetorisch, wenn sie sich auf die Art und Weise konzentriert, wie einige Arten von Diskursen auf Situationsexigenzen – Probleme oder Forderungen – und Zwänge reagieren. Dies bedeutet, dass die moderne rhetorische Kritik in der Art basiert, wie der rhetorische Fall oder Objekt das Publikum überzeugt, definiert oder konstruiert. In modernen Begriffen, was als Rhetorik betrachtet werden kann, beinhaltet, aber es ist nicht beschränkt auf, Reden, wissenschaftliche Diskurs, Broschüren, literarische Arbeiten, Kunstwerke und Bilder. Die zeitgenössische rhetorische Kritik hat Aspekte des frühen neo-aristotelischen Denkens durch eine enge Lesung aufrechterhalten, die versucht, die Organisation und die stilistische Struktur eines rhetorischen Objekts zu erforschen. Die Verwendung einer engen Textanalyse bedeutet, dass rhetorische Kritiker die Werkzeuge der klassischen rhetorischen und literarischen Analyse verwenden, um den Stil und die Strategie zu bewerten, mit der das Argument kommuniziert wird. Zweck der Kritik Rhetorische Kritik dient mehreren Zwecken oder Funktionen. Zunächst hofft die rhetorische Kritik, den öffentlichen Geschmack zu formen oder zu verbessern. Es hilft Publikum zu erziehen und entwickelt sie zu besseren Richtern rhetorischer Situationen, indem sie Ideen von Wert, Moral und Eignung verstärken. Rhetorische Kritik kann somit zum Verständnis des Publikums von sich und Gesellschaft beitragen. Laut Jim A. Kuypers sollte ein doppelter Zweck für die Durchführung von Kritik in erster Linie sein, um unsere Wertschätzung und unser Verständnis zu verbessern. ["W]e wollen das Verständnis des rhetorischen Akts sowohl von unserem eigenen als auch von anderen verbessern; wir möchten unsere Einsichten mit anderen teilen und ihre Wertschätzung des rhetorischen Akts verbessern.Das sind keine hohlen Ziele, sondern die Lebensqualität. Durch die Verbesserung des Verständnisses und der Wertschätzung kann der Kritiker neue und potenziell spannende Möglichkeiten für andere bieten, die Welt zu sehen. Durch das Verständnis produzieren wir auch Wissen über die menschliche Kommunikation; in der Theorie sollte dies uns helfen, unsere Interaktionen mit anderen besser zu steuern." Kritik ist eine humanisierende Tätigkeit, indem sie die Qualitäten erforscht und hervorhebt, die uns menschlich machen." Academic Journals College Englisch Enculturation Harlot Kairos Peitho Rhetoric Review Rhetoric Society Quarterly (RSQ) XChanges Animal rhetoric Rhetoric wird von sozialen Tieren in einer Vielzahl von Möglichkeiten praktiziert. Zum Beispiel, Vögel verwenden Lied, verschiedene Tiere warnen Mitglieder ihrer Art der Gefahr, Schimpansen haben die Fähigkeit, durch kommunikative Tastatursysteme zu täuschen, und Hirsche konkurrieren um die Aufmerksamkeit der Mates. Während diese als rhetorische Handlungen verstanden werden könnten (versucht, durch sinnvolle Handlungen und Äußerungen zu überzeugen), können sie auch als rhetorische Grundlagen betrachtet werden, die von Menschen und Tieren geteilt werden. Die Studie der Tierrhetorik wurde als Biorhetorik beschrieben. Das Selbstbewusstsein, das für die Praxis der Rhetorik erforderlich ist, könnte bei einigen Tieren schwer zu erkennen und anzuerkennen sein. Einige Tiere sind jedoch in der Lage, sich in einem Spiegel anzuerkennen, und daher könnten sie selbstbewusst und in Rhetorik verwickelt werden, wenn sie irgendeine Form von Sprache praktizieren, und damit Rhetorik. Der Anthropozentrismus spielt eine bedeutende Rolle in human-animalen Beziehungen, reflektierende und fortwährende Binäre, in denen Menschen angenommen werden, Wesen zu sein, die außergewöhnliche Qualitäten haben, während Tiere als Wesen betrachtet werden, die diesen Eigenschaften fehlt. Dieser Dualismus manifestiert sich auch durch andere Formen, wie Vernunft und Sinn, Geist und Körper, Ideal und Phänomen, in denen die erste Kategorie jedes Paares (Angesicht, Geist und Ideal) nur Menschen repräsentiert und gehört. Durch die Kenntnis und Überwindung dieser dualistischen Vorstellungen, einschließlich der zwischen Mensch und Tier, wird das menschliche Wissen von sich selbst und der Welt voraussichtlich vollständiger und ganzheitlicher werden. Die Beziehung zwischen Mensch und Tier (wie auch der Rest der natürlichen Welt) wird oft durch den menschlichen rhetorischen Akt der Benennung und Kategorisierung von Tieren durch wissenschaftliche und volkstümliche Kennzeichnung definiert. Der Akt der Benennung definiert teilweise die rhetorischen Beziehungen zwischen Mensch und Tier, obwohl beide in Rhetorik jenseits menschlicher Benennung und Kategorisierung verstanden werden können. Im Gegensatz zu den binären Annahmen aus dem Anthropozentrismus, die Tiere als Kreaturen ohne außergewöhnliche Qualitäten betrachteten, gibt es einige bestimmte Tiere mit einer Art Phrónēsis, die ihnen Fähigkeiten verleiht, "Lernen und empfangen Unterricht" mit rudimentären Verständnis von einigen signifikanten Zeichen. Diese Tiere praktizieren beratende, richterliche und epidetische Rhetorik, die Ethos, Logos und Pathos mit Geste und Präen, Gesang und Züchtung einsetzt. Da Tiere Modelle des rhetorischen Verhaltens und der Interaktion bieten, die physisch sind, sogar instinktiv, aber vielleicht nicht weniger kunstvoll, unser gewohnter Fokus auf verbale Sprache und Bewusstseinskonzepte loszuwerden, wird Menschen helfen, die an rhetorischen und kommunikativen Fragen interessiert sind, die Rhetorik der Menschen fördern. Automatische Erkennung von Rhetorikfiguren Da sich die natürliche Sprachverarbeitung seit den späten neunziger Jahren entwickelt hat, hat das Interesse, rhetorische Figuren automatisch zu erkennen. Der Schwerpunkt bestand darin, bestimmte Figuren wie Chiasmus, epanaphora und Epiphora anhand von mit markierten Daten ausgebildeten Klassifikatoren zu erkennen. Ein großer Mangel an hoher Genauigkeit mit diesen Systemen ist der Mangel an markierten Daten für diese Aufgaben, aber mit den jüngsten Fortschritten in der Sprachmodellierung, wie z.B. wenig Schußlernen, kann es möglich sein, mehr rhetorische Zahlen mit weniger Daten zu erkennen. Siehe auch Verschiedene Begriffe Politische Sprachressourcen Liste der politischen Slogans Liste der Reden Anmerkungen Referenzen Zitate QuellenSecondary Sources Weiter lesen Andresen, Volker. Sprechen Sie gut in der Öffentlichkeit – 10 Schritte zum Erfolg. ISBN 1-4563-1026-7.Connors, Robert, Lisa S. Ede, and Andrea Lunsford, eds. Essays über klassische Rhetorik und moderne Diskurs. Festschrift in Ehren von Edward P. J. Corbett. Carbondale: Southern Illinois Univ.Press, 1984.Duffy, Bernard K. und Richard Leeman.eds. American Voices: An Encyclopedia of Contemporary Orators (Westport, CT: Greenwood, 2005). ISBN 0-313-32790-4 Cox, Leonard. Die Kunst oder Crafte von Rhetoryke bei Project Gutenberg.Garver, Eugene. Aristoteles Rhetorik:Über Kunst des Charakters. Chicago: University of Chicago Press, 1995.ISBN 978-0-226-28425-5 Gunderson, Erik. Der Cambridge Companion zu antiken Rhetorik. Cambridge, UK: Cambridge Univ.Press, 2009. Howell, Wilbur Samuel.Eighteenth-Century British Logic und Rhetoric. Princeton, NJ: Princeton Univ.Press, 1971.Jansinski, James. Quellebook auf Rhetoric. Sage Publications, Inc. 2001. Kennedy, George A. Aristotle, On Rhetoric. Oxford: Oxford University Press, 1991. Kennedy, George A. Klassische Rhetorik und seine christliche und weltliche Tradition von Antike bis Moderne Zeiten. Chapel Hill: Univ.of North Carolina Press, 1980. Kuypers, Jim A. ed.Purpose, Practice und Pädagogik in der rhetorischen Kritik (Lanham, MD:Lexington Press, 2014.) ISBN 978-0-7391-8018-1 Kuypers, Jim A. und Andrew King.Twentieth-Century Roots of Rhetorical Studies (Westport, CT: Praeger, 2001). ISBN 0-275-96420-5 MacDonald, Michael, ed.The Oxford Handbook of Rhetorical Studies. Oxford Handbücher. New York: Oxford Univ.Press, 2017. Mateus, Samuel. Introdução à Retórica no Séc.XXI.Covilhã, Livros Labcom, 2018 ISBN 978-989-654-438-6 Pernot, Laurent. Rhetorik in der Antike. Washington. DC: Katholische Univ.of America Presse, 2005. Rainolde (oder Rainholde) Richard. Ein Buch namens Foundacion of Rhetorike bei Project Gutenberg. Rorty, Amélie Oksenberg (Hrsg.). Essays über Aristoteles Rhetorik.Berkeley (CA:) University of California Press, 1996.ISBN 978-0-520-20228-3 Sloane, Thomas O. Encyclopedia of Rhetoric. Oxford: Oxford Univ.Press, 2001. Stahl, Catherine. Roman Oratory. Griechenland & Rom Neue Umfragen in den Klassikern 36. Cambridge, UK: Cambridge Univ.Press, 2006.Vickers, Brian. In Verteidigung der Rhetorik. Oxford: Clarendon, 1998.Walker, Jeffrey. Rhetorik und Poetik in der Antike. New York: Oxford Univ.Press, 2000. Externe Links American Rhetoric: Die Macht des Oratoriums in den Vereinigten Staaten. Brian Vickers on Rhetoric in the Cambridge Companion to English Poetry Wikibooks: Rhetoric and Composition Jebb, Richard Claverhouse (1911). " Rhetoric .Encyclopædia Britannica.22 (11th ed.).pp.233–237. Mitchell, Anthony.A Primer für Business Rhetoric. Diskutiert, wie Botschaften vergraben werden, um sie für breite Publikum akzeptabel zu machen. Newall, Paul. Eine Einführung in Rhetorik und Rhetorik. Ziel bei Anfängern. Técnica Retórica-um blog para oradores Rhetoric, BBC Radio 4 Diskussion mit Angie Hobbs, Thomas Healy & Ceri Sullivan(In unserer Zeit, 28. Okt 2004) Rhetorisches Public Domain-Audiobuch bei LibriVoxCyril Valentine Pink (1894–1965) M.R.C.S, L.R.C.P war ein britischer Geburtshelfer, Naturopath, Theosophist und Vegetarismusaktivist. Pink war ein früher medizinischer Befürworter der natürlichen Geburt. Er war Mitbegründer von Stonefield Maternity Home und war Schüler von Maximilian Bircher-Benner. Biographie Pink qualifizierte MRCS und LRCP 1917 vom St. Thomas' Hospital. Er war House Surgeon im St. Thomas Hospital und General Lying-in Hospital, York Road. 1920, Pink mitbegründet Stonefield Maternity Home in Blackheath, London mit Dr. William H. White. Pink war seit vielen Jahren Spezialist für Geburtshilfe bei Stonefield. Er führte klinische Studien an Babys im Kinderklinikum Great Ormond Street und im Stonefield Maternity Home durch. Pink war besorgt über Tierschutz und war ein Anti-vivisectionist. Er verteidigte Naturopathie und wurde durch die diätetischen Ansichten von Maximilian Bircher-Benner beeinflusst. Pink war ein Theosophist und hielt an der Bath Theosophical Lodge. Er gab zu, dass er am Rande war, als es in die Medizin kam und unorthodoxe Meinungen über die Krankheit hielt. Zum Beispiel glaubte er an die Existenz von ätherischen Materie, die Teil des physischen Körpers bildet, aber ätherischer Schmutz kann den ätherischen Körper beschädigen. Pink glaubte, dass Infektionskrankheiten das Ergebnis von ätherischen Schmutz seien, die den ätherischen Körper vor Ungehorsamen der Naturgesetze schädigen. Er befürwortete Methoden der natürlichen Hygiene, wie den Verzehr einer vegetarischen Ernährung, Trinkwasser, gute sanitäre und reine Luft. Sein Bruder Wilfred Langrish Pink war ein Otologen in Südafrika. Vegetarismus Bei Stonefield Maternity Home, Pink riet allen seinen Patienten, vegetarisch zu sein. Rosa förderte eine lacto-vegetarische Ernährung reich an Obst und ungekochtem Gemüse als eine Frage der Routine in der Schwangerschaft. Er argumentierte, dass Vitamin B am besten aus Vollkornbrot und Weizenkeime gewonnen wird. Er erklärte, dass eine vegetarische Ernährung einen hohen Grad an Immunität von zwei schweren Komplikationen der Geburt, der Toxine der Schwangerschaft (Pre-Eclampsia) und Sepsis angeboten. Er berichtete über erfolgreiche Ergebnisse von Kindern, die sich gut auf einer pflanzenbasierten Ernährung unter seiner Pflege, die in der Zeitschrift Vegan vorgestellt wurden.Pink referierte über Vegetarier. 1939 wurde er Präsident der Vegetarischen Gesellschaft Croydon. Er war Sekretär der Somerset Vegetarischen Gesellschaft. Ausgewählte Publikationen Das Ideale Management der Schwangerschaft (1930)Die Stiftungen der Mutterschaft (1941)Mutter Kind und Diät (1947)Ihr Kind und Ernährung (1950) Status der Naturopathie (1951) Homöopathie und Geburtshilfe (1953) Spirituelle Heilung in Krankenhäusern (1960) Yoga und das Herz (1961)Feeding the Vegetarian Baby (mit Frau Cyril, 1962) =References ==