Die Jugendbefreiung von Ann Arbor war eine Organisation mit Sitz in Ann Arbor, Michigan. Sie existierte von 1970 bis 1979 und wird oft in neuerer akademischer Literatur als einer der führenden Vorläufer mehrerer Jugendbewegungen in den Vereinigten Staaten genannt, einschließlich der Jugendrechtsbewegung, der Jugendstimmbewegung und der Jugendmedienbewegung. Geschichte Die Organisation wurde im Dezember 1970 von mehreren Ann Arbor Teenagern gegründet, als der erste Entwurf der Jugendbefreiungsplattform geschrieben wurde. und diente als Hauptinformations- und Organisationszentrum für eine Vielzahl von ähnlichen Bemühungen im ganzen Land. Zu seinen zentralen Zielen gehörten die studentische Kontrolle der Bildung, die freie Entwicklung der Jugendkultur und das Ende der Diskriminierung gegen die Jugend, die damit verbundenen Emphase der Homosexuellen Rechte für Jugendliche, der Umwelt und das Ende des Vietnamkriegs. Die Jugendbefreiung hat auch ältere Radikale in Ann Arbor- und Detroit-Flächenorganisationen wie der Weißen Panther-Partei und der Menschenrechtspartei verbündet. Im Frühjahr 1971 überzeugten seine Mitglieder erfolgreich den Ann Arbor, Mich. Stadtrat, um seine Sperrgeldgesetze zu fallen. Während des Schuljahres 1971-1972 wurden Studentenverbände in vielen Schulen im Gebiet Ann Arbor gestartet. 1972 lief die Sonia Yaco, ein fünfzehnjähriger Schüler, für den Ann Arbor School Board als Mitglied der lokalen Menschenrechtspartei. Laut Verordnungen konnten nur Erwachsene für die Schulleitung laufen, aber Yacos Forderungen nach einer studentischen Stimme in der Schulführung verdiente ihre 1.300 Stimmen als Schreibkandidaten oder acht Prozent der Gesamtzahl. Ihre Kampagne beeinflusste indirekt die Errichtung der experimentellen, alternativen Gemeinschaftshochschule in Ann Arbor später in diesem Jahr. Veröffentlichungen Die Veröffentlichungen der Gruppe, die Jugendbefreiungspresse, begann 1969 als separates Unternehmen namens CHIPS (Chicago Bereich High school Independent Press Service), das Akronym später für kooperative High School Independent Press Service, gegründet von John Schaller in Chicago, Illinois. Der Nachrichtendienst wurde erstellt, um Artikel und Grafiken für High School-Papier (beide offizielle und unterirdische) sowie für junge Menschen im Allgemeinen bereitzustellen. Nach einem kurzen Stint von 1970-1972 in Houston, Texas, wo die Presse begann, FPS zu veröffentlichen, ein Nachrichtenmagazin für Jugendliche, zog die Presse nach Ann Arbor und verschmolz mit Jugendbefreiung von Ann Arbor. Eine frühe Ausgabe von FPS listet seine Mitarbeiter als Liz Bell, Keith Hefner, Chuck Ream, John Schaller und Sonia Yaco auf. Neben FPS (später Magazin der jungen Volksbefreiung) stellte die Presse mehrere Aufsätze im Buch- und Broschürenformat heraus, darunter: Wie man eine High School Underground Newspaper (Chicago, IL: High School Independent Press, 1969) startet. Jugendbefreiung: Nachrichten, Politik und Survival Information (Washington, NJ: Times Change Press, 1972). Hochschule Frauenbefreiung (Ann Arbor, MI: Youth Liberation Press, 1976). A Youth Liberation Pamphlet (Ann Arbor, MI: Youth Liberation Press, 1977). Aufwachsen Gay (Boston, MA: Carrier Pigeon, 1978). Keith Hefner, Kinderrechtshandbuch (Ann Arbor, MI: Youth Liberation Press, 1979). Derzeit sind alle von 1970 bis 1978 veröffentlichten Broschüren und Ausgaben von FPS auf der Website www.youthliberation.com im Besitz von Chuck Ream, einer der frühesten Beiträge der Veröffentlichung. Manifest Das Manifest der Gruppe wurde in der Kinderrechtsbewegung umgedruckt: Überwindung der Unterdrückung junger Menschen, herausgegeben von Beatrice und Ronald Gross (Garden City, NY: Anchor Press/Doubleday, 1977), S. 329–33. IHRE LIBERATIONSPROGRAMM WANTS -- "Wir müssen uns von der Todesfahrt Amerikas befreien." 1. Wir wollen die Macht, unser eigenes Schicksal zu bestimmen. 2.Wir wollen das sofortige Ende des erwachsenen Chauvinismus.3.Wir wollen volle bürgerliche und Menschenrechte. 4.Wir wollen das Recht, unsere Bildung nach unseren Bedürfnissen zu gestalten.5.Wir wollen die Freiheit, sich in kommunale Familien zu bilden. 6.Wir wollen das Ende des männlichen Chauvinismus und Sexismus. 7.Wir wollen die Möglichkeit, eine authentische Kultur mit Institutionen unserer eigenen Herstellung zu schaffen. 8.Wir wollen sexuelle Selbstbestimmung. Wir glauben, dass alle Menschen das ungehinderte Recht haben, heterosexuell, homosexuell, bisexuell oder transsexuell zu sein. 9.Wir wollen das Ende des Klassenantagonismus unter jungen Menschen. 10.Wir wollen das Ende von Rassismus und Kolonialismus in den Vereinigten Staaten und der Welt. 11. Wir wollen Freiheit für alle ungerechterweise inhaftierten Menschen. 12.Wir wollen das Recht, von Erwachsenen wirtschaftlich unabhängig zu sein. 13.Wir wollen das Recht, im Einklang mit der Natur zu leben. 14. Wir wollen die Existenz wiedererleben. 15.Wir wollen in unserem gemeinsamen Kampf um Freiheit und Frieden Kommunikation und Solidarität mit den jungen Menschen der Welt entwickeln. Siehe auch Geschichte der Jugendrechte in den Vereinigten Staaten Jugendmedien Keith Hefner SoniaYaco Referenzen Externe Links Mike Mosher, "Jugendbefreiung von Ann Arbor:Young, Geschenked and Media-Savvy", Bad Subjects, Nr. 47 (Januar 2000). Keith Hefner, "The Evolution of Youth Empowerment at a Youth Newspaper", ursprünglich in Social-Policy, Band 19, Nr. 1 (Sommer 1988), S.21–24