Dartmoor kistvaens sind Grabgräber oder Kisten aus der späten neolithischen und frühen Bronzezeit, d.h. von c 2500 BC bis c 1500 BC. Kistvaens wurden an vielen Orten gefunden, darunter Dartmoor, eine 954 km2 (368 Quadratkilometer) Gegend von Moorland in South Devon, England. Die kastenförmigen Steingräber wurden geschaffen, als das alte Volk der Gegend in Hüttenkreisen lebte. Cists sind oft im Zentrum eines Cairn-Kreis zu finden, obwohl einige Einzelgänge erscheinen, die das Ergebnis des Verlusts eines ursprünglichen leichten Hügels sein könnten. Es gibt über 180 bekannte Cists auf Dartmoor, obwohl es bis zu 100 geben könnte, die unter unerforschten Cairnen begraben bleiben. Im Südwesten gibt es keine Cists auf den Quantock Hills zu finden, nur 2 auf Exmoor und 58 auf Bodmin Moor zu finden. Die Dartmoor-Kisten sind einzigartig, indem etwa 94 % die längere Achse des in einer NW/SE-Richtung orientierten Grabes haben. Es scheint, dass Dartmoor-Kisten so positioniert wurden, dass der Verstorbene der Sonne gegenüber stand. Im August 2011 war eine unberührte Kist, auf Whitehorse Hill, in der Nähe von Chagford, die erste auf dem Moor für über 100 Jahre ausgegraben. Diese Bestattung lieferte einige seltene Bronzezeit-Artefakte aus organischen Materialien. Warenbezeichnung Das Wort kistvaen wird von der Cornu-Celtic Cist-veyn oder Cist-vyin abgeleitet; in Welsh ist das Wort Cist-faen. Alle diese Namen bedeuten "eine Steinkiste" (Kist ist eine Brust oder Box, Maen ist ein Stein). Kistvaens werden mit vier oder mehr flachen Steinen für die Seiten und für die Enden und einem größeren flachen Stein (der Capstone) für die Abdeckung gebildet. Einige Kistvaens sind von Kreisen von errichteten Steinen umgeben. Im Allgemeinen, wenn ein Körper ohne Kremierung begraben werden sollte, wurde es in einer vertraglichen Position in einen Kistvaen gelegt. Wenn dagegen ein Körper eingeäschert wurde, wurden die Asche in der Regel in einen Zinerurn gelegt, und dann wurde die Urne in einen Kistvaen gelegt. Die Mehrheit der bekannten Dartmoor-Kistvaens wurde jedoch in der Vergangenheit irgendwann geöffnet, und was immer sie früher hatten, fehlt. Die Kisten wurden wahrscheinlich in der Hoffnung ausgeraubt, Schatz zu finden. Kistvaens wurden durch viele häufige Namen bekannt, darunter "Geldgruben", "Geldkästen", "Goldkroken", Höhlen, "Römische Gräber" und so weiter. Die Idee, dass alte Gräber wertvolle Gegenstände enthalten könnten, ist eine sehr alte, eine der ersten Erwähnungen der Suche nach Tumor in Devon stammt aus dem Jahr 1324. Die Erlaubnis zur Suche wurde von Edward II. von England erteilt. Derzeit Archäologen verwenden in der Regel das Wort Kistvaens, aber in den letzten 120+ Jahren wurden andere Begriffe verwendet, einschließlich Brust, maen oder vaen, "a stone" "a stone coffin" und so weiter. Legenden Gräber der Toten wurden von den Menschen Dartmoor traditionell als heilige Orte angesehen. Jedoch verursachten die verschiedenen kostspieligen gemeinsamen Namen für diese Begräbnisplätze einige Leute, um das Tabu zu brechen, dass Gräber revered und nicht gestört werden müssen. Als Folge dieser Grabberaubung kamen Geschichten ins Sein, die zeigen, dass die unangemessenen und gierigen Handlungen eines Grabes auf übernatürliche Weise bestraft werden. Eines der Legenden ist "der Pfarrer", obwohl dies vielleicht jemandes Spitzname gewesen sein könnte, anstatt der Titel eines echten Mannes des Tuchs. Auf jeden Fall sagt die Geschichte, dass er eine Karte von allen nahe gelegenen Kistvaens gemacht hat, die Orte als schwarze Punkte zeigt. Bald hatte seine Karte mehr schwarze Punkte als ein Marienkäfer auf dem Rücken. Der Glanz der Kistvaens war so groß, dass der Pfarrer (und ein paar andere Leute, die ihm zu helfen vereinbarten) jeden Kistvaen öffnete, der auf seiner Karte markiert war. Danach wurde der Pfarrer gesehen, wie er jeden Abend Geld zählte. Sein Reichtum hat ihn nicht glücklich gemacht, und es dauerte auch nicht lange. Eines Nachts zog ein riesiger elektrischer Sturm über die Moors. Aufwändige Blitze folgte immer wieder fast sofort sehr lauter Donner. Niemand konnte für das Geräusch des Sturms schlafen. Überraschend am nächsten Morgen gab es sehr wenig Schaden zu sehen. Tatsächlich waren alle Häuser umher intakt, außer ein Haus — das Haus des Pfarrers. Sein Haus war in Ruinen, und es war immer noch brennend. Einige Nachbarn dachten sogar, sie riechen Brennen Schwefel. Vermutlich hatte der Teufel selbst den Pfarrer für die Verachtung der Kistvaen bezahlt. Die Geschichte der Money Pit kistvaen Diese Geschichte verfügt über einen sehr freundlichen, gut ausgestattete Farmer. Einmal hatte er einen Traum von einem Kistvaen in der Nähe seiner Farm. In seinem Traum sah er, dass der Kistvaen mit Geld gefüllt war. Am nächsten Tag ging er dorthin, und mit einer großen Anstrengung gelang es ihm, den Kopfstein zu bewegen, und begann zu graben. Als er gegraben wurde, kreiste ein riesiger Rabe über Kopf, verspottete ihn und ermutigte ihn, tiefer und tiefer zu graben.Schließlich legte der Bauer seine Hand ins Innere und zog ein kleines Stück Flut aus, geformt in Form eines Herzens. Er nahm seinen Fund nach Hause. Nach diesem Vorfall änderte sich seine Persönlichkeit radikal: er wurde gemein und wütend, und er verlor alle seine Freunde. Sein Leben wurde unglücklich. Etwa ein Jahr später fand sein junger Sohn die Flut im Haus und nahm es draußen, um damit zu spielen. Dann ging der Junge auf den Moor, um nach etwas anderes zu suchen, um mit zu spielen, und er ließ den Flut fallen, als er ging. Am selben Tag änderte sich der Landwirt wieder und kehrte auf den "jolly Farmer" zurück, war er immer bis zum unglücklichen Tag, als er die Kistvaen öffnete. Referenzen Bibliographie Worth, R. N. (1967)."Dartmoor Barrows und Kistvaens." In Spooner, G. M;. Russell, F. S. (Hrsg.). Worth's Dartmoor. Newton Abbot: David & Charles.ISBN 0715351486. Butler, J. (1997). Der Dartmoor Atlas der Antiquitäten. V: Das zweite Millennium B.C Devon Bücher. Newman, P. (2011). Die Feldarchäologie von Dartmoor. Englisch Heritage. Jones, A.M (2016) Reserviert in der Torte: Eine außergewöhnliche Bronzezeit Begräbnis auf Whitehorse Hill, Dartmoor, und seinen breiteren Kontext. Oxford: Oxbow Bücher. Externe Links Legendary Dartmoor - Dartmoor Kisvaens 'Whitehorse Hill Cist Burial, Dartmoor' online Artikel in Historic England Neueste Forschungsabteilung von Dr. Andy Jones