Distributive Gerechtigkeit betrifft die sozial gerechte Verteilung der Ressourcen. Oft kontrastiert mit einem gerechten Prozess, der sich mit der Verwaltung des Rechts befasst, konzentriert sich die distributive Gerechtigkeit auf die Ergebnisse. Dieses Thema wurde in der Philosophie und in den Sozialwissenschaften mit großer Aufmerksamkeit behandelt. In der Sozialpsychologie wird Distributive Gerechtigkeit als wahrgenommene Fairness definiert, wie Belohnungen und Kosten von Gruppenmitgliedern geteilt werden. Zum Beispiel, wenn einige Arbeitnehmer mehr Stunden arbeiten, aber die gleiche Bezahlung erhalten, können Gruppenmitglieder das Gefühl, dass distributive Gerechtigkeit nicht stattgefunden hat. Um festzustellen, ob distributive Gerechtigkeit stattgefunden hat, wenden sich Einzelpersonen oft an die Verhaltenserwartungen ihrer Gruppe. Werden Belohnungen und Kosten nach den benannten Verteilungsnormen der Gruppe zugewiesen, ist die Verteilungsgerechtigkeit aufgetreten. Distributive Gerechtigkeit ist auch grundlegend für die Soziallehre der katholischen Kirche, die solche Figuren wie den Dorothy Day und Papst Johannes Paul II. inspiriert. Arten der Verteilungsnormen Fünf Arten von Verteilungsnormen werden von Donelson R. Forsyth definiert: Gleichgültig für ihre Inputs sollten alle Gruppenmitglieder einen gleichen Anteil an den Belohnungen/Kosten erhalten. Gleichheit unterstützt, dass jemand, der 20% der Ressourcen der Gruppe beiträgt, so viel erhalten sollte, wie jemand, der 60% trägt. Equity: Die Ergebnisse der Mitglieder sollten sich auf ihre Beiträge stützen. Daher sollte ein Individuum, der eine große Menge an Input investiert hat (z.B. Zeit, Geld, Energie) mehr von der Gruppe erhalten als jemand, der sehr wenig beigetragen hat. Mitglieder großer Gruppen bevorzugen die Basis von Zuweisungen von Belohnungen und Kosten auf Eigenkapital Power: Wer mehr Autorität, Status oder Kontrolle über die Gruppe hat, sollte weniger als die in niedrigeren Positionen erhalten. Bedarf: Diejenigen, die den größten Bedarf haben, sollten mit Ressourcen versorgt werden, die für die Erfüllung dieser Bedürfnisse erforderlich sind. Diese Personen sollten mehr Ressourcen als diejenigen erhalten, die sie bereits besitzen, unabhängig von ihrem Beitrag. Verantwortung: Gruppenmitglieder, die die meisten haben, sollten ihre Ressourcen mit denen teilen, die weniger haben. Theorien der distributiven Gerechtigkeit Um eine Liste der Theorien der distributiven Gerechtigkeit zu schaffen, werden zwangsläufig ihre Auswirkungen haben. Es ist wichtig, die verschiedenen Nuancen innerhalb jeder Theorie zu berücksichtigen, sowie die Entwicklung und Variationen der Interpretationen, die für die in diesem Artikel vorgestellten Theorien existieren. Die unten aufgeführten Theorien sind drei der prominentesten anglo-amerikanischen Theorien im Feld. In diesem Sinne ist die Liste in keiner Weise als erschöpfend für die distributive Gerechtigkeitstheorie zu betrachten. Gerechtigkeit als Gerechtigkeit In seinem Buch A Theory of Justice erläutert John Rawls seine berühmte Theorie über Gerechtigkeit als Fairness. Die Theorie besteht aus drei Kernkomponenten: der Gleichheit der Menschen in Rechten und Freiheiten; der Gleichheit der Chancen für alle; und einer Anordnung wirtschaftlicher Ungleichheiten konzentriert sich auf die Leistungsmaximierung für diejenigen, die am wenigsten begünstigt sind. Die gerechte "Grundstruktur" Aufbau einer modernen Sicht auf die Sozialvertragstheorie, Rawls stützt seine Arbeit auf eine Idee der Gerechtigkeit in der Grundstruktur verwurzelt, die die grundlegenden Regeln in der Gesellschaft, die die sozialen und wirtschaftlichen Institutionen bilden, sowie die Governance. Diese grundlegende Struktur bildet die Lebensmöglichkeiten der Bürger. Nach Rawls basiert die Struktur auf Prinzipien über Grundrechte und Pflichten, die jeder selbstinteressierte, rationale Individuum akzeptieren würde, um seine eigenen Interessen in einem Kontext der sozialen Zusammenarbeit weiter zu fördern. Die ursprüngliche Position Rawls präsentiert das Konzept einer ursprünglichen Position als hypothetische Idee, wie man "ein faires Verfahren, so dass alle vereinbarten Prinzipien gerecht werden. " In seiner Vorstellung von der ursprünglichen Position wird sie aus einem Urteil geschaffen, das durch Verhandlungen zwischen einer Gruppe von Männern, die entscheiden, was eine gerechte Verteilung von Primärgütern ist (nach Rawls, die Primärgüter umfassen Freiheiten, Möglichkeiten und Kontrolle über Ressourcen). Diese Männer werden angenommen, dass sie von Selbstinteresse geleitet werden, während sie auch eine Grundidee von Moral und Gerechtigkeit haben, und so in der Lage, ein moralisches Argument zu verstehen und zu bewerten. Rawls argumentiert dann, dass Verfahrensgerechtigkeit im Verhandlungsprozess durch eine Nichtigerklärung von Versuchungen für diese Männer möglich sein wird, Umstände auszunutzen, um ihre eigene Position in der Gesellschaft zu bevorzugen. Schleier der Unwissenheit Diese Vernichtung der Versuchungen wird durch einen Schleier der Unwissenheit verwirklicht, den diese Männer hinter sich lassen werden. Der Schleier verhindert, dass die Männer wissen, welche besonderen Vorlieben sie haben, indem sie ihre Talente, Ziele und vor allem, wo sie in der Gesellschaft selbst enden werden. Der Schleier hingegen verbirgt keine allgemeinen Informationen über die Gesellschaft, und die Männer werden angenommen, dass sie über die persönliche Ebene soziale und wirtschaftliche Kenntnisse besitzen. Damit schafft ein solcher Schleier ein Umfeld für Verhandlungen, in dem die Bewertung der Verteilung von Gütern auf allgemeine Überlegungen beruht, unabhängig von Platz in der Gesellschaft, anstatt voreingenommene Überlegungen, die auf persönlichen Gewinnen für bestimmte Bürgerpositionen beruhen. Durch diese Logik werden die Verhandlungen sowohl für diejenigen, die am schlimmsten sind, sensibel sein, da ein Risiko, in dieser Kategorie selbst zu sein, den Schutz dieser Menschen anreizen wird, als auch für den Rest der Gesellschaft, da man nicht die maximale Nutzung für diese Personen behindern würde, wenn man in höheren Klassen enden würde. Grundprinzipien einer gerechten Verteilung In dieser ursprünglichen Position wird das Hauptanliegen darin bestehen, die Waren zu sichern, die für die Verfolgung der Ziele jedes Einzelnen wesentlich sind, unabhängig davon, was dieses spezifische Ziel sein könnte. In diesem Sinne, Rawls theorisiert zwei Grundprinzipien der gerechten Verteilung. Das erste Prinzip, das Freiheitsprinzip, ist der gleiche Zugang zu Grundrechten und Freiheiten für alle. Damit sollte jede Person in der Lage sein, auf die umfangreichsten Freiheiten zuzugreifen, die mit ähnlichen Zugangsmöglichkeiten anderer Bürger vereinbar sind. Dabei geht es nicht nur um einen positiven individuellen Zugang, sondern auch um negative Einschränkungen, um die Grundrechte und Freiheiten anderer zu respektieren. Das zweite Prinzip, das Differenzprinzip, beschäftigt sich mit der Gestaltung sozialer und wirtschaftlicher Ungleichheiten und damit der gerechten Verteilung. Erstens argumentiert Rawls, dass diese Verteilung auf einer vernünftigen Erwartung des Vorteils für alle, aber auch auf den größten Nutzen des am wenigsten begünstigten in der Gesellschaft beruhen sollte. Zweitens sollten die an dieser Vereinbarung angebrachten Büros und Positionen offen sein. Diese Grundsätze der Gerechtigkeit werden dann nach zwei weiteren Prinzipien priorisiert: Im Jahre 1789 veröffentlichte Jeremy Bentham sein Buch An Einführung in die Prinzipien von Moral und Gesetzgebung. Im Mittelpunkt des individuellen Nutzens und des Wohlergehens steht der Utilitarismus auf der Vorstellung, dass jede Maßnahme, die das allgemeine Wohl der Gesellschaft erhöht, gut ist und jegliche Handlung, die das Wohlergehen verringert, schlecht ist. Durch diesen Begriff liegt der Schwerpunkt des Utilitarismus mit seinen Ergebnissen und achtet wenig darauf, wie diese Ergebnisse geformt werden. Diese Idee der Nutzungsmaximierung, während sie eine viel breitere philosophische Betrachtung ist, übersetzt auch in eine Theorie der Gerechtigkeit. Konzept des Wohlstands Während der Grundbegriff, auf dem der Utilitarismus aufgebaut ist, einfach zu sein scheint, drehte sich ein großer Streit innerhalb der Schule des Utilitarismus um die Konzeption und Messung des Wohlstands. Bei Streitigkeiten über diesen fundamentalen Aspekt ist der Uutilitarismus offensichtlich ein breiter Begriff, der viele verschiedene Untertheorien unter seinem Dach einschließt, und während ein Großteil des theoretischen Rahmens über diese Konzeptualisierungen übergeht, haben die unterschiedliche Konzeption deutliche Auswirkungen darauf, wie wir die praktischere Seite des Utilitarismus in distributive Gerechtigkeit verstehen. Bentham begriff dies ursprünglich nach dem hedonistischen Kalkül, der auch die Grundlage für John Stuart Mills Fokus auf geistige Freuden wurde als der günstigste Beitrag zum gesellschaftlichen Wohlergehen. Ein weiterer Weg wurde von Aristoteles gemalt, basierend auf einem Versuch, eine universellere Liste von Bedingungen für den menschlichen Wohlstand zu schaffen. Ein anderer Weg konzentriert sich dagegen auf eine subjektive Bewertung von Glück und Zufriedenheit im menschlichen Leben. Gleichitarismus Basierend auf einer grundlegenden Vorstellung von gleichem Wert und moralischem Status des Menschen beschäftigt sich der Egalitarismus mit der Gleichbehandlung aller Bürger sowohl in der Achtung als auch in der Sorge und in Bezug auf den Staat und einander. Der Gleichitarismus konzentriert sich mehr auf den Prozess, durch den die Verteilung stattfindet, der Egalitarismus wertet die Rechtfertigung für eine bestimmte Verteilung aus, die darauf basiert, wie die Gesellschaft und ihre Institutionen geformt wurden, anstatt was das Ergebnis ist. Die Aufmerksamkeit wird vor allem auf Wege gegeben, in denen unausgewählte Umstände die Individuen und ihre Lebensmöglichkeiten beeinflussen und behindern. Wie Elizabeth Anderson es definiert, "das positive Ziel der egalitären Gerechtigkeit ist... eine Gemeinschaft zu schaffen, in der die Menschen in Bezug auf Gleichheit gegenüber anderen stehen. " Während viele akademische Arbeiten zwischen Glücksegalitarismus und sozialem Egalitarismus unterscheiden, präsentiert Roland Pierik eine Synthese, die die beiden Zweige verbindet. In seiner Synthese argumentiert er, dass statt sich auf Entschädigungen für ungerechte Ungleichheiten in der Gesellschaft durch Umverteilung von Primärgütern zu konzentrieren, egalitäre Gelehrte statt, angesichts der grundlegenden Vorstellung, auf die die Theorie aufgebaut ist, versuchen, Institutionen zu schaffen, die sinnvolle Chancengleichheit aus dem Get-Go schafft und fördert. Pierik bewegt somit die sonst reaktive Natur des Egalitarismus, indem er betont, dass die Entwicklung von grundlegend unterschiedlichen Institutionen, die die Notwendigkeit einer Umverteilung auslöschen würden, berücksichtigt werden muss und sich stattdessen auf die anfängliche Gleichverteilung von Möglichkeiten konzentriert, aus denen die Menschen dann selbst ihr Leben gestalten können. Anwendung und Ergebnisse Überwindung Verteilungsgerechtigkeit wirkt sich auf Leistung aus, wenn Effizienz und Produktivität beteiligt sind. Die Verbesserung der Wahrnehmung der Gerechtigkeit erhöht die Leistung. Organisations-Bürgerverhalten (OCBs) sind Mitarbeiteraktionen zur Unterstützung der Organisation, die außerhalb des Geltungsbereichs ihrer Jobbeschreibung sind. Solche Verhaltensweisen hängen davon ab, inwieweit eine Organisation als distributiv nur wahrgenommen wird. Da organisatorische Handlungen und Entscheidungen als gerechter wahrgenommen werden, sind die Mitarbeiter eher an OCBs beteiligt. Die Wahrnehmungen der distributiven Gerechtigkeit sind auch stark mit dem Rückzug der Mitarbeiter aus der Organisation verbunden. Wealth Distributive Gerechtigkeit betrachtet, ob die Verteilung von Gütern unter den Mitgliedern der Gesellschaft zu einem bestimmten Zeitpunkt subjektiv annehmbar ist. Nicht alle Befürworter von Folgetheorien beschäftigen sich mit einer gerechten Gesellschaft. Was sie vereint, ist das gegenseitige Interesse daran, die bestmöglichen Ergebnisse zu erzielen, oder im Hinblick auf das obige Beispiel die bestmögliche Verteilung des Reichtums. Umweltgerechtigkeit Distributive Gerechtigkeit in einem Umweltkontext ist die gerechte Verteilung der technologischen und ökologischen Risiken, Auswirkungen und Vorteile einer Gesellschaft. Diese Belastungen umfassen Luftverschmutzung, Deponien, Industriebetriebe und andere Umweltbelastungen. Distributive Gerechtigkeit ist ein wesentliches Prinzip der Umweltgerechtigkeit, denn es gibt Beweise, die zeigen, dass diese Belastungen gesundheitliche Probleme verursachen, die Lebensqualität negativ beeinflussen und den Immobilienwert senken. Die potenziell negativen sozialen Auswirkungen der Umweltzerstörung und der Regulierungspolitik stehen seit dem Anstieg der Umweltgerechtigkeit im Mittelpunkt der Umweltdiskussionen. Historisch gesehen fallen in den Vereinigten Staaten Umweltbelastungen auf arme Gemeinschaften, die überwiegend afrikanische Amerikaner, Native American, Latino und Appalachian sind. In politischen Positionen Distributive Gerechtigkeit Theorie argumentiert, dass Gesellschaften eine Pflicht zu Individuen in Not haben und dass alle Individuen eine Pflicht haben, anderen in Not zu helfen. Die Vertreter der distributiven Gerechtigkeit verbinden sie mit den Menschenrechten. Viele Regierungen sind bekannt, sich mit Fragen der Verteilungsgerechtigkeit zu befassen, insbesondere mit Ländern mit ethnischen Spannungen und geografisch unverwechselbaren Minderheiten. Post-Apartheid Südafrika ist ein Beispiel für ein Land, das sich mit Fragen der Umsiedlung von Ressourcen in Bezug auf den Verteilungsrahmen der Justiz befasst. Siehe auch Hinweise Referenzen Konow, James. 2003."Welche ist der fairste?: Eine positive Analyse der Justiztheorien", Journal of Economic Literature 41(4):1188–239.doi:10.1257/002205103771800013.Laczniak, Gene R. und Patrick E. Murphy.2008:“Distributive Justiz: Drücken von Fragen, aufsteigende Richtungen, und die Verheißung der Rawlsian Analysis.”Journal of Macromarketing 28(1):5–11.Maiese, Michelle.[2003] 2013."The Notion of Fair Distribution."Beyond Intractability. Phelps, Edmund S. 1987."Distributive Gerechtigkeit."P. 886–88 The New Palgrave: A Dictionary of Economics 1.Rescher, Nicholas (1966). Distributive Gerechtigkeit.New York: Bobbs-Merrill." Prinzip der distributiven Gerechtigkeit."Ascension Health.28 Feb 2009. weiterlesen Bullemore, Thomas (2013,) Justicia Distributiva y Riesgos, Academia.edu Hegtvedt, Karen A.; Markovsky, Barry (1995,) "Justice and Injustice", in Cook, Karen S.; Fine, Gary Alan; House, James S. (eds.,) Sociological Perspectives on Social Psycho Bostonlogy (1. Externe Links "Distributive Justiz". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Distributive Gerechtigkeit über die Stanford Enzyklopädie der Philosophie