Ein Gallus (pl. galli) war ein eunuch Priester der Phrygian Göttin Cybele und ihr Konsort Attis, dessen Anbetung in die staatlichen religiösen Praktiken des antiken Roms aufgenommen wurde. Herkunft Cybeles Kult kann in Mesopotamien entstanden sein, in Griechenland etwa 300 v. Chr. ankommen. Es hielt ursprünglich sein heiliges Symbol, ein schwarzes Meteoriten, in einem Tempel namens Megalesion in Pessinus in der modernen Türkei. In 204 v. Chr., als der Senat offiziell Cybele als Staatsgöttin annahm, brachte der Kult das Meteorit mit dem Boot nach Pergamum und dann zu den Toren Roms, und es wurde zeremoniell in die Stadt gebracht. Laut Livy wurde es am Tag vor den Ides von April zum Victory-Tempel auf dem Palatin-Hügel gebracht, und von da an wurde der Jahrestag als Megalesia am 4. bis 10. April gefeiert mit öffentlichen Spielen, Tieropfern und Musik, die von der Gali gespielt wurden. So kam der erste Galli in Rom an. Über hundert Jahre später (nach Plutarch), als der römische General Sulla Marius bekämpfen wollte, prophezeite ein Pfarrer der galli namens Bataces den römischen Sieg und folglich wählte der Senat einen Siegestempel zur Göttin. Stephanus Byzantinus (6. Jh.) sagte, der Name sei von König Gallus gekommen, während Ovid (43 v. Chr. – 17 v. Chr.) sagte, er sei vom Gallus-Fluss in Phrygia abgeleitet. Das gleiche Wort (gallus singular, galli plural) wurde von den Römern verwendet, um sich auf Celts und auf Hahnen zu beziehen, und letztere war vor allem eine Quelle von Pünseln. Die frühesten überlebten Verweise auf die Galli stammen aus der griechischen Anthologie, einer Sammlung von früherem Material aus dem 10. Jahrhundert, wo mehrere Epigramme erwähnen oder eindeutig ihrem kastrierten Zustand zustimmen. Sie werden oft als sie bezeichnet". Die Überreste einer römischen Galla aus dem 4. Jahrhundert CE wurden 2002 in dem gefunden, was ist jetzt Catterick, England, gekleidet in Frauenkleidung, in Schmuck von Jet, Schiefer und Bronze, mit zwei Steinen in ihrem Mund. Pete Wilson, der ältere Archäologe im englischen Kulturerbe, sagte: "Der Fund zeigt, wie kosmopolitisch der Norden Englands war". Hadrian's Wall in Corbridge, England hat auch einen Altar der Göttin Cybele. Religiöse Praktiken Die Gali galli kastrierte sich während einer ekstatischen Feier namens die Dies sanguinis oder "Tag des Blutes", die am 24. März stattfand. An diesem Tag des Trauerns für Attis liefen sie wild herum und entzückt. Sie führten Tänze zur Musik von Pfeifen und Tambourinen und flogen sich in einer Ekstase, bis sie brachen. Es folgte ein Tag des Festes und der Ruhe. Ein heiliges Fest war Teil des Initiationsrituals. Firmicus Maternus, ein Christ, der anderen Religionen widersetzte, enthüllte ein Passwort seines früheren Kults: "Ich habe aus dem Graben gefressen; ich habe aus dem Becken getrunken; ich bin ein Initiator von Attis geworden. " Die eleusinischen Mysterien, berichtet von Clement von Alexandria, beinhalten eine ähnliche Formel: "Ich bin gefastet; ich trank den Kykeon [Wasser zu Mahlzeit]; ich nahm von der heiligen Brust; ich schmiedee damit und legte ihn in den Korb, und vom Korb in die Brust. " Clement berichtete auch (wie von einem Historiker aus dem 20. Jahrhundert paraphrasiert) "ein Schiff, das einen Kern nennt" und "die Pastos oder Ehekammer" betritt. Die Zeichen ihres Büros wurden als eine Art Krone, möglicherweise ein Lorbeerkranz, sowie ein goldenes Armband als Okkabus beschrieben. In der Regel trugen sie Frauenkleidung (oft gelb) und einen Turban, Anhänger und Ohrringe. Sie gebleichten ihre Haare und trugen sie lange, und sie trugen schwere Make-up. Sie wanderten mit Anhängern herum, baten um Wohltätigkeit, für die sie bereit waren, das Vermögen zu sagen. In Rom wurde der Kopf der Galli als Archigallus bezeichnet, zumindest aus der Zeit von Claudius auf. Eine Reihe von archäologischen Funden zeigen die archigallus tragen luxuriöse und extravagante Kostüme. Der archigallus war immer ein römischer Bürger, der von der quindecimviri sacris faciundis gewählt wurde, dessen Dienstzeit für das Leben dauerte. Zusammen mit der Institution des Archigallus kam das Phrygianum Heiligtum sowie die Rite des Tauroboliums, wie es sich um die Magna Mater, zwei Aspekte des Magna Maters Kultus, dass der Archigallus Herrschaft über. Gesetze und Tabus Der Archigallus war ein römischer Bürger, der auch vom römischen Staat beschäftigt war und daher eine enge Linie betrat: die Erhaltung der Kulttraditionen, ohne römische religiöse Verbote zu verletzen. Einige argumentieren, dass der Archigallus nie ein Eunuch war, da alle Bürger von Rom von eviratio Castration verboten wurden). ( Dieses Verbot schlägt vor, dass die ursprüngliche Galli entweder asiatisch oder Sklaven waren.) Claudius hob jedoch das Kastrationsverbot auf; Domitian bestätigte es später. Im 4. Jahrhundert befürworteten einige Strömungen des extremen Asketentums im Christentum die Selbstverwaltung. Diese Praxis wurde als Rückkehr zu den religiösen Überschüssen der Galli durch Basil von Ancyra angegriffen. John Chrysostom in 390 attackierte selbstverzerrende Christen des Seins manichäischer Häretiker. Augustine formulierte ebenfalls seine Opposition gegen Selbstvernichtung als Angriff auf die Galli. Durch die Erweiterung würde Luther später den gleichen Vergleich in seinem Angriff auf kirchliche Zölibat verwenden. Interpretationen Shelley Hales schrieb: "Griechische und römische Literatur verstärkt konsequent den sexuellen und rassischen Unterschied von Eunuchs, indem sie betonen, wie unterschiedlich sie aussehen. Sie wurden als tragende helle Kleidung, schwere Schmuck, Make-up und sportliche gebleichte und gekräuste Haare präsentiert. "Weil die Galli sich selbst kastrierte und Frauenkleidung, Accessoires und Make-up trug, haben einige moderne Wissenschaftler sie als Transgender interpretiert. Firmicus Maternus sagte: "Sie sagen, sie sind keine Männer... sie wollen als Frauen weitergeben. "Er hat ausgearbeitet, "Animated durch eine Art reverential Gefühl, sie haben dieses Element tatsächlich gemacht [Luft] in eine Frau [Caelestis, die Göttin]. Denn Luft ist ein Vermittler zwischen Meer und Himmel, sie ehren es durch Priester, die weibliche Stimmen haben. " Es wurde eine Verbindung zwischen der Episode der Kastrierung von Attis und der rituellen Verstümmelung der Galli hergestellt. In Pessinus, dem Zentrum des Cybele-Kultes, gab es zwei Hohepriester während der hellenistischen Periode, eine mit dem Titel von Attis und die andere mit dem Namen Battakes". Beide waren Eunuchs. Die Hohenpriester hatten in dieser Zeit einen erheblichen politischen Einfluss, und es gibt Briefe von einem Hohenpriester von Attis zu den Königen von Pergamon, Eumenes II und Attalus II, die auf Stein beschriftet sind. Später, während der Flavian Zeit, gab es ein College von zehn Priestern, nicht kastriert, und jetzt römische Bürger, aber immer noch mit dem Titel Attis. Palatin Anthologie Die folgenden Zitate aus der englischen Übersetzung der griechischen Anthologie von W. R. Paton (1920). Zu dir, meine Mutter Rhea, Krankenschwester von Phrygian Löwen, deren Widder die Höhen von Dindymus streichelte, machte frauisch Alexis, die aus furiosem Zusammenstoß des Messings, widmete diese Stimulanzien seines Wahnsinns - seine schrill getönten Becken, das Rauschen seiner tief geflogenen Flöte, zu dem das gekröpfte Horn eines jüngeren Steers. Seien Sie freundlich, O Königin, und geben Sie Ruhe in seinem Alter von seiner früheren Wildnis zu ihm, der in seiner Jugend verrückt ging. Griechische Anthologie, Buch VI, 51 Clytosthenes, seine Füße, die in Fury jetzt vergeblich von Alter, widmet dir, Rhea des Löwenohres, seine Tamburinen geschlagen von der Hand, seine schrillen hohl gerimmten Becken, seine Doppelflöte, die durch sein Horn ruft, auf denen er einst schriechende Musik gemacht, verdrehte seinen Hals über seinen Hals, verschwand. Griechische Anthologie, Buch VI, 94 Der Priester von Rhea, als er Schutz vor dem Winter-Schnee-Storm machte, trat er in die einsame Höhle, hatte gerade den Schnee von seinen Haaren abgewischt, als auf seinen Stufen ein Löwe, Widder von Rindern, in die hohle Weise kam. Aber er mit ausbreiter Hand schlug den großen Tambour, den er hielt, und die ganze Höhle rangierte mit dem Klang. Auch das Waldfee wagte es nicht, den heiligen Boom von Cybele zu unterstützen, sondern eilte gerade den waldreichen Hügel hinauf, in der Furcht des halbmännlichen Dieners der Göttin, der ihr diese Roben und dies seine gelben Haare gewidmet hat. Griechische Anthologie, Buch VI, 217 Ein betrügerischer Eunuchpriester von Cybele wanderte durch die aufwärts gelegenen Wälder von Ida, und dort traf er einen riesigen Löwen, dessen hungrige Kehle erschreckte, als ob er sich weigerte. In Angst vor dem Tod, der ihm in seinen Webbacken gegenüber stand, schlug er seinen Tambur aus dem heiligen Hain. Der Löwe schloß seinen mörderischen Mund, und als ob er voll göttlicher Fressheit war, fing er an, seinen Mann um seinen Hals zu werfen und zu wehren. Aber er entkam so einem schrecklichen Tod, der Rhea gewidmet war, das Tier, das sich ihren Tanz gelehrt hatte. Griechische Anthologie, Buch VI, 218 Von der Wut der schrecklichen Göttin gezückt, seine Schleusen in wilder Fressheit zerrissen, in das Raiment der Frau mit wohlgeplagten Gräbern und einem dämlichen Netzhaarkaul bekleidet, nahm ein Eunuch einmal Schutz in einer Gebirgshöhle, angetrieben durch den betäubenden Schnee von Zeus. Aber hinter ihm eilte sich ein Löwe, eine Stierschicht, kehrte am Abend zu seinem Den zurück, der auf den Mann blickte, in seinen formlosen Nasenlöchern den Geruch von menschlichem Fleisch schnüffelte, stand noch auf seinen stabilen Füßen, aber seine Augen rollten laut aus seinen gierigen Kiefern. Die Höhle, sein Den, donnert um ihn herum und der bewaldete Gipfel, der in der Nähe der Wolken liegt, erklingen laut. Aber der Priester, der von der tiefen Stimme anfing, spürte, dass sein gerührter Geist in seiner Brust gebrochen war. Doch er sprach von seinen Lippen den Piercing-Schriek, den sie benutzen, und tötete seine Pfeifenschlösser, und hielt seinen großen Tambour, das sich drehende Instrument der Olympian-Rhea, schlug er es, und es war der Retter seines Lebens; denn der Löwe hörte den ungewohnten hohlen Boom des Verstecks des Bullen hatte Angst und nahm zum Flug. Sehen Sie, wie allweise Notwendigkeit ein Mittel der Flucht aus dem Tod gelehrt hat! Griechische Anthologie, Buch VI, 219 Chaste Atys, der gelähmte Diener von Cybele, in frenzy geben seine wilden Haare an den Wind, wollte Sardis von Phrygian Pessinus erreichen; aber wenn die Dunkelheit des Abends fiel auf ihn in seinem Kurs, der heftige Fervour seiner bitteren Ekstase wurde abgekühlt und er nahm Schutz in einer absteigenden Höhle, um sich ein wenig von der Straße. Aber ein Löwe kam schnell auf seinem Weg, ein Terror zu tapferen Männern und ihm ein unausdrückliches Leben. Er stand sprachlos vor Angst und durch eine göttliche Inspiration legte seine Hand zu seinem klingenden Tambour. Bei seinem tiefen Roar lief das mutigste der Bestien schneller als ein Hirsch, der nicht in der Lage war, die tiefe Note in seinen Ohren zu tragen, und er weinte: "Große Mutter, von den Banken des Sangarius ich dir widmen, in Dank für mein Leben, mein heiliges Thalame und dieses laute Instrument, das den Löwen zu fliegen verursachte". Griechische Anthologie, Buch VI, 220 Der langhaarige Priester von Rhea, der neu gelähmte, der Tänzer von Lydian Tmolus, dessen Schriek weit gehört wird, widmet sich, jetzt ruht er von seiner Fressheit, bis zum feierlichen Mutter, die von den Banken von Sangarius diese Tambourine wohnt, seine Geißel bewaffnet mit Knochen, diese lauten Zigeuner und ein gezäuntes Schloss seiner Haare. Griechische Anthologie, Buch VI, 234 Der Priester von Rhea widmete sich der Berg-Mutter der Götter dieses Rache und diese Schlösser aufgrund eines Abenteuers wie dieses. Als er allein im Holz ging, begegnete ihm ein wilder Löwe und ein Kampf um sein Leben war im Vordergrund. Aber die Göttin legte es in seinen Kopf, um seinen Tamburin zu schlagen, und er machte die ravening brute nehmen Flug, töteten die schreckliche Düne. Aus diesem Grund hängen seine Schlösser von den Pfeifen. Griechische Anthologie, Buch VI, 237 Siehe auch Attis Elagabalus (Tod) Gala (Priester) von Inanna Enaree Hijra Korybantes Priesthood of Atargatis Skoptsy Taurobolium Anmerkungen John Bell (1790). Bell's New Pantheon; oder Historisches Wörterbuch der Götter, Demi-Götter, Helden und Fabulous Persönlichkeiten der Antike. London: Gedruckt von und für J. Bell in der British Library, Strand.pp.26, 82, 90, 322–323. Galli. Externe Links BritannicaOnline EncyclopædiaA Wörterbuch der griechischen und römischen Antike Lucretius über die Herrschaft von Cybele Paul gegen die Göttin: Castration und männliche Homogenität Das Problem anderer Gedanken ist ein philosophisches Problem, das traditionell als die folgende epistemologische Frage bezeichnet wird: Da ich nur das Verhalten anderer beobachten kann, wie kann ich wissen, dass andere Gedanken haben? Das Problem ist, dass Wissen über andere Köpfe immer indirekt ist. Das Problem anderer Gedanken wirkt sich nicht negativ auf soziale Interaktionen oft aufgrund instinktiver Annahmen aus, die andere existieren, teilweise durch Spiegelneuronenfunktion erklärt. Es ist eine wichtige Frage der philosophischen Idee, die als Solipsismus bekannt ist: die Vorstellung, dass für jede Person nur der eigene Geist existiert. Solipsism behauptet, dass unabhängig davon, wie anspruchsvoll jemand sein Verhalten ist, Verhalten allein nicht die Anwesenheit von Mentalität garantiert. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Godfrey-Smith, Peter (2016). Andere Köpfe: der Oktopus, das Meer und die tiefen Ursprünge des Bewusstseins. New York: Farrar, Straus und Giroux.ISBN 9780374227760.OCLC 957696590.Inami, Masahiro (August 2001). "Das Problem anderer Gedanken in der buddhistischen epistemologischen Tradition". Journal of Indian Philosophy.29 (4): 465–483. doi:10.1023/A:1013151011789.JSTOR 23496930. Avramide, Anita (2001). Andere Gedanken. Die Probleme der Philosophie. London; New York: Routledge. doi:10.4324/9780203870174.ISBN 0415033365.OCLC 44613007.Dennett, Daniel C. (2017) [1978]. Brainstorms: philosophische Essays über Geist und Psychologie. Ein Bradford-Buch (40. Geburtstag). Cambridge, MA: MIT Press.doi:10.7551/mitpress/11146.001.0001.ISBN 9780262534383.OCLC 988171852.Buford, Thomas O,. ed.(1970). Essays über andere Gedanken. Urbana, IL: University of Illinois Press.ISBN 0252001230.OCLC 133061.Plantinga, Alvin (1967). Gott und andere Gedanken: ein Studium der rationalen Rechtfertigung des Glaubens an Gott. Zeitgenössische Philosophie. Ithaca, NY: Cornell University Press.OCLC 383698.Wisdom, John (1966) [1952]. Andere Gedanken (2. ed.). Oxford: Blackwell.OCLC 1076880. Externe Links Problem anderer Gedanken bei PhilPapers Zalta, Edward N. (Hrsg.)."Weitere Gedanken". Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Problem anderer Gedanken beim Indiana Philosophy Ontology Project "Problem anderer Gedanken". Internet Enzyklopädie der Philosophie.