Jugend ist die Zeit des Lebens, wenn man jung ist, und oft bedeutet die Zeit zwischen Kindheit und Erwachsenenalter (Maturität). Es wird auch definiert als "das Aussehen, Frische, Kraft, Geist, etc., charakteristisch für einen, der jung ist". Die Definitionen einer bestimmten Altersgruppe sind unterschiedlich, da die Jugend nicht chronologisch als eine Stufe definiert ist, die an bestimmte Altersklassen gebunden werden kann; noch kann ihr Endpunkt an bestimmte Aktivitäten gebunden sein, wie z.B. unbezahlte Arbeit oder sexuelle Beziehungen. Jugend ist eine Erfahrung, die die Abhängigkeit des Einzelnen prägen kann, die nach verschiedenen kulturellen Perspektiven auf verschiedene Weise gekennzeichnet werden kann. Die persönliche Erfahrung ist geprägt von den kulturellen Normen oder Traditionen eines Einzelnen, während die Abhängigkeit der Jugendlichen das Ausmaß bedeutet, in dem sie sich immer noch auf ihre Familie emotional und wirtschaftlich verlassen. Terminologie und Definitionen Allgemein Rund um die Welt, die englischen Begriffe Jugend, Jugendliche, Teenager, Kind und junge Person sind vertauscht, oft bedeutet das gleiche, aber sie sind gelegentlich differenziert. Jugend kann als die Zeit des Lebens bezeichnet werden, wenn man jung ist. Dies beinhaltet die Kindheit und die Zeit des Lebens, die weder Kindheit noch Erwachsenenalter ist, sondern irgendwo dazwischen. Jugend identifiziert auch eine bestimmte Denkweise der Einstellung, wie in "Er ist sehr jugendlich". Für bestimmte Verwendungen, wie z.B. die Beschäftigungsstatistik, bezieht sich der Begriff manchmal auch auf Personen ab dem Alter von 14 bis 21. Der Begriff Jugend bezieht sich jedoch auf einen bestimmten Altersbereich während einer bestimmten Entwicklungsperiode im Leben eines Menschen, im Gegensatz zu Jugend, die eine sozial konstruierte Kategorie ist. Die Vereinten Nationen definieren Jugend als Personen zwischen 15 und 24 Jahren mit allen UN-Statistiken, die auf diesem Gebiet basieren, die UN-Staaten Bildung als Quelle für diese Statistiken. Die Vereinten Nationen erkennen auch, dass dies unbeschadet anderer Altersgruppen, die von Mitgliedstaaten wie 18–30 aufgeführt sind, variiert. Eine nützliche Unterscheidung innerhalb der Vereinten Nationen kann zwischen Jugendlichen (d.h. zwischen 13 und 19 Jahren) und jungen Erwachsenen (diese zwischen 20 und 29 Jahren) erfolgen. Die Vereinten Nationen selbst sind sich der Widersprüche zwischen Ansätzen in ihren eigenen Satzungen bewußt. Daher werden Kinder unter der Definition von 15 bis 24 Jahren (vor 1981 eingeführt) als solche unter dem Alter von 14 Jahren definiert, während die Kinder unter dem Übereinkommen von 1979 über die Rechte des Kindes als Kinder gelten. Die Vereinten Nationen sagen auch, dass sie sich bewusst sind, dass es für Jugendliche innerhalb von UN-Einrichtungen wie Jugend Habitat 15–32 und Afrikanische Jugendcharta 15–35 verschiedene Definitionen gibt. Am 11. November 2020 genehmigte die Staatsduma der Russischen Föderation ein Projekt zur Erhöhung der Obergrenze für das Alter von Jugendlichen von 30 bis 35 Jahren (der Bereich erstreckt sich nun von 14 bis 35 Jahren). Obwohl die Jugend mit biologischen Prozessen der Entwicklung und des Alterns verbunden ist, wird sie auch als soziale Position definiert, die die Bedeutungen unterschiedlicher Kulturen und Gesellschaften widerspiegelt, die Menschen zwischen Kindheit und Erwachsenenalter geben. Der Begriff in sich selbst, wenn er in einer Art von sozialer Position bezeichnet wird, kann mehrdeutig sein, wenn er sich an jemanden eines älteren Alters mit sehr geringer sozialer Position wendet; möglicherweise, wenn er noch von ihren Wächtern abhängig ist. Stipendiaten argumentieren, dass altersbasierte Definitionen nicht über Kulturen oder Zeiten hinweg konsistent gewesen seien und dass es daher genauer sei, sich auf soziale Prozesse im Übergang zur erwachsenen Unabhängigkeit zur Definition von Jugend zu konzentrieren. " Diese Welt verlangt die Qualitäten der Jugend: nicht eine Zeit des Lebens, sondern ein Geisteszustand, ein Temperament des Willens, eine Qualität der Phantasie, eine Vorherrschaft des Mutes über die Schüchternheit, des Appetits auf Abenteuer über das Leben der Leichtigkeit."– Robert KennedyYouth ist die Bühne des Selbstverständnisses. Das Selbstverständnis der Jugend wird durch Variablen wie Peers, Lebensstil, Geschlecht und Kultur beeinflusst. Es ist eine Zeit des Lebens einer Person, wenn ihre Entscheidungen am ehesten ihre Zukunft beeinflussen. Sonstige Definitionen In viel Subsahara-Afrika ist der Begriff Jugend mit jungen Männern von 15 bis 30 oder 35 Jahren verbunden. Die Jugend in Nigeria umfasst alle Mitglieder der Bundesrepublik Nigeria im Alter von 18 bis 35 Jahren. Viele afrikanische Mädchen erleben Jugend als kurzes Zwischenspiel zwischen Pubertät und Ehe und Mutterschaft. Aber in städtischen Einstellungen werden arme Frauen oft als Jugend viel länger betrachtet, auch wenn sie Kinder außerhalb der Ehe tragen. Die Geschlechterkonstruktionen der Jugend in Lateinamerika und Südostasien unterscheiden sich kulturell von denen des Subsahara-Afrikas. In Vietnam sind weit verbreitete Jugendbegriffe gesellschaftspolitische Konstruktionen für beide Geschlechter zwischen 15 und 35 Jahren. In Brasilien bezieht sich der Begriff Jugend auf Menschen beider Geschlechter von 15 bis 29 Jahren. Diese Altersgruppe spiegelt den Einfluss auf das brasilianische Recht internationaler Organisationen wie der Weltgesundheitsorganisation (WHO) wider. Es ist auch von der Vorstellung von Jugend geprägt, die den Alltag in Brasilien durch einen Diskurs über die Rechte der Kinder betreten hat. Die zwischenstaatliche Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung definiert Jugend als "die zwischen 15 und 29 Jahren". 12. August wurde von den Vereinten Nationen zum Internationalen Jugendtag erklärt. Die Rechte der Kinder decken alle Rechte ab, die den Kindern gehören. Wenn sie aufwachsen, werden sie mit neuen Rechten (wie Abstimmung, Zustimmung, Fahren usw.) und Pflichten (kriminelle Antwort, etc.) gewährt. Es gibt unterschiedliche Mindestaltersgrenzen, bei denen Jugendliche nicht frei, unabhängig oder rechtlich kompetent sind, um Entscheidungen oder Aktionen zu treffen. Einige dieser Grenzen sind: Wahlalter, Alter der Kandidatur, Alter der Zustimmung, Alter der Mehrheit, Alter der kriminellen Verantwortung, Trinkalter, Fahralter, etc. Nachdem die Jugendlichen diese Grenzen erreichen, sind sie frei zu wählen, haben Geschlechtsverkehr, kaufen oder konsumieren alkoholische Getränke oder Auto fahren, etc. Voting Age Voting Age ist das gesetzlich festgelegte Mindestalter, das eine Person erreichen muss, um bei einer öffentlichen Wahl stimmberechtigt zu sein. Typischerweise wird das Alter auf 18 Jahre eingestellt; jedoch gibt es Alter bis 16 und so hoch wie 21 (siehe unten). Studien zeigen, dass 21% aller 18-Jährigen Erfahrungen mit der Abstimmung haben. Dies ist ein wichtiges Recht, da sie durch Abstimmung die von sich gewählte Politik und nicht nur von Menschen älterer Generationen unterstützen können. Alter der Kandidatur Alter der Kandidatur ist das Mindestalter, in dem eine Person rechtlich berechtigt ist, bestimmte gewählte Regierungsbüros zu halten. In vielen Fällen bestimmt sie auch das Alter, in dem eine Person für eine Wahl oder für einen Wahlberechtigten berechtigt sein kann. Alter der Zustimmung Das Einverständnisalter ist das Alter, in dem eine Person als rechtlich für die Zustimmung zu sexuellen Handlungen zuständig angesehen wird, und ist damit das Mindestalter einer Person, mit der eine andere Person rechtmäßig in die sexuelle Tätigkeit einbezogen werden darf. Der unterscheidende Aspekt des Alters der Einwilligungsgesetze ist, dass die Person unter dem Mindestalter als Opfer und ihr Sexpartner als Täter angesehen wird. Verteidigung der KindheitDie Verteidigung der Kindheit ist eine Form der Verteidigung bekannt als eine Ausrede, so dass Angeklagte, die in die Definition eines Säuglings fallen, von der strafrechtlichen Haftung für ihre Handlungen ausgeschlossen sind, wenn sie zum jeweiligen Zeitpunkt nicht ein Zeitalter der kriminellen Verantwortung erreicht hatten. Dies bedeutet, dass Kinder das Urteil, das mit Alter und Erfahrung kommt, kriminell verantwortlich gemacht werden. Nach Erreichen des Anfangsalters kann es nach Alter und Art der begangenen Straftaten Verantwortungsniveaus geben. GetränkealterDas gesetzliche Trinkalter ist das Alter, in dem eine Person konsumieren oder alkoholische Getränke erwerben kann. Diese Gesetze decken eine breite Palette von Problemen und Verhaltensweisen ab, die sich ansprechen, wann und wo Alkohol verzehrt werden kann. Der Mindestaltersalkohol kann legal verzehrt werden, kann von dem Alter abweichen, wenn er in einigen Ländern gekauft werden kann. Diese Gesetze unterscheiden sich zwischen verschiedenen Ländern und viele Gesetze haben Ausnahmen oder besondere Umstände. Die meisten Gesetze gelten nur für den Alkoholkonsum an öffentlichen Orten, wobei der Alkoholkonsum in der Wohnung meist unreguliert ist (eine Ausnahme ist das Vereinigte Königreich, das ein Mindestalter von fünf Jahren für den überwachten Konsum an privaten Stellen hat). Einige Länder haben auch unterschiedliche Altersgrenzen für verschiedene Arten von alkoholischen Getränken. Fahrzeit Das Fahrzeitalter ist das Alter, in dem eine Person für die Lizenz eines Fahrers beantragen kann. Länder mit dem niedrigsten Fahrzeitalter (unter 17 Jahren) sind Argentinien, Australien, Kanada, El Salvador, Island, Israel, Estland, Mazedonien, Malaysia, Neuseeland, Norwegen, die Philippinen, Russland, Saudi-Arabien, Slowenien, Schweden, das Vereinigte Königreich (Festland) und die Vereinigten Staaten. Die kanadische Provinz Alberta und mehrere US-Staaten erlauben das Fahren von Jugendlichen bis zu 14. Niger hat mit 23 das höchste Mindestfahralter der Welt. In Indien ist das Fahren nach einer Lizenz im Alter von 18 Jahren legal. Rechtliches Arbeitsalter Das gesetzliche Arbeitsalter ist das gesetzlich vorgeschriebene Mindestalter für eine Person, die in jedem Land oder Gerichtsstand arbeitet. Die Schwelle des Erwachsenenalters bzw. des "Mehrheitsalters", wie sie in den meisten Ländern anerkannt oder gesetzlich erklärt wird, wurde im Alter von 18 Jahren festgelegt. Einige Arten von Arbeit sind häufig verboten, auch für diejenigen über dem Arbeitsalter, wenn sie nicht das Alter der Mehrheit erreicht haben. Aktivitäten, die gefährlich sind, gesundheitsschädlich sind oder die die Moral von Minderjährigen beeinflussen können, fallen in diese Kategorie. Studentenrechte in der Hochschulbildung Studentenrechte sind solche Rechte, wie z.B. Zivil-, Verfassungs-, Vertrags- und Verbraucherrechte, die Studentenrechte und Freiheiten regulieren und den Studierenden erlauben, ihre Bildungsinvestitionen zu nutzen. Dazu gehören u.a. das Recht auf freie Meinungsäußerung und Vereinigung, auf fällige Prozesse, Gleichheit, Autonomie, Sicherheit und Privatsphäre sowie Rechenschaftspflicht in Verträgen und Werbung, die die Behandlung von Studenten durch Lehrer und Administratoren regulieren. RaucheralterDas Raucheralter ist das Mindestalter, das eine Person in der Öffentlichkeit Tabak und/oder Rauch kaufen kann. Die meisten Länder regeln dieses Gesetz auf nationaler Ebene, während es irgendwann von Staat oder Provinz durchgeführt wird. Schule und Bildung Junge Menschen verbringen viel von ihrem Leben in Bildungseinrichtungen, und ihre Erfahrungen in Schulen, Hochschulen und Universitäten können einen Großteil ihres späteren Lebens gestalten. Forschung zeigt, dass Armut und Einkommen die Wahrscheinlichkeit für die unvollständige High School beeinflussen. Diese Faktoren erhöhen auch die Wahrscheinlichkeit, dass die Jugend nicht zu einem College oder Universität gehen. In den Vereinigten Staaten sind 12,3 Prozent der Jugendlichen im Alter von 16 bis 24 Jahren getrennt, d.h. sie sind weder in der Schule noch in der Arbeit. Gesundheit und Sterblichkeit Die Hauptursachen für Morbidität und Mortalität bei Jugendlichen und Erwachsenen sind auf bestimmte gesundheitliche Risiken zurückzuführen. Diese Verhaltensweisen werden oft während der Jugend etabliert und erstrecken sich in das Erwachsenenalter. Da das Risikoverhalten im Erwachsenen- und Jugendalter miteinander verbunden ist, sind Probleme im Erwachsenenalter durch Beeinflussung des Jugendverhaltens vorbeugbar. In einer 2004er Mortalitätsstudie der Jugend (in dieser Studie als 10–24 Jahre definiert) wurde weltweit festgestellt, dass 97 % der Todesfälle in Ländern mit niedrigem bis mittlerem Einkommen mit der Mehrheit in Südostasien und Subsahara-Afrika auftraten. Die mütterlichen Bedingungen machten 15 % des weiblichen Todes aus, während HIV/AIDS und Tuberkulose für 11% des Todes verantwortlich waren; 14 % des männlichen und 5 % des weiblichen Todes wurden auf Verkehrsunfälle zurückgeführt, die größte Ursache insgesamt. Gewalt entfielen auf 12 % des männlichen Todes. Selbstmord war die Ursache von 6 % aller Todesfälle. Die US-Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten entwickelten 2003 ihr Jugendrisiko-Behavior-Überwachungssystem (YRBSS), um das Risikoverhalten zu bewerten. YRBSS überwacht sechs Kategorien von prioritären Gesundheitsrisiken bei Jugendlichen und jungen Erwachsenen. Dies sind Verhaltensweisen, die zu unbeabsichtigten Verletzungen und Gewalt beitragen; Tabak, Alkohol und andere Drogenkonsum; sexuelle Verhaltensweisen, die zu unbeabsichtigten Schwangerschaft und sexuell übertragbaren Krankheiten (STDs), einschließlich humaner Immunschwäche-Virus (HIV) Infektion beitragen; ungesunde Ernährungsverhalten; körperliche Inaktivität – plus Übergewicht. YRBSS umfasst eine nationale schulische Erhebung, die von CDC durchgeführt wird, sowie staatliche und lokale schulische Erhebungen, die von Bildungs- und Gesundheitsbehörden durchgeführt werden. Universale schulische Interventionen wie formale Klassenzimmerlehrpläne, Verhaltensweisen, Rollenspiel und Zielsetzung können wirksam sein, um Tabakkonsum, Alkoholkonsum, illegaler Drogenkonsum, antisoziales Verhalten und die körperliche Aktivität junger Menschen zu verhindern. Adipositas Adipositas betrifft jetzt einen in fünf Kindern in den Vereinigten Staaten und ist die am häufigsten vorkommende Ernährungskrankheit von Kindern und Jugendlichen in den Vereinigten Staaten. Obesity-assoziierte Morbiditäten treten zwar häufiger bei Erwachsenen auf, jedoch treten bei fettleibigen Kindern und Jugendlichen signifikante Folgen der Fettleibigkeit sowie die Vorkenntnisse von erwachsenen Krankheiten auf. Die Diskriminierung gegen übergewichtige Kinder beginnt früh in der Kindheit und wird schrittweise institutionalisiert. Obesenkinder können größer sein als ihre nicht übergewichtigen Peers, wobei sie geeignet sind, als reifer angesehen zu werden. Die unangemessenen Erwartungen, die sich daraus ergeben, können sich negativ auf ihre Sozialisation auswirken. Viele der Herz-Kreislauf- Folgen, die Erwachsenen-eingestellte Adipositas charakterisieren, werden von Anomalien vorgegangen, die in der Kindheit beginnen. Hyperlipidämie, Hypertonie und anormale Glukosetoleranz treten bei fettleibigen Kindern und Jugendlichen mit erhöhter Frequenz auf. Die Beziehung von Herz-Kreislauf-Risikofaktoren zu viszeralen Fett unabhängig von Gesamtkörperfett bleibt unklar. Schlafapnoe, Pseudotumor cerebri und Blounts Krankheit stellen wichtige Quellen der Morbidität dar, für die eine schnelle und anhaltende Gewichtsreduktion unerlässlich ist. Obwohl mehrere Zeiträume des erhöhten Risikos in der Kindheit auftreten, ist nicht klar, ob die Adipositas mit Anfang der Kindheit ein größeres Risiko für erwachsene Morbidität und Mortalität birgt. Die Bekämpfung von schulpflichtigen Jugendlichen wird zunehmend als ein wichtiges Problem angesehen, das das Wohlbefinden und die soziale Funktion beeinträchtigt. Während eine gewisse Menge von Konflikten und Belästigung typisch für Jugend Peer Relations ist, stellt das Mobbing eine potenziell ernstere Bedrohung für eine gesunde Jugendentwicklung dar. Die Definition des Stierkampfes ist in der Literatur über Stierkampf weitgehend vereinbart. In Europa und Australien wurde die Mehrheit der Untersuchungen über das Mobbing durchgeführt. Es wurde eine beträchtliche Variabilität zwischen den Ländern in der Prävalenz von Mobbing gemeldet. In einer internationalen Studie über jugendliche gesundheitsbezogene Verhaltensweisen reichte der Prozentsatz der Studenten, die mindestens einmal während der aktuellen Amtszeit geschädigt wurden, von einem Tief von 15% bis 20% in einigen Ländern bis zu einem Höchstwert von 70% in anderen. Von besonderer Sorge ist häufig Mobbing, typischerweise als Mobbing definiert, die einmal pro Woche oder mehr auftritt. Die Prävalenz von häufigen Mobbing berichtete international von einem niedrigen von 1,9% unter einer irischen Probe bis zu einem hohen von 19% in einer Malta-Studie. Die Forschung, die die Merkmale von Jugendlichen untersucht, die am Mobbing beteiligt sind, hat konsequent festgestellt, dass sowohl Stierkämpfe als auch diese Stierarten ein schlechteres psychosoziales Funktionieren zeigen als ihre nicht beteiligten Kollegen. Jugendliche, die andere verärgern, neigen dazu, höhere Verhaltensprobleme und Ungleichgewichte der Schule zu demonstrieren, während Jugendliche, die verärgert sind, in der Regel höhere Unsicherheits-, Angst-, Depressions-, Einsamkeits-, Unglücks-, körperliche und psychische Symptome und niedrige Selbstwertgefühle zeigen. Männer, die geschädigt sind, neigen auch körperlich schwächer als Männer im Allgemeinen. Die wenigen Studien, die die Merkmale von Jugendlichen untersucht haben, die sowohl ärgerlich als auch ärgerlich sind, fanden heraus, dass diese Individuen das ärmste psychosoziale Funktionieren insgesamt zeigen. Sexuelle Gesundheit und Politik Allgemeine Globalisierung und transnationale Ströme haben spürbare Auswirkungen auf sexuelle Beziehungen, Identitäten und Subjektivitäten gehabt. Auf Grund einer zunehmend globalisierten Weltordnung unter der Verweigerung der westlichen Dominanz, in Ideologien der Moderne, Zivilisation und Programme zur sozialen Verbesserung, Diskurse zur Bevölkerungskontrolle, "sicherer Sex" und "sexuelle Rechte". Geschlechtserziehungsprogramme, die in evidenzbasierten Ansätzen begründet sind, sind ein Grundpfeiler für die Verringerung von jugendlichen sexuellen Risikoverhalten und die Förderung der sexuellen Gesundheit. Zusätzlich zu den genauen Informationen über die Folgen der sexuell übertragbaren Krankheit oder STIs und der frühen Schwangerschaft bilden solche Programme Lebensfähigkeiten für die zwischenmenschliche Kommunikation und Entscheidungsfindung. Solche Programme werden am häufigsten in Schulen durchgeführt, die in den Bereichen, in denen die Schuleinschreibungen hoch sind, eine große Zahl von Jugendlichen erreichen. Da jedoch nicht alle Jugendlichen in der Schule sind, wurden auch Sex-Bildungsprogramme in Kliniken, jugendlichen Haftanstalten und jugendorientierten Community-Agenturen umgesetzt. Bemerkenswerterweise wurden einige Programme gefunden, um riskante sexuelle Verhaltensweisen zu reduzieren, wenn sie sowohl in Schul- als auch in Gemeinschaftseinstellungen mit nur geringfügigen Änderungen der Lehrpläne umgesetzt werden. Philippinen Der Sangguniang Kabataan ("Jugendrat" in englischer Sprache), allgemein bekannt als SK, war in jedem Barangay (Dorf oder Bezirk) auf den Philippinen ein Jugendrat, bevor er "aufhalten", aber nicht ganz abgeschafft wurde, vor den Barangaywahlen 2013. Der Rat repräsentierte Jugendliche von 15 bis 17 Jahren, die mindestens sechs Monate in ihrer Barangay wohnen und zur Abstimmung registriert sind. Es war die lokale Jugendgesetzgebung im Dorf und führte daher das lokale Jugendprogramm und Projekte der Regierung. Der Sangguniang Kabataan war ein Ableger der KB oder der Kabataang Barangay (Village Youth), die bei der Verabschiedung des Kommunalgesetzbuches von 1991 abgeschafft wurde. Im globalen SüdenDie überwiegende Mehrheit der jungen Menschen lebt in Entwicklungsländern: Nach Angaben der Vereinten Nationen leben weltweit rund 85 Prozent der 15- bis 25-Jährigen in Entwicklungsländern, bis 2025 soll eine Zahl von 89,5 Prozent wachsen. Darüber hinaus sind diese Mehrheit sehr vielfältig: einige leben in ländlichen Gebieten, aber viele bewohnen die überfüllten Metropolen Indiens, der Mongolei und anderen Teilen Asiens und Südamerikas, einige lebende traditionelle Leben in Stammesgesellschaften, während andere an der globalen Jugendkultur in Ghettokontexten teilnehmen. Viele junge Menschen in Entwicklungsländern sind durch Armut definiert, einige leiden unter Hunger und einem Mangel an sauberem Wasser, während die Beteiligung an bewaffneten Konflikten gemeinsam ist. Gesundheitsprobleme sind streng, vor allem aufgrund der Prävalenz von HIV/AIDS in bestimmten Regionen. Die Vereinten Nationen schätzt, dass 200 Millionen junge Menschen in Armut leben, 130 Millionen sind Analphabeten und 10 Millionen leben mit HIV/Aids. Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Jugend bei Wikimedia Commons Youth, BBC Radio 4 Diskussion mit Tim Whitmarsh, Thomas Healy und Deborah Thom (In Our Time, 23. Apr 2003)