Shrink Packaging, auch schrumpfender Film, ist ein Material aus Kunststofffilmen. Wenn die Wärme angewendet wird, schrumpft sie knapp darüber, was sie deckt. Wärme kann mit einem Handfeuer (Elektro oder Gas) oder mit einem Wärmetunnel auf einem Förderträger betrieben werden. Zusammensetzung Die am häufigsten verwendete Schrumpfverpackung ist Polyolefin. Es ist in einer Vielzahl von Dicke, Unklarheiten, Stärken und Schrumpfquoten erhältlich. Die beiden Primärfilme können entweder miteinander verbunden oder nicht miteinander verknüpft werden. Andere schrumpfende Filme umfassen PVC, Polyethylen, Polypropylene und mehrere andere Zusammensetzungen. Koextrusionen und Laminen sind für spezielle mechanische und Barriereneigenschaften für schrumpfende Lebensmittel erhältlich. Beispielsweise könnten fünf Ebenen als EP/EVA/copolyester/EVA/EP, wo EP Ethylen-propylene und EVA is Ethy-vinylacetat copolymer. PVC ist das am häufigsten verwendete Schrumpfwerk aufgrund seines leichten Gewichts und seiner kostengünstigen Fähigkeiten. PVC ist langlebig und kann für viele verschiedene Zwecke verwendet werden. Es sollte jedoch in einem gut belüfteten Gebiet verwendet werden, da es einen starken, schädlichen Geruch geben kann. PVC wurde in vielen Ländern wegen der schädlichen Produkte, die durch seine Entbindung entstehen, verboten. PVC hat einige negative Qualitäten, einschließlich, es ist nicht gut für die Entbündelung, lässt Kohlenstoffeinlagen zu und hat eine geringe schrumpfende Kraft. Polyolefin oder POF schrumpfen, ist ein Premium-Schrumpfwerk, da es äußerst langlebig und vielseitig ist. POF ist Pünktig und verfügt über eine starke Robbenstärke, die es erlaubt, für unregelmäßige Gegenstände zu verwenden. POF ist in 35, 45, 60, 75 und 100, 1 Milometer verfügbar. POF schrumpft aus 100% wiederverwertbaren Materialien und wird von der FDA genehmigt. Es hat große Klarheit und ein glänzendes Selbstaufkommen, da das Aussehen kritisch ist. POF ist sehr für die Bündelung mehrerer Gegenstände und hat die Möglichkeit, vollständig und schnell zu schrumpfen. PE, ein Polyolefin, wird in verschiedenen Formen flexibler Schutzverpackungen verwendet. Es gibt drei verschiedene Formen PE. Hierzu gehören Low-Density Polyethylene (LDPE), Linear Low-Density Polyethylen (LLDPE) und High-Density Polyethylene (HDPE). LDPE wäre die beste Wahl, da es eine höhere Stärke und mehr Haltbarkeit für größere Gegenstände hat. Diese Verpackungen können auch grafische Bilder auf sie haben, und LDPE bietet die höchste Qualität. PE-Messungen können bis zu 1200 gehen, was eine große Bandbreite an Messgeräten ermöglicht. PE ist der Nachteil, dass es keine große Schrumpfquote aufweist und weniger Klarheit als andere Verpackungen hat. Herstellung Ein schrumpfender Film kann in einer Richtung (unidirektional oder monodirektional) oder in beiden Richtungen (bidirektional) geschrumpft werden. Filme werden gestreckt, wenn sie warm sind, um die Moleküle von ihrem ursprünglichen Zufallsmuster zu leiten. Filtert der Film die Merkmale des Films, bis er wieder erhitzt wird: Dies führt dazu, dass er auf seine ursprüngliche Dimension zurückgeht. Vor der Ausrichtung sind die Moleküle eines Blattes oder einer Tube zufällig miteinander verbunden wie eine Schale von spaghetti. Die Moleküle werden verdreht und verdreht und haben keine besondere Angleichung. Jedoch werden die amorphen Regionen der Ketten sofort und an die Richtung der Orientierung angepasst. Durch die ordnungsgemäße Kühlung werden die Moleküle in diesem Staat eingefroren, bis eine ausreichende Wärmeenergie angewendet wird, um die Ketten zu schrumpfen. Eines kann dieses Phänomen durch die Ausdehnung eines Gummibandes und die Ablagerung in flüssiges Stickstoff so ausgestalten, dass es in den abgegrenzten Zustand eingefroren wird. Das Band wird in diesem Zustand bleiben, solange es an ausreichend kalten Temperaturen gehalten wird. Wenn jedoch genügend Wärmeenergie angewendet wird, wird das Gummiband auf seinen ursprünglichen entspannten Zustand zurückgehen. Orientierungen auf kommerzieller Ebene können unter Verwendung von zwei Prozessen erreicht werden: einem Zeltrahmen oder einem Blasenprozess. Zelterframe-Technologie wird verwendet, um eine Vielzahl von „hit-set“-Produkten zu produzieren, wobei biaxily-orientiertes Polypropylen (BOPP) die häufigste ist (Heizung ist ein Prozess, bei dem ein Film in einem kontrainierten Zustand wieder erhitzt wird, so dass die schrumpfenden Eigenschaften zerstört werden). Der zweite kommerzielle Prozess ist der Blasprozess, der manchmal als Tubularverfahren bezeichnet wird. In diesem Prozess wird ein primäres Rohr von einer Schale hergestellt, die die Tube entweder auf einen externen oder internen Manndrel ausführt. Es ist üblich, Wasser zu verwenden, um das Hauptrohr an diesem Punkt zu kühlen. Nachdem die Hauptröhre abgekühlt wurde, wird sie dann wieder erhitzt und in eine zweite Blase mit viel Luft wie ein Ballon verwickelt. Nach Inflation orientiert sich die Tube gleichzeitig in beiden Richtungen. Die Familie schrumpfender Filme hat sich über die Jahre erweitert, und viele mehrschichtige Bauarbeiten werden heute verkauft. Shrink Filmeigenschaften umfassen Schrumpf, Versiegelbarkeit, Optik, Kraft und Abstrich. In Bezug auf schrumpfende Eigenschaften gibt es Starttemperatur, freier Schrumpf, schrumpfender Kraft, schrumpfender Temperaturbereich, Gedächtnis und Gesamtangebot. Verwendung von Shrink Packaging wird über oder um den geplanten Gegenstand, oft durch automatisierte Ausrüstung, angewendet. Sie wird dann von einer Wärmewaffe erhitzt oder über einen schrumpfenden Tunnel oder einen Ofen für Schrumpfen versandt. Shrink Packaging kann in verschiedenen Formen geliefert werden. Flachbauflächen können um ein Produkt herum verpackt werden, oft mit Hitzeversiegelung, um den Film gemeinsam zu bekämpfen. Schnittfilme werden mit dem in der Hälfte vorgefertigten Kunststoff geliefert, das Produkt befindet sich in der Mitte, die restlichen drei Ränder sind in einem Beutel versiegelt, und das Paket, das den Beutel erschüttert und dem Produkt entspricht. Fertige Plastiktüten haben ein Ende, das Produkt ist in der Tasche, versiegelt und zur Wärmeschrumpfung versandt. Shrink-Verpackungen können zur Verpackung von Gebäuden verwendet werden. Es kann Dach nach Hurrikan, Erdbeben, Gabeldorsch und anderen Katastrophen schließen. Shrink-Verpackung kann für Umwelteinnahmen verwendet werden, um eine sichere Entfernung von Asbest, Blei und anderen Gefahren zu erleichtern. Shrink-Verpackung wird manchmal verwendet, um Bücher, insbesondere adulte und Premium-Krebsen und Mannga, zu überpacken, vor allem um ihre Mintzustand zu erhalten, da sie vor dem Kauf von tragenden oder schadenswerten Vorurteilen unhaltbar ist. Gemüse wie Gurken können individuell geschrumpft werden, um das Haltbarkeitsverhältnis auszuweiten. Software für Fluggesellschaften wie CDs oder DVDs werden häufig in Boxen verkauft, die in schrumpfenden Verpackungen verpackt sind. Die Lizenzen dieser Software werden in der Regel in den Boxen gestellt, was es unmöglich macht, sie vor dem Kauf zu lesen. Dies hat Fragen zur Gültigkeit solcher schrumpfenden Verpackungslizenzen aufgeworfen. Shrink-Verpackung wird in der Regel als Überwärmung auf vielen Arten von Verpackungen, einschließlich Kartons, Boxen, Getränkedosen und Palettenlasten verwendet. Schaumpolsterung kann in schrumpfenden Filmen sicher gehalten werden, wobei die Verwendung einer traditionellen Wellpappe-Box beseitigt wird. Eine Vielzahl von Produkten können in schrumpfenden Verpackungen verpackt werden, um die Produkte zu stabilisieren, sie zu vereinen, sie sauber zu halten oder Manipulationen zu erhöhen. Lebensmittel wie Käse, Fleisch, Gemüse und Pflanzen können in erster Linie abgedeckt werden. Wärme-Shrink Tubing wird verwendet, um Elektrokabel zu versiegeln. Shrink-Bande werden über Teile von Paketen zur Manipulation von Resistenzen oder Etiketten angewendet. Es kann als Tamper-evident-Band verwendet werden. Es kann auch zwei Pakete oder Teile in ein Multipack kombinieren. Shrink Packaging wird auch in mehr industriellen Anwendungen mit einem stärkeren Gewicht schrumpfenden Film verwendet. Die Prinzipien bleiben mit einem Wärmeschrumpfungsprozess, der mit einer Hand gehalten wird, mit Wärmefeuer. Folgende schrumpfende Verpackungsanwendungen werden immer häufiger genutzt und akzeptiert: Industrieschrumpfung von großen Anlagen/Komponenten, Scaffold-Verpackung von Gebäuden/Brücken, Bau vorübergehender schrumpfender Verpackungsstrukturen für die Lagerung oder andere betriebliche Nutzungen, Marine schrumpfende Verpackung von Booten und anderen Fahrzeugen, Shrink-Verpackung von Palettenlagern und Katastrophenschutzprojekten wie beschädigte Gebäude/Roofs. Siehe auch Multipack Overwrap PLA Film Plastic Packaging Shrink-Vertriebsbleche für Fensterlackierungsfilme Weitere Lesung Soroka, W, "Grundsätze der Verpackungstechnik", IoPP, 2002, ISBN 1-930268-25-4 Yam, K. L. L, "Geschichte der Verpackungstechnik", John Kuhn & Sons, 2009 ISBN [0-470-08704-6 Standard Testmethode für Tensile Plastic Sheet D883882 Standard für Standard-Testverfahren für Kunststoff-Diagnostik von Kunststoff-D3-Normen für Standard-Standard-Diagnostrationen 120 Papiere oder Film auf der Erhöhten Temperatur D1894 Standard Testmethode für Stat- und Kinetic Coeffizienten von Friction of Plastic Film and Sheet D1922 Standard Testmethode für Propagation Abriss von Kunststofffilmen und Dünndruck durch Pendulum D2732 Standard Testmethode für unrestrainiertes lineares Shrinkage von Plastic Film und Sheet D2838 Standard Testmethode für Shrink Tension und Orientierung von Stress von Kunststoffen und Patenten B65 Klassifizierungen Durch Hitze oder unter Spannung abgenommen, z.B. durch schnittene Filme oder Filme, die durch gepresste Artikel gebremst werden und mit Einsätzen versehen sind [1] B65B61/02 Hilfsgeräte, die ansonsten nicht vorgesehen sind, für den Betrieb auf Blechen, Leere, Webs, verbindliche Materialien, Container oder Pakete zur Aufdeckung, Bewertung, Schlitten oder Verwendung von Code- oder Terminzeichen vor der Verpackung [2]