Nikah mut'ah Arabic: نا الالاتعرا , romanized: nikāḥ al-mutʿah, buchstäblich "leugnen Ehe;" vorübergehende Ehe oder Seufzer (Persisch: الوا موا ت ) ist ein privater und verbaler vorübergehender Ehevertrag, der in Zwölfer Shia Islam praktiziert wird und die Ehe, in denen die Dauer der Ehe vereinbart werden muss. Es ist ein privater Vertrag in einem mündlichen oder schriftlichen Format. Eine Erklärung der Absicht zu heiraten und eine Annahme der Bedingungen sind erforderlich, wie in anderen Formen der Ehe im Islam. Laut Zwölfer Shia Jurisprudence, Voraussetzungen für Mut'ah sind: Die Braut darf nicht verheiratet sein, sie muss die Erlaubnis ihrer Wali erreichen, wenn sie noch nie verheiratet ist, muss sie muslimisch sein oder zu Ahl al-Kitab gehören (People of the Book,) sie sollte chaste sein, darf nicht ein bekannter Ehebrecher sein, und sie kann dies nur unabhängig tun, wenn sie islamisch ein non-virgin oder sie hat keine wali (Islamischer Rechtshüter). Am Ende des Vertrages endet die Ehe und die Frau muss Idda unterziehen, eine Zeit der Abstinenz von der Ehe (und damit Geschlechtsverkehr). Die Iddda soll allen Kindern die väterliche Sicherheit geben, wenn die Frau während des vorübergehenden Ehevertrags schwanger wird. Einige Quellen sagen, dass die Nikah mut'ah keine vorgeschriebene Mindest- oder Höchstdauer hat, aber andere, wie The Oxford Dictionary of Islam, zeigen, dass die Mindestdauer der Ehe debatierbar ist und Dauern von mindestens drei Tagen, drei Monaten oder ein Jahr vorgeschlagen wurden. Einige Muslime und westliche Gelehrte haben erklärt, dass sowohl Nikah mut'ah als auch Nikah misyar islamisch ungültige Versuche zur religiös sanktionistischen Prostitution sind, die sonst verboten ist. Historisch gab es viele Arten von Ehen, die für verschiedene Zwecke verwendet wurden, im Gegensatz zu einer vollständigen Ehe; in Mut'ah sind einige der Rechte des Mannes und der Frau nicht vorhanden. Dies wurde vor allem von denen verwendet, die nicht zu Hause mit ihrer Frau bleiben konnten und viel gereist. Zum Beispiel, ein reisender Kaufmann kann in einer Stadt ankommen und für ein paar Monate bleiben, in dieser Zeit kann er eine geschiedene Witwe heiraten, und sie würden sich um einander kümmern. Wenn er zum nächsten gehen muss, ist die Ehe vorbei, und er könnte einen mut'ah Vertrag an seiner nächsten Stelle unterzeichnen. Obwohl in modernen Zeiten eine solche Sache als obsolet betrachtet wird, aufgrund der Verfügbarkeit von schnellen Reisen, und vor allem in Iran und Shia Regionen aus sexuellen Genussgründen als Mittel Halal Datierung. Mut'ah, buchstäblich Freude, ist ein Zustand, in dem Regeln des Islam entspannt sind. Es kann auf die Ehe (die Nikah mut'ah) oder auf die Hajj (die obligatorische Pilgerfahrt) (die Mut'ah von Hajj) gelten. Mut'ah ist ein sensibler Bereich der Meinungsverschiedenheit zwischen denen, die dem sunnitischen Islam folgen (für die Nikah mut'ah mut'ah verboten ist) und denen, die dem Shia-Islam folgen (für die Nikah mut'ah mut'ah erlaubt ist). Shias und Sunnis stimmen zu, dass Nikah mut'ah zunächst oder nahe dem Beginn des Islams ein rechtlicher Vertrag war. Es wurde berichtet, dass Abd Allah ibn al-Zubayr aus Nikah mut'ah zwischen Zubayr al-Awaam und Asma bint Abi Bakr geboren wurde. Laut al-Raghib al-Isphahani, Abu Dawood al-Tayalisi und Qadhi Sanaullah Panipati ist er die berühmteste Persönlichkeit, die von Mutah geboren wird. Religiöse Ansichten Sunni Im sechzehnten Jahrhundert, während der Regierung von Akbar, der dritte Kaiser des Mughalischen Reiches, der als Hanafi Sunni geglaubt wurde, wurden am Donnerstag wöchentlich Debatten über religiöse Angelegenheiten abgehalten. Bei der Diskussion über Nikah mut'ah argumentierten Shi'ite Theologen, dass der historische sunnitische Gelehrte Malik ibn Anas die Praxis unterstützte. Die Beweise von Maliks Muwatta (manueller religiöser Rechtsprechung) wurden jedoch nicht vorgelegt. Die schiitischen Theologen blieben bestehen und nikah mut'ah wurde während Akbars Herrschaft für den zwölften Shia legalisiert. Die einzige sunnitische arabische Gerichtsbarkeit, die nikah mut'ah erwähnt, ist Jordan; wenn die nikah mut'ah alle anderen Anforderungen erfüllt, wird es behandelt, als ob es eine dauerhafte Ehe wäre. Der dreizehnte Jahrhundert Gelehrte, Fakhr al-Din al-Razi sagte, Unter den Ummah gibt es viele große Gelehrte, die Mut'ah für abrogiert halten, während andere sagen, Mut'ah bleibt. Der Gharab al Quran, das Wörterbuch der Qur'anischen Begriffe, Das Volk des Glaubens sind im Einvernehmen, dass Mut'ah Halaal ist, dann ein großer Mann sagte Mut'ah wurde abrogiert, andere als sie verbleibende Gelehrte, einschließlich der Shi'a glauben Mut'ah bleiben halaal in der gleichen Weise, wie es in der Vergangenheit war. Ibn Abbas hielt diesen Standpunkt und Imran bin Husain. De facto vorübergehende Ehen wurden von Sunnis durchgeführt, indem nicht angegeben, wie lange die Ehe in den schriftlichen Dokumenten selbst dauern würde, während mündlich vereinbart, eine feste Periode festzulegen.Obwohl nikah mut'ah von sunnitischen Rechtsschulen verboten ist, gibt es mehrere Arten von innovativen Ehen, einschließlich der märchenhaften (ambulanten) und ʿurfi (gewöhnlichen) Ehe; diese unterscheiden sich jedoch von der Zwölfer-Shia-Verständigung. Einige betrachten den Irryar als vergleichbar mit Nikah mut'ah: zum alleinigen Zweck der "sexuellen Befriedigung in liziter Weise". In Ba'athistischen Irak, Uday Husseins Tageszeitung Babil, die an einem Punkt auf die Shi'ites als Rafidah, eine sektiererische Epithet für Shia, die regelmäßig von ultrakonservativen Salafi Muslimen verwendet, Wahhabi Clerics wurden Heucheleien für die Beendigung von Misyar markiert, während Mut'ah zu leugnen. Zwölfer Shia Die Zwölfer Shias geben Argumente auf der Grundlage des Qur ́an, Hadith (religiöse Erzählung), Geschichte und moralische Gründe, ihre Position auf Mut'ah zu unterstützen. Sie argumentieren, dass das Wort des Qur ́an Vorrang vor dem von jeder anderen Schrift, einschließlich Qur ́an 4,24, bekannt als Vers von Mut'ah. Zaidi Shia Die Zaidis lehnen Mutah Heirat ab. Kritik Nikah mut'ah wurde für Kinderprostitution verwendet. Einige westliche Schriftsteller haben argumentiert, dass Mut'ah nähert Prostitution. Julie Parshall schreibt, dass mut'ah legalisierte Prostitution ist, die von den Zwölfer Shia-Behörden sanktioniert wurde. Sie zitiert die Oxford-Enzyklopädie der modernen islamischen Welt, um zwischen der Ehe (nikah) und Mut'ah zu unterscheiden, und sagt, dass, während Nikah für die Erschaffung, Mut'ah ist nur für sexuelle Befriedigung. Siehe auch Kritik von Zwölfer Shia Islam Islam Islamische marital jurisprudence Jihad al-nikah Heirat der Bequemlichkeit Nikah Halala NikahMisyar PilegeshWalking Heirat == Referenzen =Suizid in Bhutan in den letzten Jahren ist ein bemerkenswertes Phänomen im kleinen Himalaya-Königreich geworden, das das Bruttonationalglück als Regierungspolitik fördert. Da das Königreich Bhutan sich für seine Staatsreligion an den tibetischen Buddhismus hält, wurde die bloße Diskussion über Selbstmord und die Mittel, ihn zu bekämpfen, in der Regel als sozial Tabu unter den meisten Bhutanen angesehen. Unter Bhutanischem Recht ist die Handlung der Selbstmordbegehung selbst nicht illegal, aber eine Verbesserung eines Selbstmordes wird als Verbrechen angesehen. Basierend auf den Daten von 2011 betrug die offizielle Selbstmordrate von Bhutan 16,2 pro 100.000 Menschen. Diese Zahl rangierte das Königreich als die 20.-höchste Selbstmordrate der Welt und 6. höchste in der Region Asien-Pazifik. Die Zahl der registrierten Todesfälle hat sich in den Jahren 2012 und 2013 um rund 50% erhöht, was das Himalaya-Königreich unter den Ländern mit den höchsten Selbstmordraten der Welt platziert. Mangelnde Beschäftigungsmöglichkeiten, der Anteil der gebrochenen Familien und eine hohe häusliche Gewalt werden als wichtige Faktoren angesehen. Autopsien werden nicht in Bhutan durchgeführt, und damit ist die tatsächliche Selbstmordrate wahrscheinlich höher als die offizielle Rate. Einige Selbstmorde werden als "Unfälle" gemeldet. Darüber hinaus wurde die Selbstmordrate weit verbreitet über Bhutan-Flüchtlinge diskutiert, die außerhalb von Bhutan leben, die nepalesischer Herkunft sind, als Arbeitslosigkeit, Mangel an Familienbindungen und Depressionen. Siehe auch Gesundheit in Bhutan == Referenzen ==