Operación Puerto (Operation Mountain Pass) ist der Codename einer noch unvollendeten spanischen Polizeioperation gegen das prosportliche Doping-Netzwerk von Doktor Eufemiano Fuentes. Es begann im Mai 2006, was zu einem Skandal führte, der mehrere der berühmtesten Radfahrer und Teams der Welt damals beteiligte. Die Aufmerksamkeit der Medien konzentrierte sich auf die geringe Anzahl von professionellen Radfahrern benannt; aber auch Sportler aus anderen Disziplinen einschließlich Fußball und Tennis wurden mit dem Skandal verbunden, obwohl nicht offiziell angeklagt. Und unter der Gesamtzahl der Athleten, fünfzehn waren bis Mai 2007 freigesprochen worden, während drei hatten Doping zugelassen oder Beweise für Blut Doping gefunden. Timeline Revelations von Jesús Manzano Im März 2004 in einem Interview mit der spanischen Zeitung Diario AS enthüllte Jesús Manzano in seinem ehemaligen Radsportteam Kelme systematische Doping. Er detailliert Blut Doping sowie die leistungssteigernden Medikamente, die er im Team verwendet. Die Untersuchung und die Behauptungen, die er gemacht hat, führten dazu, dass mehrere Mitglieder des Teams im April 2004 befragt wurden. Dazu gehörten Eufemiano Fuentes, der Kelme-Teamarzt, Walter Virú, der Arzt vor Fuentes, und Alfredo Córdova, die für Liberty Seguros–Würth arbeitete, aber 2003 mit Kelme involviert war. Anfang 2006 begann eine Untersuchung über die Praktiken von Fuentes durch den Kampf gegen den Drogenhandel der spanischen Guardia Civil. Polizeiaktion Am 23. Mai 2006 verhaftete Guardia Civil das direkte Sportif des Liberty Seguros–Würth-Teams, Manolo Saiz, und vier andere, darunter Fuentes, beschuldigt von Doping Praktiken mit Fahrern. Die spanische Polizei beraubte Häuser. In einer, Zugehörigkeit zu Fuentes, fanden sie tausend Dosen von anabolen Steroiden, 100 Pakete von Blutprodukten und Maschinen, um sie zu manipulieren und zu transfuse. Die Guardia Civil fand eine Liste mit anderen beteiligten Radfahrern. Liberty Seguros zog ihr Sponsoring zurück, das Würth als einziger Sponsor verließ. Federn Als weitere Namen an die Presse gingen, bat T-Mobile Team die Fahrer, eine Erklärung zu unterzeichnen, dass sie nie mit Fuentes gearbeitet hatten, während das Phonak-Team Santiago Botero und José Enrique Gutiérrez suspendierte, die im Jahr 2006 die zweite Giro d'Italia beendet hatten. Tour de France Veranstalter ASO hielten Einladungen an Würth und Comunidad Valenciana zurück. Am 1. Juni trat der Direktor von Valenciana, José Ignacio Labarta, zurück. Würth fand einen neuen Sponsor, fünf kasachische Unternehmen, die unter dem Namen der Hauptstadt Astana vereint waren, und wurde Astana-Würth. ASO zog die Einladung von Comunitat Valenciana zurück und bewegte Fahrer, um Blutproben zu senden, die analysiert werden, um ihre Unschuld zu beweisen. Die Vuelta a España betrachtete, das Team auszulöschen. Nachdem El País Details der Operación Puerto veröffentlichte, boykotierten die spanischen National Road Race Championships, die nach 500 Metern abgesagt wurde. ASO schrieb, Astana-Würth zu bitten, nicht an der Tour de France teilzunehmen, die das Team ignorierte. Jan Ullrich, verbunden mit Fuentes von der Zeitung, drohte El País zu verklagen. Der Schiedsgerichtshof für Sport (CAS) sagte, Astana-Würth sollte in der Tour akzeptiert werden. Die spanischen Behörden hoben das Geheimnis der Zusammenfassung zwei Tage vor Beginn der Tour 2006, formal mit allen 56 Fahrern in Fuentes Liste gefunden. Weil Ullrich und Óscar Sevilla in den Listen waren, ließ T-Mobile sie aus. Dem Beispiel folgten Ivan Bassos Team CSC und Francisco Mancebos AG2R Prévoyance. ASO forderte, dass alle beteiligten Fahrer von ihren Teams zurückgezogen werden, obwohl Astana-Würth die Unterstützung des CAS erhalten hatte. Am Tag vor der Tour gab Astana-Würth Druck. Fünf ihrer Fahrer wurden von ASO für die Beteiligung am Skandal ausgeschlossen, so dass nur vier der sechs Fahrer erforderlich. Francisco Mancebo, viertes im Vorjahr und beteiligt in diesem Fall, beendete seine Karriere, nach seinem direkteur sportif Vincent Lavenu. Infolgedessen startete in der Ausgabe 2006 keine der Fahrer, die in den Top 5 der Tour de France 2005 fertig waren. Am 3. Juli zog Würth auch das Sponsoring des Astana-Teams zurück. Sie hatten nur geplant, wenn sie nicht von einem Rennen ausgeschlossen waren. Sechs Tage später feuerte T-Mobile Rudy Pevenage, Directeur sportif, weil er auch beteiligt war. Am 21. Juli suspendierte das Team Ullrich und Sevilla, um sie effektiv zu plündern. Am selben Tag verzeichnete die spanische Fahrradzeitung Meta2Mil Codenamen, die von Fuentes verwendet wurden, die nicht von der Polizei entziffert worden waren. Weitere Lecks Im November 2006, El Mundo behauptet, dass ein Anti-Doping-Labor in Barcelona, die analysiert 99 Säcke von Blutplasma in der Operación Puerto gefunden "high level of erythropoietin (EPO)". Dies schlug Athleten, die mit Fuentes arbeiteten, ihre Leistung auf andere Weise als Blut Doping zu steigern. El Mundo schlug vor, die impliziten hatten ihre Betrügerei nach Fuentes delegiert, und wäre nicht in der Lage gewesen, das Niveau des EPA zu kontrollieren, das sie nahmen. Nach dem Bericht des Barcelona-Labors beschrieb El Mundo Fuentes Programm als: Fahrer würden Fuentes ein paar Wochen vor einem Rennen besuchen und Blut entfernt haben. Fuentes würden das Blut durch eine Zentrifuge führen und das Blutplasma von den roten Blutkörperchen trennen. Die Zellen würden kurz vor dem Wettbewerb wieder injiziert werden und die Widerstandsfähigkeit gegen Müdigkeit erhöhen. Wenn Hämatokritspiegel (Volume von roten Blutkörperchen) gefährlich hoch wurden, würden sie auch Plasma wieder injizieren, mit EPO verstärkt, um die roten Blutkörperchen zu verdünnen und die Detektion zu vermeiden. Das Barcelona-Labor hat keinen Sportler identifiziert, der für die 99 getesteten Blutsäcke verantwortlich ist. Rechtliche Auswirkungen Am 26. Juli 2006 wurden fünf Astana-Fahrer von spanischen Gerichten befreit. Die fünf - Joseba Beloki, Isidro Nozal, Sérgio Paulinho, Allan Davis und Alberto Contador - erhielten ein Dokument, das sie von Links zu Operación Puerto, der spanischen Zeitung El Diario Vasco berichtete. Am 8. Oktober erzählte das für den Fall zuständige Gericht von Madrid dem spanischen Radsportverband, der Real Federación Española de Ciclismo (RFEC), dass Gerichtsdokumente nicht in den Untersuchungen des Verbandes verwendet werden konnten. Am 13. Oktober wurde Ivan Basso von italienischen Behörden wegen mangelnder Beweise befreit. Ullrich wurde am 25. Oktober von den spanischen Gerichten befreit. Der Richter entschied, dass Ullrich und Basso ohne Nachweis der Beteiligung untersucht wurden. Am 28. Oktober hat die RFEC bei der Untersuchung Disziplinarakten gegen Radfahrer geschlossen. Die RFEC wird jedoch Disziplinaruntersuchungen zu Manolo Sáiz initiieren. UCI-Präsident Pat McQuaid wurde berichtet, von Behörden in Spanien zu fühlen. Er hoffte, dass Teams Radfahrer benötigen, um DNA-Proben einzureichen, um ihre Namen zu löschen. Die Untersuchungen an spanischen Fahrern wurden ausgesetzt. Am 7. März 2007 wurde der Fall durch fehlende Beweise für Verbrechen fallen gelassen. Zulassungen und Nachweise von Doping Am 3. April 2007 sagte die deutsche Nachrichtenagentur sid, dass neun Beutel mit Blut markiert Jan, Nummer 1 oder Hijo Rudicio (Son of Rudy) Jan Ullrichs Speichel-DNA. Am 7. Mai gab Basso die Beteiligung an dem Skandal des italienischen Nationalen Olympischen Komitees (CONI) zu. Am 9. Mai, Michele Scarponi gab zu, er sei Zapatero in Fuentes' Akten. Und am 30. Juni gab Jörg Jaksche zu, dass er Bella war. Trial Im Januar 2013 ging die Operacion Puerto-Studie in Gang, und Eufemiano Fuentes bot an, die Namen aller Athleten zu offenbaren, die seine Kunden waren. Julia Santamaria, der Richter, der den Prozess presidiert, sagte Fuentes, dass er nicht verpflichtet sei, einen anderen Sportler als die Radfahrer zu nennen. Fuentes erklärte, dass er Sportler in anderen Sportarten mit Drogen versorgte und sagte: "Ich könnte alle Proben identifizieren [von Blut]. Wenn Sie mir eine Liste geben, könnte ich Ihnen sagen, wer jedem Code auf den [Blut]-Packs entspricht.“ Am 30. April 2013 wurde Fuentes schuldig befunden und ein Jahr Haftstrafe ausgesetzt. Der Richter regierte auch auf Antrag, Blutbeutel an die spanische Anti-Doping-Agentur zu übergeben. Der Richter bestellte die Blutsäcke zerstört, aber die Anti-Doping-Agentur hat Berufung. Weitere Appelle wurden von der Union Cycliste Internationale, dem italienischen Nationalen Olympischen Komitee und der Welt-Anti-Doping-Agentur sowie der Strafverfolgung eingereicht. Am 14. Juni 2016 wurde das ursprÃ1⁄4ngliche Urteil gegen Fuentes Ã1⁄4berholt und er wurde von allen Anklagen befreit. 211 Blutbeutel aus seinem Labor werden jedoch zur Untersuchung an Antidopingbehörden übergeben. Liste der Athleten benannt Nach der Guardia Civil wurden die folgenden Athleten benannt. Cyclists Teams Astana-Würth Alberto Contador – vom Fall von spanischen Gerichten entfernt (26. Juli 2006). Allan Davis – aus dem Fall von spanischen Gerichten (26. Juli 2006), die von der Australian Sports Anti-Doping Authority (14. Dezember) geschlossen. Joseba Beloki – aus dem Fall von spanischen Gerichten entfernt (26. Juli 2006). David Etxebarria Isidro Nozal – aus dem Fall von spanischen Gerichten entfernt (26. Juli 2006). Unai Osa Sérgio Paulinho – aus dem Fall von spanischen Gerichten entfernt (26. Juli 2006). Michele Scarponi - zugegeben, er ist Zapatero in Fuentes' Akten. Scarponi wurde am 16. Mai 2007 ausgesetzt. Marcos Serrano Ángel ViciosoComunidad Valenciana Vicente Ballester – aus dem Fall von spanischen Gerichten entfernt (28. Juli 2006). David Bernabeu – aus dem Fall von spanischen Gerichten entfernt (28. Juli 2006). David Blanco – aus dem Fall von spanischen Gerichten entfernt (28. Juli 2006). José Adrián Bonilla – aus dem Fall von spanischen Gerichten entfernt (28. Juli 2006). Juan Gomis – aus dem Fall von spanischen Gerichten entfernt (28. Juli 2006). Eladio Jiménez – aus dem Fall von spanischen Gerichten entfernt (28. Juli 2006). David Latasa – aus dem Fall von spanischen Gerichten entfernt (28. Juli 2006). Javier Pascual Rodríguez – aus dem Fall von spanischen Gerichten entfernt (28. Juli 2006). Rubén Plaza – aus dem Fall von spanischen Gerichten entfernt (28. Juli 2006.) Andere in der Radwelt AG2R Prévoyance Francisco Mancebo – zunächst aus dem Fahrrad zurückgezogen, aber die Verbindungen mit AG2R abgetrennt haben, trat spanisches professionelles Kontinentalteam Relax-Gam. 2009 fuhr er mit dem US-amerikanischen Rock Racing. Caisse d'Epargne-Illes Balears Constantino Zaballa Alejandro Valverde – die Quelle von Blut markiert VALV.(PITI)(Piti glaubte, der Name von Valverdes Hund zu der Zeit zu sein). Valverde wurde ab Mai 2009 am Rennen in Italien ausgesetzt, und im Mai 2010 wurde eine zweijährige Aussetzung auf den 1. Januar 2010 beantragt. Team CSC Ivan Basso – Bassos Vertrag mit CSC wurde am 18. Oktober 2006 durch gegenseitiges Einverständnis beendet. Am 27. Oktober 2006 wurde der Fall von der Federazione Ciclistica Italiana wegen mangelnder Beweise fallen gelassen, und er wurde dann im Dezember 2006 von Discovery Channel beschäftigt. Am 24. April 2007 wurde Basso von Discovery Channel ausgesetzt, als das italienische National Olympic Committee (CONI) seinen Fall wieder eröffnete. vom 1. Mai 2007 Basso forderte, von seinem Discovery Channel Vertrag freizugeben. Das wurde gewährt. Basso besuchte am 2. Mai eine Anhörung, und am 7. Mai 2007 gab zu, dass er Birillo war. Basso wurde am 16. Mai 2007 ausgesetzt. Fränk Schleck - Schleck gab zu, fast 7000 Euro auf ein Bankkonto von Dr. Fuentes zu übertragen, lehnte jedoch jegliche Doping- oder persönlichen Kontakt mit Fuentes ab. Phonak Hörsysteme José Ignacio Gutiérrez José Enrique Gutiérrez Santiago Botero – Fall vom Disziplinarausschuss der Federación Colombiana de Ciclismo (2. Oktober 2006). Rabobank Thomas Dekker – bestätigt, dass er Codename "Classicomano Luigi" war (Nummer 24). Ein Hinweis auf den Fahrradtrainer Luigi CecchiniSaunier Duval-Prodir Carlos Zárate Koldo GilT-Mobile Team Óscar Sevilla - Codename Sevillano. Jan Ullrich - DNA-Tests bestätigten, dass die 9 Säcke, die Jan, Nummer 1 oder Hijo Rudicio (Son of Rudy) markiert waren, alle Jan Ullrichs Blut enthielten. In der Zeitung Süddeutsche Zeitung wurde ein angeblicher Dopingplan veröffentlicht, in dem Ullrichs vermutetes Doping in der ersten Woche der Tour de France 2005 beschrieben wurde. 2013 gab Ullrich zu, mit Dr. Fuentes zusammenzuarbeiten und sagte, es sei ein Fehler. Tinkoff Credit Systems Tyler Hamilton - zum Zeitpunkt der ersten Untersuchung, Hamilton wurde für eine vorherige Doping-Plage ausgesetzt. Politiken, eine dänische Zeitung, veröffentlichte Details der angeblichen Doping Tagebuch von Hamilton während der Saison 2003, als er für Team CSC. Es beschreibt die Aufnahme von EPO, Wachstumshormone, Testosteron und Insulin an 114 Tagen in der 200-Tage-Saison von 2003. Nach Behauptungen, die ursprünglich in El País veröffentlicht wurden, Hamilton ist über €43.000 an Fuentes bezahlt zu haben und dass 2003 Hamilton erythropoietin, Bluttransfusionen, Wachstumshormon, ein Hormon von Menopausal Frauen und anabole Steroide genommen. Jörg Jaksche - zum Zeitpunkt der ersten Untersuchung fuhr Jaksche für Astana-Würth. Am 30. Juni 2007 gab Jaksche zu Der Spiegel, dass er Fuentes' Dienste benutzte. Er sagte, er sei Bella oder Nummer 20. Jaksche war seit Mai von Tinkoff Credit Systems ausgesetzt. Unibet Carlos García Quesada Bereits pensioniert oder suspendiert Michele Bartoli - am 25. Mai 2007 La Gazzetta dello Sport berichtete, dass Bartoli mit dem Codenamen Sansone mit Fuentes verbunden war. Bartoli hat diese Anschuldigung nicht kommentiert. Ángel Casero Roberto Heras Santiago Pérez Marco Pantani (verstorben) Corriere della Sera berichtete, dass Pantani 2003 mit dem Codenamen PTNI an Fuentes angeschlossen war. Mario Cipollini, Fuentes' Codename Maria, nach der Gazzetta dello Sport. Andere Athleten Am 5. Juli 2006 war Fuentes empört, dass nur Radfahrer benannt wurden und sagte, er arbeitete auch mit Tennis- und Fußballspielern. Am 27. Juli 2006 wurde die IAAF von spanischen Staatsanwälten versichert, dass keine Sportler und Sportler beteiligt waren. Am 23. September 2006 erzählte der ehemalige Radfahrer Jesús Manzano Reportern aus Frankreich 3, dass er "bekannte Fußballer" von La Liga gesehen hatte, die Büros von Dr. Fuentes besuchen. Im Mai 2007 wurde Sepp Blatter, Präsident der FIFA, bei einem World Anti-Doping Agency Treffen in Montreal, an den Inhalten "der Puerto-Datei interessiert. Le Monde hatte im Dezember 2006 berichtet, dass sie Besitz von Dokumenten von Fuentes hatten, die "saisonale Vorbereitungspläne" für spanische Fußballclubs FC Barcelona und Real Madrid detailierten. Diese Pläne nannten keine Spieler. Keine anderen Athleten wurden benannt. = Referenzen ==