Cengage Group ist ein amerikanisches Bildungs-, Technologie- und Dienstleistungsunternehmen für den Hochschul-, K-12-, Berufs- und Bibliotheksmarkt. Sie arbeitet in mehr als 20 Ländern weltweit. Informationen Ã1⁄4ber das Unternehmen Das Unternehmen mit Sitz in Boston, Massachusetts, hat weltweit rund 5.000 Mitarbeiter in fast 38 Ländern. Sie war bis April 2014 mit Hauptsitz im Büro Stamford, Connecticut. Gale ist Cengages Bibliotheksreferenzarm und ist auf e-Forschungs- und Bildungsverlag für Bibliotheken, Schulen und Unternehmen spezialisiert. Das Unternehmen erstellt und verwaltet Datenbanken, die online, in Print, als E-Books und in Mikroform veröffentlicht werden. Cengage Unlimited Am 5. Dezember 2017 gab Cengage Cengage Unlimited bekannt, ein Abonnement-Service, der es den Studierenden ermöglicht, für den Zugang zum gesamten digitalen Hochschulkatalog des Unternehmens bis zum Semester oder Jahr zu zahlen, anstatt einzelne Lehrbücher zu kaufen. Dieser Service wurde im Sommer 2018 verfügbar und wurde mit seinem ersten Verkaufsziel "in Übereinstimmung mit den Erwartungen" gemeldet. Die Universität von Missouri ist die erste Universität, die diesen Plan allen Studenten anbietet, effektiv Januar 2019. Historie International Thomson Publishing hat das Verlagsgeschäft durch den Kauf von Wadsworth Publishing 1979 eingetragen. Im Jahr 1981 kaufte International Thomson die Veröffentlichung von Litton Industries, darunter Van Nostrand Reinhold und Delmar. International Thomson erwarb 1985 den Referenzverlag Gale Research. International Thomson erwarb 1986 das südwestliche Verlagswesen von SFN. 1992 erwarb Thomson die Kurstechnologie. 1995 erwarb Thomson den Bildungsreferenzverlag Peterson. 1997 wurde Van Nostrand Reinhold an John Wiley & Son verkauft. Im Jahr 2000 wurde Thomson Learning aus einer Umstrukturierung des International Thomson Publishing gegründet. Später in diesem Jahr erwarb Thomson den Hochschultitel von Harcourt von Reed Elsevier und den Testprep-Verlag Arco von IDG Books. Im Jahr 2002 erwarb Wadsworth F.E Peacock Publishers. Am 25. Oktober 2006 wurde bekannt gegeben, dass Thomson Learning von der Thomson Corporation zum Verkauf angeboten wird, mit einem geschätzten Wert von bis zu 5 Milliarden US-Dollar. Das Unternehmen wurde von einem Private Equity-Konsortium bestehend aus Apax Partners und OMERS Capital Partners für 7,75 Milliarden US-Dollar gekauft und der Name wurde am 24. Juli 2007 in Cengage Learning geändert. 2007 verkaufte Cengage Learning Peterson an Nelnet. 2011 erwarb Cengage Learning den Schulverlag der National Geographic Society und kombinierte dieses Schulgeschäft mit dem Global ELT-Geschäft, um die Marke National Geographic Learning zu schaffen und zu starten. Die globale Marke kombinierte die ehemaligen Cengage Learning ELT und National Geographic School Publishing Aufdrucke und Submarken unter einer einheitlichen Identität. Im September 2013 zog David Shaffer als Vorsitzender des Unternehmens in den Ruhestand. Von 2005 bis 2006 war er Executive Vice President von The Thomson Corporation und dann Präsident und CEO von Thomson Publishing International und Thomson Learning. Das Unternehmen hatte eine große Anzahl von Schulden im Laufe seiner ersten Buy-out und späteren Akquisitionen erworben und hatte rückläufige Einnahmen durch einen schrumpfenden Markt für Papierlehrbücher gesehen. Cengage Learning eingereicht für Konkurs unter Kapitel 11 am 2. Juli 2013. Cengage Learning entstand am 1. April 2014 aus dem Konkurs, wodurch etwa 4 Milliarden US-Dollar seiner finanzierten Schulden beseitigt wurden und $1,75 Milliarden bei der Ausstiegsfinanzierung gesichert wurden. Post-bankruptcy, entschied sich das Unternehmen, sich auf die Entwicklung von digitalen Studienführern und anderen Bildungsergänzungen, sowie hart-kopierte Lehrbücher. Das Unternehmen zog seinen Hauptsitz von Stamford, Connecticut nach Boston. Im Januar 2015 kündigten sie die Erweiterung ihres LearningLaunch Accelerator-Programms an, das der Universität Chihuahua in Mexiko die Förderung von Saatgut und intensives Coaching für vielversprechende Startups bietet. Im November 2016, Cengage Learning wieder als einfach Cengage. Im Mai 2019 kündigte Cengage seinen potenziellen Zusammenschluss mit einem weiteren großen Verlag McGraw-Hill Education an und schaffte damit ein Duopoly mit Pearson auf dem Markt und hätte McGraw-Hill als fusionierter Firmenname mit Michael Hansen als CEO genutzt. Es wird geschätzt, dass Cengage 24% des Marktes hat, während McGraw-Hill 21% hat, Pearson, der aktuelle Marktführer, hat etwa 40 Prozent des Marktes und Wiley hat etwa 7 Prozent. Die Fusion wurde am 1. Mai 2020 abgerufen. Im August 2021 rebrandte Cengage als Cengage Group (https://www.cengagegroup.com), das sein breites Produktportfolio für lebenslanges Lernen widerspiegelt. Erwerb Neben dem organischen Wachstum hat sich Cengage durch Akquisitionen in der Verlagsindustrie erweitert. Notable Akquisitionen umfassen: Marken/Imprints Zu den Produktlinien des Unternehmens gehören 4LTR Press, Aplia, Cengage Learning PTR, Chilton, Education To Go, Gale, Milady, MindTap und National Geographic Learning. Seit 2015 werden südwestliche Produkte als Cengage Learning gebrandmarkt. Cengage Unlimited, eine SaaS-Lösung, die am 1. August 2018 gestartet wurde. Rankings Im Jahr 2016, basierend auf seinen 2015 Umsatz, hat Publishers Weekly das Unternehmen 14 von 57 Verlegern weltweit, einen Rückgang von drei Slots aus dem Vorjahr. Die Liste umfasst sowohl Fach- als auch Bildungsverleger. Siehe auch Bücher in den Vereinigten Staaten Referenzen Externe Links Offizielle Website National Geographic Learning, Teil von Cengage Learning ed2go, Teil von Cengage Learning