Klimagerechtigkeit ist ein Begriff, der dazu verwendet wird, den Klimawandel als ethisches und politisches Thema zu rahmen, anstatt einer, die rein ökologisch oder physisch in der Natur ist. Dies geschieht durch die Ursachen und Auswirkungen des Klimawandels auf Konzepte der Gerechtigkeit, insbesondere Umweltgerechtigkeit und soziale Gerechtigkeit. Klimajustiz untersucht Konzepte wie Gleichheit, Menschenrechte, kollektive Rechte und historische Verantwortung für den Klimawandel. Klimaschutzmaßnahmen können das wachsende globale Gremium rechtlicher Maßnahmen in Fragen des Klimawandels einschließen. Im Jahr 2017 hat ein Bericht des Umweltprogramms der Vereinten Nationen 894 laufende Rechtsakte weltweit identifiziert. Historisch marginalisierte Gemeinschaften wie niedriges Einkommen, indigene Gemeinschaften und Farbgemeinschaften stehen oft vor den schlimmsten Folgen des Klimawandels: In der Tat leiden die am wenigsten für den Klimawandel verantwortlichen schwersten Folgen. Sie könnten auch durch Reaktionen auf den Klimawandel, die vorhandene Ungleichheiten reproduzieren oder verschärfen könnten, die als "triple Ungerechtigkeiten" des Klimawandels bezeichnet wurden, weiter benachteiligt werden. Die Nutzung und Popularität der klimagerechten Sprache hat sich in den letzten Jahren dramatisch erhöht, doch die Klimagerechtigkeit wird in vielerlei Hinsicht verstanden, und die verschiedenen Bedeutungen werden manchmal bestritten. Auf seinen einfachsten, Konzepten der Klimagerechtigkeit können entlang der Linien der Verfahrensgerechtigkeit gruppiert werden, die faire, transparente und integrative Entscheidungsfindung und Verteilungsgerechtigkeit hervorhebt, die den Schwerpunkt auf die Kosten des Klimawandels und der ergriffenen Maßnahmen legt. Ein besonderer Schwerpunkt liegt auf der Rolle von MAPA (die meisten betroffenen Menschen und Gebiete), d.h. Gruppen, die durch den Klimawandel unverhältnismäßig betroffen sind, wie Frauen, Rassenminderheiten, junge, ältere und ärmere Menschen. Insbesondere mit dem Aufstieg von Basisbewegungen mit dem Ziel der Klimagerechtigkeit - wie Freitags für Zukunft, Ende Gelände oder Extinction Rebellion - wurde die Verbindung dieser Gruppen im Kontext der Klimagerechtigkeit wichtiger. Einige klimagerechte Ansätze fördern die transformative Gerechtigkeit, in der sich die Befürworter darauf konzentrieren, wie die Verwundbarkeit des Klimawandels verschiedene strukturelle Ungerechtigkeiten in der Gesellschaft widerspiegelt, wie beispielsweise der Ausschluss marginalisierter Gruppen von Entscheidungsfindung und von klimaelastischen Lebensgrundlagen, und dass Klimaschutzmaßnahmen diese strukturellen Machtungleichgewichte explizit ansprechen müssen. Für diese Befürworter bietet der Klimawandel die Möglichkeit, die demokratische Governance auf allen Ebenen zu stärken und die Verwirklichung von Gleichstellung und sozialer Eingliederung voranzutreiben. Mindestens wird darauf geachtet, dass die Reaktionen auf den Klimawandel die bestehenden Ungerechtigkeiten nicht wiederholen oder verstärken, die sowohl die Verteilung der Gerechtigkeit als auch die prozessgerechten Dimensionen haben. Andere Konzepte rahmen Klimagerechtigkeit in Bezug auf die Notwendigkeit, den Klimawandel innerhalb bestimmter Grenzen zu drosseln, wie die Ziele des Pariser Klimaabkommens von 1.5C, andernfalls werden die Auswirkungen des Klimawandels auf natürliche Ökosysteme so schwer sein, die Möglichkeit der Gerechtigkeit für viele Bevölkerungen zu verhindern Geschichte des Begriffs Im Jahr 2000, gleichzeitig die Sechste Konferenz der Parteien (COP 6,) der erste Klimajustizgipfel fand in Den Haag statt. Dieser Gipfel zielt darauf ab, "zu bestätigen, dass der Klimawandel ein Thema der Rechte ist" und "Bündnisse über Staaten und Grenzen hinweg" gegen den Klimawandel und für eine nachhaltige Entwicklung zu bauen. Anschließend trafen sich im August–September 2002 internationale Umweltgruppen in Johannesburg für den Erdgipfel. Auf diesem Gipfel, auch bekannt als Rio+10, wurden, wie es zehn Jahre nach dem Erdgipfel 1992 stattfand, die Bali-Prinzipien der Klimajustiz verabschiedet. 2004 wurde die Durban Group for Climate Justice auf einem internationalen Treffen in Durban, Südafrika, gegründet. Hier diskutierten Vertreter von NRO und Volksbewegungen realistische Politiken zur Bewältigung des Klimawandels. Auf der Bali-Konferenz 2007 wurde die globale Koalition Climate Justice Now! gegründet und 2008 konzentrierte sich das Global Humanitarian Forum auf die Klimagerechtigkeit bei seinem Eröffnungstreffen in Genf. Im Jahr 2009 wurde das Climate Justice Action Network im Vorfeld des Kopenhagener Gipfels gegründet. Es schlug zivile Ungehorsame und direkte Maßnahmen während des Gipfels vor, und viele Klimaaktivisten nutzten den Slogan "Systemänderung nicht Klimawandel". Im April 2010 fand in Tiquipaya, Bolivien, die Welt Volkskonferenz zum Klimawandel und die Rechte der Mutter Erde statt. Es wurde von der Regierung Boliviens als globales Treffen der Zivilgesellschaft und Regierungen gehostet.Die Konferenz veröffentlichte ein "People's Agreement", das unter anderem eine größere Klimagerechtigkeit forderte. Im Dezember 2018 forderten die von 292.000 Personen und 366 Organisationen unterzeichneten Forderungen der Menschen nach Klimajustiz Regierungsvertreter auf der COP24 eine Liste von sechs Forderungen nach Klimajustiz. Unverhältnismäßige Auswirkungen auf benachteiligte Gruppen Disadvantaged Groups werden weiterhin unverhältnismäßig beeinflusst, da der Klimawandel weiter anhält. Diese Gruppen werden aufgrund von Ungleichheiten, die auf demographischen Merkmalen beruhen, wie Unterschiede in Geschlecht, Rasse, ethnischer Herkunft, Alter und Einkommen betroffen sein. Ungleichheit erhöht die Exposition von benachteiligten Gruppen gegenüber den schädlichen Auswirkungen des Klimawandels und erhöht gleichzeitig ihre Zerstörungsanfälligkeit durch den Klimawandel. Ein Problem mit der Zerstörung ist, dass benachteiligte Gruppen die letzten sind, um Nothilfe zu erhalten und sind selten in den Planungsprozess auf lokaler, nationaler und internationaler Ebene zur Bewältigung der Auswirkungen des Klimawandels einbezogen. Gemeinschaften der Farben, Frauen, indigene Gruppen und Menschen mit niedrigem Einkommen stehen vor einer erhöhten Sicherheitslücke im Klimawandel. Diese Gruppen werden durch Hitzewellen, Luftqualität und extreme Wetterereignisse unverhältnismäßig beeinflusst. Es wurde untersucht, dass es mehr rassische und ethnische Minderheiten gibt, die in ärmlichen Gebieten leben als Weiße, die eine unverhältnismäßige Wirkung zeigen, da diese Gebiete für Überschwemmungen anfälliger sind. Frauen sind ebenfalls benachteiligt und werden durch den Klimawandel anders beeinflusst als Männer. Dies wird die Fähigkeit von Minderheitengruppen beeinflussen, sich anzupassen, sofern nicht Fortschritte erzielt werden, damit diese Gruppen mehr Zugang zu universellen Ressourcen haben. Indigene Gruppen sind von den Folgen des Klimawandels betroffen, obwohl sie historisch am wenigsten beigetragen haben. Darüber hinaus sind indigene Völker aufgrund ihres Einkommens ungerechtfertigt und haben weiterhin weniger Ressourcen, um den Klimawandel zu bewältigen. Die Fähigkeit der Bevölkerung, die negativen Folgen des Klimawandels zu mildern und anzupassen, werden von Faktoren wie Einkommen, Rasse, Klasse, Geschlecht, Kapital und politische Repräsentation geprägt. Niedrige Einkommensgemeinschaften sowie farbige Gemeinschaften besitzen wenig bis keine adaptiven Ressourcen, was sie besonders anfällig für den Klimawandel macht. Menschen, die in Armut oder unter prekären Umständen leben, haben weder die Ressourcen noch die Versicherung, die notwendig ist, um sich von Umweltkatastrophen zu erholen. Darüber hinaus erhalten solche Bevölkerungen oft einen ungleichen Anteil an Katastrophenhilfe und Wiederaufbauhilfe. Darüber hinaus haben sie in der Regel weniger an Entscheidungsprozessen, politischen und rechtlichen Prozessen, die sich auf den Klimawandel und die natürliche Umwelt beziehen, zu sagen und beteiligt. Eine Möglichkeit, die unverhältnismäßigen Auswirkungen des Klimawandels auf die Erreichung der Klimagerechtigkeit zu mindern, besteht darin, benachteiligte Gruppen in den Planungs- und Politikprozess einzubeziehen, so dass diese Menschen in ihren eigenen Zukunften etwas sagen. Dies würde auch dazu beitragen, dass Minderheitengruppen mehr Zugang zu Ressourcen zur Anpassung und Planung eines sich verändernden Klimas erhalten. Ursachen Eine heikle Frage in den Debatten über die Klimagerechtigkeit ist das Ausmaß, in dem der Kapitalismus als Hauptursache der Klimaungerechtigkeit angesehen wird. Diese Frage führt häufig zu grundlegenden Meinungsverschiedenheiten zwischen einerseits liberalen und konservativen Umweltgruppen und andererseits linken und radikalen Organisationen. Während die ehemaligen oft dazu neigen, die Überschüsse des Neoliberalismus für den Klimawandel zu beschuldigen und zugunsten einer marktbasierten Reform zu argumentieren, sieht letzterer den Kapitalismus mit seinen ausbeutenden Eigenschaften als zugrunde liegende zentrale Frage. Antworten Litigation Klimajustiz Proteste Im Jahr 2019 brachte Greta Thunberg, ein 16-jähriger schwedischer Einheimischer, viel Aufmerksamkeit auf die Idee der Klimagerechtigkeit. Jeden Freitag überspringt sie die Schule, um für das Klima zu kämpfen, und sie sagte einmal in einem Interview mit Demokratie Jetzt! "Seit du mir nicht eine Verdammnis über meine Zukunft gibst, werde ich auch nicht", was die schwedischen Parlamentsmitglieder betrifft. Als Thunberg in die Vereinigten Staaten kam, um auf dem UN-Klimagipfel zu sprechen, reiste sie durch Segelboot im Protest gegen die durch Flugzeuge verursachten Emissionen. Greta Thunbergs radikale Art der Protestierung hat "The Greta-Effekt" geschaffen, der eine neue Generation inspiriert, um eine Haltung zur Klimagerechtigkeit als politisches Thema einzunehmen. Sie wird von vielen anderen Schülern in ihrem Schulstreik für Maßnahmen gegen den Klimawandel begleitet. Inspiriert von Greta Thunberg, begann Vanessa Nakate ihren eigenen Streik für das Klima in Uganda.Sie war auch Teil der Gruppe von Jugendaktivisten, die auf der COP25 sprachen und in Davos wurde sie aus einem Foto mit Mitaktivisten geerntet. Sie sprach weiter über Vielfalt innerhalb der Umweltbewegung und rief die Ausrottung von Klimaaktivisten der Farbe hervor. Politische Ansätze zur Klimagerechtigkeit Das 21. Jahrhundert wurde die Zeit, ernsthafte Maßnahmen gegen die Klimagerechtigkeit zu ergreifen, weil viele Elitegruppen nicht bereit waren, die Umwelt- und Sozialfragen für die Klimagerechtigkeit zu lösen. Gleichzeitig begannen die Forderungen der Klimaschutzaktivisten deutlich zu erhöhen, dass es wichtig war, alternative Schritte zu unternehmen. So wurde 2007 das Climate Justice Now!network gegründet, das ein Netzwerk von Organisationen ist, die sich für die Klimagerechtigkeit einsetzen. Darüber hinaus hat die bolivianische Regierung 2010 die "Peoples' World Conference on Climate Change and the Right of Mother Earth in Cochabamba" gesponsert, die dazu beigetragen hat, viele Klimaschutzaktivisten miteinander zu verbinden. Viele Fraktionen begannen auch mit beeindruckenden Maßnahmen gegen den Klimawandel: Die Basiskampagne der Dine Local Citizen Group in New Mexico verhinderte "die Schaffung der Desert Rock Kohleanlage, die der dritte solcher verschmutzender Monolith in dieser kleinen, ländlichen Gemeinschaft gewesen wäre. "Neue Kohlekraftwerksvorschläge wurden gestrichen, weil die Gemeinschaft dagegen ist und deshalb dazu beigetragen hat, die Klimaverschmutzung gering zu halten. Die Zunahme der klimagerechten politischen Gruppen half, gegen viele Unternehmen zu gehen und war erfolgreich bei der Verringerung der Verschmutzung. Menschenrechte Beispiele Hurrikan Katrina Wegen des Klimawandels werden tropische Zyklone erwartet, die Intensität zu erhöhen und einen erhöhten Niederschlag haben und größere Sturmfluten haben, aber es könnte weniger von ihnen weltweit. Diese Veränderungen werden von steigenden Meerestemperaturen und erhöhtem maximalen Wasserdampfgehalt der Atmosphäre angetrieben, wenn die Luft erwärmt. Hurricane Katrina gab Einblicke in die Auswirkungen von Klimakatastrophen auf verschiedene Menschen, da es unverhältnismäßige Auswirkungen auf Niedrigeinkommen und Minderheitengruppen hatte. Eine Studie über die Rasse und Klassendimensionen von Hurrikan Katrina deutet darauf hin, dass die Verletzlichsten arme, schwarze, braune, ältere, kranke und Obdachlose umfassen. Niedrigkommende und schwarze Gemeinschaften hatten wenig Ressourcen und eingeschränkte Mobilität, um vor dem Sturm zu evakuieren. Auch nach dem Hurrikan waren Niedrigeinkommensgemeinschaften am stärksten von Kontamination betroffen, und dies wurde verschärft durch die Tatsache, dass staatliche Entlastungsmaßnahmen die am meisten gefährdeten Personen nicht ausreichend unterstützen konnten. Siehe auch Referenzen Externe LinksA Climate Needcessity Defense Case Guide (Harvard, 2019)Global Climate Litigation Report (United Nations, 2020) TheElectrobat war eines der ersten Elektroautos. Es wurde 1894 vom Maschinenbauer Henry G. Morris und Chemiker Pedro G. Salom in Philadelphia, Pennsylvania entworfen und gebaut. Beide hatten Hintergründe in Batterie-Straßenautos und, wie das Batterie-Straßenauto-Geschäft war fading, sie zusammen, um Batterie-Straßenfahrzeuge zu machen. Ihre Bemühungen wurden am 31. August 1894 patentiert. Wie eine kleine Version eines Batterie-Straßenwagens gebaut, war es ein langsames, schweres, unpraktisches Fahrzeug mit Stahlreifen, um das 1.600 Pfund immense Gewicht seiner großen Bleibatterie zu unterstützen. Es ging 1895 in die Produktion. Im Jahre 1896 gründeten Morris und Salom die Morris & Salom Electric Carriage und Wagon Company, offensichtlich das erste Elektroautounternehmen in Amerika. Nachfolgende Versionen waren leichter und hatten pneumatische Reifen, mit Körpern, die an der Caffrey Carriage Company in Camden, New Jersey gebaut wurden. Diese Autos wurden von ihren Hinterrädern gelenkt und hatten zwei 1,5-Holz-Motoren (1,1 kW), die sie 25 Meilen (40 km) pro Ladung bei 20 mph (32 km/h) angetriebenen. Morris und Salom bauten auf diesem Fahrzeug etwa ein Dutzend Hansom-Fahrzeuge auf, um mit den damals in New York City im Dienst stehenden PKWs zu konkurrieren; sie operierten in New York, Boston und anderswo. Sie verkauften die Taxis und ihr Konzept an Isaac L. Rice, der das Unternehmen 1897 als Elektrofahrzeugfirma (Elizabethport, New Jersey) wieder einbaute und später Teil des Kaiserreiches des Papstes wurde. = Referenzen ==