Multiplicity ist ein 1996 US-amerikanischer Science-Fiction-Comeddy-Film mit Michael Keaton und Andie MacDowell über einen Mann in der Lage, sich mit Maschine zu duplizieren, jede Duplikate entwickeln eine andere Persönlichkeit, verursacht Probleme. Es basiert auf Chris Millers Kurzgeschichte Multiplicity, veröffentlicht in National Lampoon Magazin, Frühjahr 1993. Der Film wurde von Harold Ramis gemeinsam produziert und geleitet. Die Originalmusik wurde von George Fenton komponiert. Der Film wurde am 17. Juli 1996 veröffentlicht. Es erhielt gemischte Kritiken von Kritikern, und hat weltweit insgesamt 21 Millionen $ im Büro geraubt, deutlich weniger als sein 45 Millionen $ Budget. Plot Doug Kinney (Michael Keaton) arbeitet im Bau in LA und sein Job ist ständig im Weg seiner Familie. Doug trifft Dr. Leeds (Harris Yulin), ein freundlicher Wissenschaftler, der erfolgreich eine Methode zum Klonen von Menschen entwickelt hat. Er wird als Beweis an Dr. Leeds Klon vorgestellt. Sympathisch für Dougs Probleme, er klont ihn, so dass der Klon für Doug bei der Arbeit übernehmen kann, während das Original versucht, die Qualität Zeit mit seiner Familie zu verbringen. Der Klon, genannt Zwei (obwohl er sich Lance nennt), hat alle Erinnerungen und Kenntnisse von Doug, aber Persönlichkeitsmäßig ist eine Übertreibung von Dougs maskuliner Seite. Doug geht zu großen Längen, um seinen Klon geheim zu halten. Während er und seine Frau Laura (Andie MacDowell) zum Abendessen in einem Restaurant sind, sieht er zwei auf seinem eigenen Datum (wie er nicht bei Laura sein kann). Doug beginnt sich Sorgen um seinen Klon zu enthüllen. Trotz der Komplikationen eines Klons ist Lance extrem beschäftigt bei der Arbeit, so Doug hat eine andere gemacht, um zu Hause zu helfen. " Drei, die sich Rico nennt, ist eine Übertreibung von Dougs weiblicher Seite. Er ist äußerst sensibel und nachdenklich und liebt es, sich um das Haus zu kümmern, viel zu Lances Chagrin. Lance und Rico versuchen, einen anderen Klon zu machen, Four, der später Lenny genannt wird. Leider ist seine Intelligenz, da er ein Klon-of-a-Klon ist, erheblich niedriger als die seiner Vorgänger, und er bezieht sich auf Doug als Steve".( Die verwendete Analogie bezieht sich darauf, wie eine Kopie einer Kopie nicht so scharf wie das Original sein kann. Dies führt zu einem verärgerten Doug zu Dekret, dass keine Klone mehr geschaffen werden. Doug entscheidet sich, etwas Zeit zu nehmen, auf einer Segelreise. Er will nicht, dass Laura es weiß, also hat er seine Klone für ihn, während er weg ist. Obwohl er sie ausdrücklich anführt, dass Laura aus Grenzen ist, während er jedes der Klone weg ist, wiederum in Laura laufen. Trotz ihrer besten Bemühungen, Anweisungen zu folgen, sie fortbesteht und hat schließlich Sex mit allen drei von ihnen, denken sie sind Doug. Am nächsten Tag hat Lance eine Kälte und kann nicht zur Arbeit gehen, so schickt er Rico. Während einer Inspektion vor Ort, Ricos Mangel an Wissen über die aktuelle Baustelle ärgert den Inspektor, was zu Doug verlieren seinen Job. Während der Zeit vergeht, wird Dougs Frau zunehmend verärgert mit dem irritierenden Verhalten ihres Mannes und wie er keine Erinnerungen an Diskussionen hat Laura unwissentlich mit einem anderen Klon hatte. Denken Doug ignoriert sie, sie offenbart ihre Gefühle zu Lenny, erwähnt, wie Doug nie sein Versprechen, das Haus zu reparieren. Wenn sie ihn fragt, was er will, antwortet ein unbeaufsichtigter Lenny: "Ich will Pizza". Sie nimmt die Kinder und zieht wieder ins Haus ihrer Eltern. Wenn Doug zurückkehrt, lernt er, dass Laura und die Kinder weg sind. Er lernt auch von den Geständnissen der Klone, dass er seinen Job verloren hat und jeder von ihnen hatte Sex mit Laura. Während Doug versucht zu bestimmen, wie man Laura zurückbekommt, sagt Lenny ihm, dass Laura sagte, er habe das Haus nie repariert. Mit Hilfe der Klone renoviert Doug ihr Zuhause und gewinnt die Liebe seiner Frau zurück. Er sagt ihr auch, er plant, sein eigenes Vertragsgeschäft zu beginnen. Doug zu erkennen, kann sich jetzt um sich selbst kümmern, die drei Klone bewegen sich weg. Als sie wegfahren und an einem Zwischenstopp anhalten, sieht Laura die drei Klone im Auto neben ihr. Wenn sie glaubt, dass sie halluziniert, erzählt Laura ihren Kindern, dass Sie sagen können, dass Sie wirklich jemanden lieben, wenn jeder Sie an sie erinnert. Die Klone schreiben an Doug, dass sie eine erfolgreiche Pizzeria "Three Guys from Nowhere" in Miami, Florida eingerichtet haben und sind Masquerading als Triplets. Lance wird Geschäftsmann des Shops und dient den Kunden und genießt diese Gelegenheit, viele Frauen zu treffen. Rico ist der Chefkoch und ist "auf einen Sturm und einen Ball zu haben", und Lenny ist der Lieferjunge und nimmt einen zweiten Job als Paperboy. Leider verwirrt Lenny die beiden und wird gesehen, die Lieferung von Pizzas, indem eine Box auf einen Rasen werfen, wie er mit seinem Fahrrad reitet. Cast Michael Keaton als Doug Kinney Two"/Lance Three"/Rico Four"/Lenny Andie MacDowell als Laura Kinney Zack Duhame als Zack Kinney Katie Schlossberg als Jennifer Kinney Harris Yulin als Dr. Leeds Richard Masur als Del King Eugene Levy als Vic Ann Cusack als Noreen John de Lancie als Ted Gray Judith Kahan Der Film wurde am 17. Juli veröffentlicht und am Wochenende am 7. Platz im Büro platziert. Der Film war kein Erfolg im Büro und verdiente insgesamt $21.075,014 weniger als die Hälfte seines $45 Millionen Budgets. Die Olympischen Spiele wurden für das schlechte Eröffnungswochenende verantwortlich gemacht, und der Unabhängigkeitstag hielt an der Nummer eins. John Krier, Leiter der Aussteller-Beziehungen, stimmte nicht, dass die Olympischen Spiele Schuld waren, sondern dass Wettbewerb aus anderen Filmen die Ursache war, da die Gesamtbruder identisch waren wie im Vorjahr. Die Multiplikation war für das gleiche Publikum wie Eddie Murphy’sThe Nutty Professor. Critical response Multiplicity erhielt gemischte Kritiken von Kritikern. Auf Rotten Tomatoes hat es eine Bewertung von 43% basierend auf 46 Bewertungen, mit einer durchschnittlichen Bewertung von 5.5/10. Der kritische Konsens der Website lautet: "Dieses hochkonzeptionelle Experiment beweist nur, dass eine Komödie eigentlich zu viel Michael Keaton haben kann." Die von CinemaScore befragten Publikum gaben dem Film eine Klasse B im Maßstab von A bis F.Roger Ebert der Chicago Sun Times gab den Film 2.5 von 4 und schrieb: "Groundhog Day hatte eine gewisse Süße und sogar eine schlanke philosophische Tiefe, aber Multiplikität ist mehr von einer Boden-Level-Comedy, in der wir normalerweise die Probleme für Doug und seine Klone vorwegnehmen können." Home Medien Der Film wurde erstmals am 15. April 1998 auf DVD veröffentlicht, kurz nach dem debütierten Format; die Columbia/Tri-Star-Veröffentlichung war eine einzige Disc-Version mit der Fähigkeit, den Film entweder in Widescreen oder in Vollbild zu sehen, aber nicht mit irgendwelchen Bonusmaterialien. Seitdem hat eine neue Columbia/Sony-Release sie ersetzt und bietet nur ein Pan & Scan (1.33 Seitenverhältnis) Format. Widescreen-Unterstützung ist auf der Region 2 Ausgaben des Films verfügbar. Multiplicity wurde im Mai 2012 auf DVD von Umbrella Entertainment veröffentlicht. Die DVD ist kompatibel mit dem Bereich Code 4 und enthält spezielle Features wie den Theateranhänger und Crew-Biographien. Siehe auch Living with Yourself, a 2019 TV-Serie mit ähnlichen Folgen, obwohl diese Zeit ihre Basis war unbeabsichtigte Referenzen Externe Links Multiplikatorität bei IMDb Multiplicity bei AllMovieThe North-West Frontier Province (NWFP; Pashto: уا ولیی اردي وایت , Urdu: اوبببي Indien und später اد اد اد اد اد اد اد اواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواو Es wurde am 9. November 1901 aus den nordwestlichen Bezirken der Provinz Punjab gegründet und bis 2010 unter diesem Namen bekannt, als es am 19. April 2010 als Provinz Khyber Pakhtunkhwa nach der Verabschiedung des Achtzehnten Änderungsantrags zur Verfassung von Pakistan von ehemaligem Präsidenten Asif Ali Zardari neu gestaltet wurde. Die Provinz erstreckte sich auf eine Fläche von 70.709 km2 (27.301 m2) einschließlich des Großteils der aktuellen Provinz Khyber Pakhtunkhwa, jedoch ohne die Bundesverwaltungsgebiete und die ehemaligen Fürstenstaaten Amb, Chitral, Dir, Phulra und Swat. Seine Hauptstadt war die Stadt Peshawar, und die Provinz bestand aus sechs Abteilungen (Bannu, Dera Ismail Khan, Hazara, Kohat, Mardan und Peshawar Division; Malakand wurde später als die siebte Division hinzugefügt). Bis 1947 wurde die Provinz von fünf Fürstenstaaten im Norden, den kleinen Staaten der Gilgit-Agentur im Nordosten, der Provinz West Punjab im Osten und der Provinz Balochistan im Süden begrenzt. Das Königreich Afghanistan lag im Nordwesten, wobei die Bundesverwaltungsgebiete eine Pufferzone zwischen den beiden bilden. Bildung Die nordwestlichen Grenzgebiete wurden nach dem Zweiten Sikh-Krieg (1848–49) von den Briten nach Indien angegliedert. Die Territorien, die von da an einen Teil von Punjab bildeten, bis die Provinz, die dann als Provinz Nordwesten bezeichnet wurde, 1901 aus den nordwestlichen Bezirken der Provinz Punjab gegründet wurde. Diese Region zusammen mit den "Frontier Tribal Areas" handelte als Pufferzone mit Afghanistan. Im Inneren Pakistan Vor der Teilung Indiens fand im Juli 1947 das Referendum der Provinz Nordwesten statt, um die Zukunft des NWFP zu entscheiden, in dem die Bevölkerung der Provinz für den Beitritt Pakistans entschieden hat. Der damalige Ministerpräsident Dr. Khan Sahib, zusammen mit seinem Bruder Bacha Khan und den Khudai Khidmatgars, boykottiert das Referendum, indem er betonte, dass es nicht die Möglichkeiten der NWFP habe, unabhängig zu werden oder sich in Afghanistan zu beteiligen. Als separate Provinz dauerte die NWFP bis 1955, als sie in die neue Provinz West-Pakistan zusammengeführt wurde, unter der von Premierminister Chaudhry Mohammad Ali angekündigten Einheitspolitik. Es wurde nach der Auflösung des Einheitssystems wiederhergestellt und bis April 2010 unter seiner alten Nomenklatur gehalten, als es als "Khyber Pakhtunkhwa" Provinz umbenannt wurde. Regierung Die Büros des Gouverneurs und des Premierministers der Provinz Nordwest dauerten bis zum 14. Oktober 1955. Bevölkerung In der Unabhängigkeit gab es eine klare muslimische Pashtun-Mehrheit in der Provinz Nordwesten, obwohl es einige kleine Minderheiten von Hindus und Sikhs gab. Die Sprachen der Provinz Nordwesten waren Pashto, Hindko, Kohistani und andere, obwohl die meisten der Bevölkerung Pashto sprachen. Vor der Ankunft der Briten war die offizielle Sprache, für Regierungszwecke und solche, Persian. Siehe auch Khyber PakhtunkhwaFederally Administered Tribal Areas Achtzehnte Änderung der Verfassung von Pakistan Anmerkungen Referenzen Der kaiserliche Gazetteer von Indien (26 vol, 1908–31), eine ausführliche Beschreibung von allen Indiens im Jahr 1901. Online-Ausgabe Externe Links Regierung von Khyber Pakhtunkhwa