Thiomersal (INN,) oder Thiemrosal (USAN, JAN) ist eine organomercure Verbindung. Diese Verbindung ist ein etabliertes Antiseptikum und Antifungalmittel. Der Pharmakonzern Eli Lilly und das Unternehmen gab Thiomersal den Handelsnamen Merthiolate. Es wurde als Konservierungsmittel in Impfstoffen, Immunglobulinpräparaten, Hauttestantigenen, Antiveninen, Augen- und Nasenprodukten und Tattoofarben verwendet. Trotz des wissenschaftlichen Konsenses, der über seine Sicherheit fürchtet, wurde seine Verwendung als Impfstoff-Konservierungsmittel von Anti-Vakzinationsgruppen in Frage gestellt und wurde von routinemäßigen Impfstoffen für Kinder in den Vereinigten Staaten, der Europäischen Union und einigen anderen Ländern als Reaktion auf populäre Ängste ausgearbeitet. Geschichte Morris Kharasch, ein Chemiker, der dann an der Universität Maryland eine Patentanmeldung für Thiomersal in 1927 einreichte; Eli Lilly vermarktete später die Verbindung unter dem Handelsnamen Merthiolate. In-vitro-Tests von Lilly Ermittlern H. M. Powell und W. A. Jamieson fanden heraus, dass es vierzig bis fünfzig Mal so effektiv wie Phenol gegen Staphylococcus aureus war. Es wurde verwendet, um Bakterien zu töten und Verseuchung in antiseptischen Salben, Cremes, Gelees und Sprays, die von Verbrauchern und in Krankenhäusern verwendet werden, einschließlich Nasensprays, Augentropfen, Kontaktlinsenlösungen, Immunglobuline und Impfstoffe zu verhindern. Thiomersal wurde als Konservierungsmittel (Bakterizid) eingesetzt, so dass anstelle von Einzeldosen, die teurer sind, Mehrdosen-Flaschen von Impfstoffen verwendet werden konnten. Bis 1938 verzeichnete Lillys Assistent der Forschung Thiomersal als eine der fünf wichtigsten Medikamente, die das Unternehmen je entwickelt hatte. Strukturthiomersal besitzt Quecksilber(II) mit einer Koordinationsnummer 2, d.h. zwei Liganden sind an Hg, das Thiolat und die Ethylgruppe gebunden. Die Carboxylatgruppe verleiht Wasserlöslichkeit. Wie andere zwei Koordinaten Hg(II)-Verbindungen, die Koordinationsgeometrie von Hg ist linear, mit einem 180° S-Hg-C-Winkel. Typischerweise werden aus Organomercurychloriden organomercury Thiolatverbindungen hergestellt. Die Hauptverwendung von Thiomersal ist wegen der oligodynamischen Wirkung als antiseptisches und antifungales Mittel. In Mehrdosen-injizierbaren Medikamenten-Liefersystemen verhindert es ernsthafte Nebenwirkungen wie die Staphylococcus-Infektion, dass in einem Vorfall von 1928 12 von 21 Kindern getötet wurden, die mit einem Diphtheria-Impfstoff geimpft wurden, der kein Konservierungsmittel hatte. Im Gegensatz zu anderen Impfstoff-Konservierungsstoffen, die damals verwendet werden, reduziert Thiomersal die Potenz der Impfstoffe nicht, die es schützt. Bacteriostatische wie Thiomersal werden bei Eindosis-Injektoren nicht benötigt. In den Vereinigten Staaten, in den Ländern der Europäischen Union und in einigen anderen Ländern wird Thiomersal nicht mehr als Konservierungsmittel in Routine-Impfungsplänen für Kinder verwendet. In den USA sind die einzigen Ausnahmen unter den für Kinder routinemäßig empfohlenen Impfstoffen einige Formulierungen des inaktivierten Influenza-Impfstoffes für Kinder ab zwei Jahren. Mehrere Impfstoffe, die nicht routinemäßig für junge Kinder empfohlen werden, enthalten Thiomersal, einschließlich DT (Diphtheria und Tetanus), Td (Tetanus und Diphtheria) und TT (Tetanus-Toxin;) andere Impfstoffe können eine Spur von Thiomersal von den Herstellungsschritten enthalten. Die Mehrdosenversionen der Influenza-Impfstoffe Fluvirin und Fluzone können bis zu 25 Mikrogramm Quecksilber pro Dosis aus Thiomersal enthalten. Auch vier selten verwendete Behandlungen für Grubenviper, Korallenschlange und schwarze Witwengift enthalten noch Thiomersal. Außerhalb Nordamerikas und Europas enthalten viele Impfstoffe Thiomersal; die Weltgesundheitsorganisation hat zu dem Schluss geführt, dass es keine Anzeichen für Toxizität von Thiomersal bei Impfstoffen gibt und keinen Grund aus Sicherheitsgründen gibt, sich auf eine teurere Eindosisverwaltung zu ändern. Das Umweltprogramm der Vereinten Nationen unterstützte einen früheren Vorschlag, Thiomersal in Impfstoffen in die Liste der verbotenen Verbindungen in einem Vertrag aufzunehmen, der die Exposition gegenüber Quecksilber weltweit reduzieren soll. Da die Beseitigung des Konservierungsstoffes in Mehrdosen-Impfstoffen, vor allem in Entwicklungsländern, zu hohen Kosten und einer Kälteerfordernis führen würde, die die Entwicklungsländer sich schlecht leisten können, sollte die endgültige Entscheidung der Vereinten Nationen im Jahr 2013 beim Minamata-Übereinkommen über Quecksilber Thiomersal vom Vertrag ausgeschlossen werden. Toxikologie Allgemeine Toxizität Thiomersal ist sehr giftig durch Inhalation, Ingestion und in Kontakt mit der Haut (EC-Krisesymbol T,+) mit einer Gefahr kumulativer Effekte. Es ist auch sehr giftig für Wasserorganismen und kann langfristig negative Auswirkungen in Wasserumgebungen verursachen (EC-Krankheitssymbol N). Im Körper wird es zu Ethylmercury (C2H5Hg+) und Thiosalicylat metabolisiert oder abgebaut. Die Fälle wurden von einer schweren Quecksilbervergiftung durch zufällige Exposition oder versuchten Selbstmord mit einigen Todesfällen gemeldet. Tierversuche deuten darauf hin, dass Thiomersal schnell die Freisetzung von Ethylmercury nach Injektion distanziert; dass die Dispositionsmuster von Quecksilber denen nach der Exposition gegenüber äquivalenten Dosen von Ethylmercurychlorid ähnlich sind; und dass das zentrale Nervensystem und die Nieren Ziele sind, wobei keine motorische Koordination ein gemeinsames Zeichen ist. Ähnliche Anzeichen und Symptome wurden bei versehentlichen menschlichen Vergiftungen beobachtet. Die Mechanismen toxischer Wirkung sind unbekannt. Fekale Ausscheidung macht die meisten der Ausscheidung aus dem Körper. Ethylmercury löscht aus Blut mit einer Halbwertszeit von etwa 18 Tagen bei Erwachsenen durch Zerfall in andere Chemikalien, einschließlich anorganischem Quecksilber. Ethylmercury wird in etwa 14 Tagen in Säuglingsaffen aus dem Gehirn entfernt. Die Risikobewertung für die Auswirkungen auf das Nervensystem wurde durch Extrapolation aus Dosis-Response-Beziehungen für Methylmercury vorgenommen. Methylmercury und Ethylmercury verteilen sich auf alle Körpergewebe, überqueren die Blut-Hirn-Barriere und die Plazentabarriere, und Ethylmercury bewegt sich auch frei im gesamten Körper. Aufgrund von Extrapolationen aus Methylmercury wurde Thiomersal ab 1999 von US- Kindheitsimpfstoffen entfernt. Seitdem hat sich herausgestellt, dass Ethylmercury aus dem Körper und dem Gehirn deutlich schneller als Methylmercury eliminiert wird, so dass sich die Risikobewertungen in den späten 1990er Jahren als übermäßig konservativ erwiesen haben. Obwohl anorganisches Quecksilber, das aus Ethylmercury verstoffwechselt ist, eine wesentlich längere Halbwertszeit im Gehirn hat, scheint es aus noch nicht verstandenen Gründen viel weniger giftig zu sein als das anorganische Quecksilber aus Quecksilberdampf. Als Allergen wird Thiomersal in Patch-Tests für Menschen verwendet, die Dermatitis, Konjunktivitis und andere potenziell allergische Reaktionen haben. Eine Studie von 2007 in Norwegen ergab, dass 1,9% der Erwachsenen eine positive Patch-Testreaktion auf Thiomersal hatten; eine höhere Prävalenz der Kontaktallergie (bis zu 6,6%) wurde in deutschen Populationen beobachtet. Thiomersalempfindliche Individuen können intramuskulär statt subkutaner Immunisierung empfangen, obwohl es bisher keine großen Probengrößenstudien zu dieser Angelegenheit gab. In der Praxis der realen Welt über die Impfung von erwachsenen Populationen scheint die Kontaktallergie keine klinische Reaktion hervorzuheben. Die Thiomersalallergie ist in Dänemark zurückgegangen, wahrscheinlich wegen ihrer Ausschluss von Impfstoffen dort. In einer kürzlich durchgeführten Studie der polnischen Kinder und Jugendlichen mit chronischem/wiederkehrendem Ekzem wurden positive Reaktionen auf Thiomersal in 11,7% der Kinder (7–8 y.o) und 37,6% der Jugendlichen (16–17 y.o.) gefunden. Dieser Unterschied der Sensibilisierungsraten läßt sich durch Veränderung der Expositionsmuster erklären: Die Jugendlichen erhielten während ihres Lebenszyklus sechs Thiomersal-erhaltene Impfstoffe, wobei die letzte Immunisierung 2–3 Jahre vor der genannten Studie stattfand, erhielten jüngere Kinder nur vier Thiomersal-erhaltene Impfstoffe, wobei die letzten fünf Jahre vor der Studie angewendet wurden, während weitere Immunisierungen mit neuen Thiomersal-freien Impfstoffen durchgeführt wurden. Verbesserte Autismushypothese Nach einer im Jahr 1999 beauftragten Überprüfung der quecksilberhaltigen Lebensmittel und Drogen forderten die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) und die American Academy of Pediatrics Impfstoffhersteller auf, Thiomersal als rein vorsorgende Maßnahme zu entfernen und aus den meisten US- und europäischen Impfstoffen rasch herauszulösen. Viele Eltern sahen die Handlung, Thiomersal zu entfernen – in der Einstellung einer wahrgenommenen steigenden Rate des Autismus sowie zunehmende Anzahl von Impfstoffen im Kinderimpfungsplan – als Hinweis darauf, dass das Konservierungsmittel die Ursache des Autismus war. Der wissenschaftliche Konsens ist, dass es keine Beweise gibt, die diese Behauptungen unterstützen, und die Rate des Autismus steigt trotz der Beseitigung von Thiomersal aus routinemäßigen Kindheitsimpfstoffen weiter an. Wichtige wissenschaftliche und medizinische Einrichtungen wie das Institut für Medizin und Weltgesundheitsorganisation sowie Regierungsbehörden wie die Food and Drug Administration und das CDC lehnen jede Rolle für Thiomersal bei Autismus oder anderen neuroentwicklungsbedingten Erkrankungen ab. Diese Kontroverse hat Schäden verursacht, weil Eltern versuchten, ihre autistischen Kinder mit unbewiesenen und möglicherweise gefährlichen Behandlungen zu behandeln, Eltern davon abzuhalten, ihre Kinder wegen Angst vor der Thiomersaltoxizität zu impften, und Ressourcen weg von der Forschung in vielversprechendere Bereiche für die Ursache des Autismus zu entfernen. Tausende von Klagen wurden in einem US-Bundesgericht eingereicht, um Schäden an angeblicher Toxizität durch Impfstoffe zu suchen, einschließlich derjenigen, die angeblich durch Thiomersal verursacht wurden. Siehe auch Argyrol – Antiseptika, die verwandte Lösungen von mildem Silberprotein, ein Silber enthaltend antimikrobielle Nitromersol – Organomercury antiseptic und antifungal agent, ein verwandtes antimikrobielles == Referenzen ==