Catherine II (geborene Sophie von Anhalt-Zerbst; 2. Mai 1729 in Stettin – 17. November 1796 in Sankt Petersburg), am häufigsten als Catherine der Große bekannt, war Kaiser regnant von All Russia von 1762 bis 1796 – der längste weibliche Führer des Landes. Sie kam an die Macht nach einem Staatsstreich, der ihren Mann und den zweiten Cousin Peter III überholte. Unter ihrer Herrschaft wuchs Russland größer, seine Kultur wurde revitalisiert, und es wurde als eine der großen Mächte Europas anerkannt. In ihrem Beitritt zur Macht und ihrer Herrschaft des Reiches vertraute Catherine oft auf ihre edlen Favoriten, vor allem Graf Grigory Orlov und Grigory Potemkin. Befürwortet von sehr erfolgreichen Generalen wie Alexander Suvorov und Pyotr Rumyantsev, und Admirals wie Samuel Greig und Fyodor Ushakov regierte sie zu einer Zeit, als das russische Reich durch Eroberung und Diplomatie rasch expandierte. Im Süden wurde der Krim Khanate nach Siegen über die Bar-Konföderation und das Osmanische Reich im russisch-türkischen Krieg, 1768–1774 durch die Unterstützung des Vereinigten Königreichs, und Russland kolonisierte die Gebiete von Novorossiya entlang der Küsten der Schwarzen und Azoren Meere. Im Westen wurde das polnische–lituanische Commonwealth, das von Catherines ehemaligem Liebhaber, König Stanisław August Poniatowski, regiert wurde, schließlich verteilt, wobei das russische Reich den größten Anteil erhielt. Im Osten wurden die Russen die ersten Europäer, um Alaska zu kolonisieren und Russland zu etablieren. Catherine reformierte die Verwaltung russischer Guberniyas (Governoraten), und viele neue Städte und Städte wurden auf ihren Befehlen gegründet. Ein Bewunderer von Peter der Großen, Catherine weiter zu modernisieren Russland entlang westeuropäischer Linien. Die Wehrpflicht und die Wirtschaft waren jedoch weiterhin von der Leibeigenschaft abhängig, und die steigenden Forderungen des Staates und der privaten Landbesitzer verstärkten die Ausbeutung der Serbenarbeit. Dies war einer der Hauptgründe für Rebellionen, einschließlich der großen Pugachev Rebellion von Kosaken, Nomaden, Völkern von Volga und Bauern. Die Periode von Catherine der Herrschaft des Großen, der kathrinischen Ära, gilt als Goldenes Zeitalter Russlands. Das Manifest über die Freiheit des Adels, das während der kurzen Regierungszeit von Peter III ausgestellt und von Catherine bestätigt wurde, befreite russische Adligen von der Pflicht militärischen oder staatlichen Dienst. Der Bau von vielen Villen der Adel, im klassischen Stil von der Kaiserin unterstützt, veränderte das Gesicht des Landes. Sie unterstützte die Ideale der Aufklärung und ist oft in den Reihen der erleuchteten Despoten enthalten. Als Patronin der Kunst presidierte sie über das Alter der russischen Aufklärung, einschließlich der Einrichtung des Smolny Institute of Noble Maidens, der ersten staatlichen Hochschule für Frauen in Europa. Catherine wurde in Stettin, Pomerania, Königreich Preußen (heute Szczecin, Polen) als Prinzessin Sophie Friederike Auguste von Anhalt-Zerbst-Dornburg geboren. Ihr Vater, Christian August, Prinz von Anhalt-Zerbst, gehörte der herrschenden deutschen Familie Anhalt. Er versuchte, zum Herzog von Duchy von Courland und Semigallia zu werden, aber vergeblich und zu der Zeit seiner Tochter Geburt hielt den Rang eines preußischen Generals in seiner Eigenschaft als Gouverneur der Stadt Stettin. Aber wegen der Umwandlung ihres zweiten Cousins Peter III zum orthodoxen Christentum wurden zwei ihrer ersten Cousinen Könige von Schweden: Gustav III und Charles XIII. Entsprechend dem damals in den herrschenden Dynastien Deutschlands herrschenden Brauch erhielt sie ihre Ausbildung hauptsächlich von einer französischen Regierung und von Tutoren. Nach ihren Erinnerungen wurde Sophie als tomboy angesehen und ausgebildet, um ein Schwert zu beherrschen. Sophies Kindheit war sehr unvorstellbar. Sie schrieb einmal an ihren Korrespondenten Baron Grimm: "Ich sehe nichts von Interesse daran. " Obwohl Sophie eine Prinzessin geboren wurde, hatte ihre Familie sehr wenig Geld. Ihr Machtanstieg wurde von den wohlhabenden Verwandten ihrer Mutter Joanna unterstützt, die sowohl Adlige als auch königliche Beziehungen waren. Der Bruder ihrer Mutter wurde zum Erben des schwedischen Thrones, nachdem ihr zweiter Cousin Peter III. in die Orthodoxie umgewandelt wurde. Die mehr als 300 souveränen Wesen des Heiligen Römischen Reiches, viele von ihnen recht klein und kraftlos, machten für ein hochkonkurrenzfähiges politisches System, wie die verschiedenen Fürstenfamilien für den Vorteil gegeneinander kämpften, oft über politische Ehen. Für die kleineren deutschen Fürstenfamilien war eine vorteilhafte Ehe eines der besten Mittel, um ihre Interessen zu fördern, und die junge Sophie wurde in ihrer Kindheit besohlt, um die Frau eines mächtigen Herrschers zu sein, um die Position des herrschenden Hauses Anhalt zu verbessern.Neben ihrem gebürtigen Deutsch wurde Sophie fließend auf Französisch, die lingua franca der europäischen Eliten im 18. Jahrhundert. Die junge Sophie erhielt die Standardausbildung für eine deutsche Prinzessin aus dem 18. Jahrhundert, mit einer Konzentration auf das Erlernen der Etikette erwartet eine Dame, Französisch und lutherische Theologie. Sophie traf zuerst ihren zukünftigen Mann, der Peter III von Russland, im Alter von 10. Peter war ihr zweiter Cousin. Basierend auf ihren Schriften fand sie Peter detestable, als sie ihn traf. Sie mochte seinen Gaumenkomplex und seine Vorliebe für Alkohol in einem so jungen Alter. Peter spielte auch noch mit Spielzeugsoldaten. Später schrieb sie, dass sie an einem Ende des Schlosses blieb, und Peter am anderen. Ehe, Herrschaft von Peter III, und Putsch d'étatDie Wahl von Prinzessin Sophie als Frau der zukünftigen Zar war ein Ergebnis der Lopukhina Verschwörung, in der Graf Lestocq und preußischer König Frederick der Große ein aktives Teil nahm. Ziel war es, die Freundschaft zwischen Preußen und Russland zu stärken, den Einfluss Österreichs zu schwächen und den Kanzler Aleksey Petrovich Bestuzhev-Ryumin zu ruinieren, auf den sich die russische Kaiserin Elisabeth berief, und der ein bekannter Partisan der österreichischen Allianz war. Die diplomatische Intrige scheiterte, vor allem aufgrund der Intervention von Sophies Mutter Johanna Elisabeth von Holstein-Gottorp. Historische Konten porträtieren Johanna als kalte, missbräuchliche Frau, die Gossip und Gericht Intrigen liebte. Ihr Hunger nach Ruhm konzentrierte sich auf die Aussichten ihrer Tochter, Kaiserin von Russland zu werden, aber sie vertiefte Empress Elizabeth, die sie schließlich aus dem Land verboten, um König Frederick II. von Preußen zu spionieren. Kaiserin Elizabeth kannte die Familie gut: Sie wollte Prinzessin Johannas Bruder Charles Augustus (Karl August von Holstein) heiraten, aber er starb 1727 an Smallpox, bevor die Hochzeit stattfinden konnte. Trotz Johannas Einmischung nahm Kaiserin Elizabeth eine starke Lust auf Sophie, und ihre Ehe mit Peter fand schließlich 1745 statt. Als Sophie 1744 in Russland ankam, ersparte sie sich nicht nur mit Kaiserin Elizabeth, sondern auch mit ihrem Mann und mit dem russischen Volk. Sie bewarb sich, die russische Sprache mit Eifer zu lernen, nachts zu steigen und zu Fuß über ihr Schlafzimmer barfuß, wiederholte ihre Lektionen. Diese Praxis führte zu einem schweren Angriff der Lungenentzündung im März 1744. Als sie ihre Erinnerungen schrieb, sagte sie, sie habe die Entscheidung getroffen, alles zu tun, was nötig war, und zu bekennen, was von ihr verlangt wurde, qualifiziert zu werden, um die Krone zu tragen. Obwohl sie die Sprache beherrschte, hielt sie einen Akzent. Sophie erinnerte sich in ihren Erinnerungen daran, dass sie, sobald sie in Russland ankam, mit einer Plünderung krank fiel, die sie fast umgebracht hat. Sie hat ihr Überleben dem häufigen Blutbriefing gutgeschrieben; an einem einzigen Tag hatte sie vier Phlebotomien. Ihre Mutter, die gegen diese Praxis war, fiel in den Nachteil der Kaiserin. Als Sophies Situation verzweifelt aussah, wollte ihre Mutter sie von einem lutherischen Pastor bekennen. Aus ihrem Delirium erwachte Sophie jedoch: "Ich will keinen Lutheraner; ich will meinen orthodoxen Vater [Klavier]. " Das erweckte sie in der Empress's Wertschätzung. Prinzessin Sophies Vater, ein frommer deutscher Lutheraner, lehnte die Umwandlung seiner Tochter in die östliche Orthodoxie ab. Trotz seines Einwands erhielt die russisch-orthodoxe Kirche am 28. Juni 1744 Prinzessin Sophie als Mitglied mit dem neuen Namen Catherine (Yekaterina oder Ekaterina) und dem (künstlichen) Patronymic Алексевна (Alekseyevna, Tochter von Aleksey), d.h. mit dem gleichen Namen wie Catherine I, die Mutter von Elizabeth und die Großmutter von Peter III. Am darauffolgenden Tag fand das formale Betrothal statt. Am 21. August 1745 fand die lang geplante zynische Ehe schließlich in Sankt Petersburg statt. Sophie hatte sich 16 gewendet; ihr Vater reiste nicht nach Russland für die Hochzeit. Der Bridegroom, bekannt als Peter von Holstein-Gottorp, war im Jahre 1739 Herzog von Holstein-Gottorp (im Nordwesten des heutigen Deutschlands nahe der Grenze zu Dänemark) geworden. Die Neugeborenen ließen sich im Palast Oranienbaum nieder, der seit vielen Jahren die Residenz des "Jugendgerichts" blieb. Das Paar regierte das Herzogtum (das weniger als ein Drittel des aktuellen deutschen Bundesstaates Schleswig-Holstein besetzte, auch den Teil Schleswigs, der von Dänemark besetzt war), um Erfahrungen für Russland zu gewinnen. Abgesehen von regulärer Erfahrung war die Ehe erfolglos - sie wurde seit Jahren wegen der Impotenz von Peter III und geistiger Immaturität nicht verbraucht. Nachdem Peter eine Geliebte nahm, wurde Catherine mit anderen prominenten Gerichtsfiguren beteiligt.Sie wurde bald mit mehreren mächtigen Fraktionen populär, die ihrem Mann entgegentraten. Geflohen mit ihrem Mann, Catherine wurde ein begeisterter Leser von Büchern, meist auf Französisch. Catherine verdrängte ihren Mann wie dem Lesen "Lutherische Gebetsbücher, die andere die Geschichte und den Prozess von einigen Autobahnräubern, die auf dem Rad hängen oder gebrochen wurden". Während dieser Zeit las sie zunächst Voltaire und die anderen Philosophen der französischen Aufklärung. Als sie Russisch lernte, wurde sie zunehmend an der Literatur ihres adoptierten Landes interessiert. Schließlich war es die Annals von Tacitus, die das verursachte, was sie eine Revolution in ihrem Teenager-Geist nannte, als Tacitus der erste Intellektuelle war, den sie las, der die Machtpolitik so verstanden, wie sie sind, nicht wie sie sein sollten. Besonders beeindruckt war sie von Tacituss Argument, dass die Menschen nicht für ihre professierten idealistischen Gründe handeln, und stattdessen lernte sie, nach den "versteckten und interessierten Motiven zu suchen. " Laut Alexander Hertzen, der die Version von Catherines Erinnerungen bearbeitete, während sie in Oranienbaum lebte, hatte Catherine ihre erste sexuelle Beziehung mit Sergei Saltykov, als ihre Ehe mit Peter nicht versöhnt worden war, wie Catherine später behauptete. Aber Catherine ging nach Paul Ich die letzte Version ihrer Memoiren, die erklären, warum Paul der Sohn von Peter III war. Sergei Saltykov wurde verwendet, um Peter eifersüchtig zu machen und Beziehungen zu Saltykow waren platonische. Catherine wollte selbst eine Kaiserin werden und wollte keinen anderen Erben auf den Thron. Aber Kaiserin Elizabeth erpresste Peter und Catherine, dass sie beide 1749 in ein russisches Militär eingebunden waren, um den Willen von Catherine I auszuführen und Peter zusammen mit Catherine zu krönen. Elizabeth bat ihren rechtlichen Erbe von Catherine. Nur wenn ein neuer rechtlicher Erbe, der Sohn von Catherine und Peter, schien stark zu sein und zu überleben, hatte Elizabeth Catherine erlaubt, echte sexuelle Liebhaber zu haben, weil Elizabeth wahrscheinlich sowohl Catherine als auch ihren Komplizen Peter III verlassen wollte, ohne Rechte für einen russischen Thron in Rache für die Teilnahme des Paares an militärischen Handlungen Peter und Catherine. Nach diesem über die Jahre Catherine trugen sexuelle Verbindungen mit vielen Männern, darunter Stanisław August Poniatowski, Grigory Grigoryevich Orlov (1734–1783,) Alexander Vasilchikov, Grigory Potemkin, und andere. Sie wurde mit Prinzessin Ekaterina Vorontsova-Dashkova, der Schwester der offiziellen Geliebten ihres Mannes, befreundet, die sie in Dashkovs Meinung einigen mächtigen Fraktionen vorstellte, die ihrem Mann widersetzten, obwohl Catherine an Militärprogrammen gegen Elizabeth beteiligt war wahrscheinlich, um Peter III auf der nächsten Stufe zumindest seit 1749 loszuwerden. Das Temperament von Peter III wurde für diejenigen, die im Palast wohnten, ziemlich unerträglich. Er würde morgens mit männlichen Dienern versuchen, die später zu Catherine in ihrem Zimmer kamen, um zu singen und zu tanzen bis zu späten Stunden. Catherine wurde schwanger mit ihrem zweiten Kind, Anna, die erst 14 Monate lebte, 1759. Durch verschiedene Gerüchte von Catherine's Promiscuity, Peter wurde dazu geführt, dass er nicht der biologische Vater des Kindes war und bekannt ist, verkündet zu haben, "Gehen Sie zum Teufel!", als Catherine wütend seine Beschuldigung entlassen. So verbrachte sie viel von dieser Zeit allein in ihrem privaten Boudoir, um sich vor Peters abrasiver Persönlichkeit zu verstecken. In der ersten Version ihre Erinnerungen, herausgegeben und veröffentlicht von Alexander Hertzen, Catherine stark implizierte, dass der eigentliche Vater ihres Sohnes Paul war nicht Peter, sondern Saltykov. Catherine erinnerte sich in ihren Erinnerungen an ihre optimistische und entschlossene Stimmung vor ihrem Beitritt zum Thron: "Ich habe mir selbst gesagt, dass Glück und Elend von uns selbst abhängen. Wenn Sie sich unglücklich fühlen, erheben Sie Ihr Selbst über Unglück, und so handeln, dass Ihr Glück unabhängig von allen Ereignissen sein kann. " Nach dem Tod der Kaiserin Elizabeth am 5. Januar 1762 (OS: 25. Dezember 1761) gelang Petrus dem Thron als Kaiser Peter III, und Catherine wurde Kaiser Konsort. Das kaiserliche Paar zog in den neuen Winterpalast in Sankt Petersburg. Die Exzentrizitäten und Politiken des Zaren, einschließlich einer großen Bewunderung für den preußischen König, Frederick II, entfremdeten die gleichen Gruppen, die Catherine angebaut hatte. Russland und Preußen hatten sich während des Siebenjährigen Krieges (1756–1763) gegenseitig gekämpft, und russische Truppen hatten im Jahre 1761 Berlin besetzt. Peter aber unterstützte Frederick II. und erodierte viel von seiner Unterstützung unter dem Adel. Peter beendete russische Operationen gegen Preußen, und Frederick schlug die Partition der polnischen Territorien mit Russland.Peter intervenierte auch in einem Streit zwischen seinem Herzogtum Holstein und Dänemark über die Provinz Schleswig (vgl. Graf Johann Hartwig Ernst von Bernstorff). Als Herzog von Holstein-Gottorp plante Peter den Krieg gegen Dänemark, den traditionellen Verbündeten Russlands gegen Schweden. Im Juli 1762, kaum sechs Monate nach dem Kaisertum, Peter in Oranienbaum mit seinen Holstein-geborenen Höfen und Verwandten, während seine Frau in einem anderen Palast in der Nähe lebte. In der Nacht vom 8. Juli (OS: 27. Juni 1762) gab Catherine der Große die Nachricht, dass einer ihrer Mitverschwörer von ihrem entfremdeten Ehemann verhaftet worden war und dass alles, was sie geplant hatten, sofort stattfinden muss. Am nächsten Tag verließ sie den Palast und ging nach dem Ismailowski Regiment, wo sie eine Rede hielt und die Soldaten bat, sie vor ihrem Mann zu schützen. Catherine verließ dann mit dem Regiment, um in die Semenowski Kaserne zu gehen, wo die Klerus darauf wartete, sie als alleiniger Insassen des russischen Thrones zu ordinieren. Sie hatte ihren Mann festgenommen, und er zwang ihn, ein Dokument der Hingabe zu unterschreiben und ließ niemanden, um ihren Beitritt zum Thron zu bestreiten. Am 17. Juli 1762 – acht Tage nach dem Putsch, der die Außenwelt erstaunt und nur sechs Monate nach seinem Beitritt zum Thron – starb Peter III in Ropsha, möglicherweise in den Händen von Alexei Orlov (jünger Bruder zu Grigory Orlov, dann ein Gericht Favorit und ein Teilnehmer am Putsch). Peter wurde angeblich ermordet, aber es ist unbekannt, wie er starb. Die offizielle Ursache war nach einer Autopsie ein schwerer Angriff von hämorrhoidaler Kolik und einem apoplexy Schlaganfall. Zu der Zeit des Sturzes von Peter III gehörten auch andere potentielle Rivalen für den Thron Iwan VI (1740–1764), der seit sechs Monaten in Schlüsselburg im Ladoga-See eingesperrt war und für verrückt gehalten wurde. Ivan VI wurde während eines Versuches ermordet, ihn als Teil eines gescheiterten Putschs zu befreien: Wie Kaiserin Elizabeth vor ihr hatte Catherine strenge Anweisungen gegeben, dass Ivan bei einem solchen Versuch getötet werden sollte. Yelizaveta Alekseyevna Tarakanova (1753–1775) war ein weiterer potenzieller Rivale. Obwohl Catherine nicht von der Romanow-Dynastie abstammte, enthielten ihre Vorfahren Mitglieder der Rurik-Dynastie, die den Römern voranging. Sie folgte ihrem Mann als Kaiserin Regnant nach dem Präzedenzfall, als Catherine ich ihren Mann Peter den Großen 1725 gelang. Historiker diskutieren Catherines technischem Status, sei es als Regent oder als Usurper, nur während der Minderheit ihres Sohnes, Großherzog Paul tolerierbar. Reign (1762–1796) Krönung (1762)Catherine wurde am 22. September 1762 in der Himmelfahrtskathedrale in Moskau gekrönt. Ihre Krönung markiert die Schaffung eines der wichtigsten Schätze der Romanov-Dynastie, der Imperial Crown von Russland, entworfen von Schweizer-Französischen Gericht Diamant Jeweller Jérémie Pauzié. Inspiriert von der byzantinischen Empire-Design, wurde die Krone aus zwei Halbkugeln, ein Gold und ein Silber, repräsentiert die östlichen und westlichen römischen Reiche, geteilt durch eine Blattgirlande und befestigt mit einem niedrigen Hoop. Die Krone enthält 75 Perlen und 4,936 indische Diamanten, die Lorbeer- und Eichenblätter bilden, die Symbole von Macht und Stärke, und wird von einem 398,62 Karat Rubin Spinell, der zuvor der Kaiserin Elizabeth gehörte, und einem Diamantkreuz überlagert. Die Krone wurde in einem Rekord zwei Monate hergestellt und 2,3 kg gewogen. Ab 1762 war die Große Kaiserkrone die Krönungskrone aller römischen Kaiser bis zur Abschaffung der Monarchie 1917. Es ist einer der wichtigsten Schätze der Romanow-Dynastie und ist jetzt im Moskauer Kreml Armoury Museum ausgestellt. Während ihrer Regierung erweiterte Catherine um rund 520.000 Quadratkilometer (200.000 qm) die Grenzen des Russischen Reiches, die Neurussland, Krim, Nordkaukasus, Rechtsbank Ukraine, Belarus, Litauen und Courland auf Kosten, vor allem zweier Mächte – das Osmanische Reich und das Polnisch-Lithuanische Commonwealth. Catherines Außenminister, Nikita Panin (im Büro 1763–1781) übte von Anfang an einen erheblichen Einfluss. Ein schredder Staatsmann, Panin widmete viel Mühe und Millionen von Rubel, um einen "Norden Akkord" zwischen Russland, Preußen, Polen und Schweden einzurichten, um der Macht der Bourbon-Habsburg League entgegenzuwirken. Als sich herausstellte, dass sein Plan nicht gelingen konnte, fiel Panin aus Gunsten und Catherine hatte ihn ersetzt durch Ivan Osterman (im Büro 1781–1797). Catherine stimmte 1766 einem Handelsvertrag mit Großbritannien zu, blieb aber kurz vor einer vollständigen militärischen Allianz. Obwohl sie die Vorteile der britischen Freundschaft sehen konnte, war sie nach ihrem vollständigen Sieg im Siebenjährigen Krieg, der das europäische Machtgleichgewicht bedrohte, von Großbritanniens höherer Macht gewarnt.Russisch-türkische Kriege Peter der Große hatte es geschafft, im Süden, am Rande des Schwarzen Meeres, in den Azov-Kampagnen eine Zehe zu gewinnen. Catherine beendete die Eroberung des Südens und machte Russland nach dem russisch-türkischen Krieg von 1768–1774 die dominante Macht in Südosteuropa. Russland beschuldigte einige der schwersten Niederlagen, die jemals vom Osmanischen Reich erlitten wurden, darunter die Schlacht von Chesma (5–7. Juli 1770) und die Schlacht von Kagul (21. Juli 1770). Im Jahre 1769 sah eine letzte große Krim-Nogai-Sklave, die die russischen Gebiete in der Ukraine verwüstet hatte, die Einnahme von bis zu 20.000 Sklaven. Die russischen Siege beschafften den Zugang zum Schwarzen Meer und erlaubten Catherines Regierung, die heutige Südukraine einzubeziehen, wo die Russen die neuen Städte Odessa, Nikolajew, Jekaterinoslav (wörtlich: "die Herrlichkeit von Catherine;" die zukünftige Dnipro) und Kherson gründeten. Der Vertrag von Küçük Kaynarca, unterzeichnet am 10. Juli 1774, gab die russischen Gebiete auf Azov, Kerch, Yenikale, Kinburn, und der kleine Streifen der Schwarzmeerküste zwischen den Flüssen Dnieper und Bug. Der Vertrag entfernte auch Beschränkungen für den russischen See- oder Handelsverkehr auf der Azov-See, gewährt Russland die Position des Schutzes der orthodoxen Christen im osmanischen Reich, und machte die Krim ein Protektorat von Russland. Russlands Staatsrat im Jahre 1770 kündigte eine Politik zugunsten der eventuellen Unabhängigkeit der Krim an. Catherine namens Sahin Girey, ein Krimtatarführer, um den Krim-Staat zu leiten und freundliche Beziehungen zu Russland zu pflegen. Seine Regelzeit erwies sich als enttäuschend nach wiederholter Anstrengung, sein Regime durch militärische Gewalt und Geldhilfe zu propagieren. Schließlich fügte Catherine die Krim in 1783. Der Palast der Krim Khanate ging in die Hände der Russen. 1787 führte Catherine eine triumphale Prozession auf der Krim durch, die dazu beigetragen hat, den nächsten russisch-türkischen Krieg zu provozieren. Die Ottomanen starteten die Feindseligkeiten im russisch-türkischen Krieg von 1787–92. Dieser Krieg war eine weitere Katastrophe für die Osmanen, die mit dem Vertrag von Jassy (1792) endete, die den russischen Anspruch auf die Krim legitimierte und die jedisische Region Russland gewährte. Russo-Persischer Krieg Im Vertrag von Georgievsk (1783) Russland vereinbart, Georgien vor jeder neuen Invasion und weiteren politischen Bestrebungen ihrer persischen Suzerains zu schützen. Catherine war 1796 einen neuen Krieg gegen Persien, nachdem sie unter dem neuen König Agha Mohammad Khan wieder in Georgien und etablierte Herrschaft im Jahre 1795 eingedrungen und die neu gegründeten russischen Garnisonen im Kaukasus vertrieben hatten. Das ultimative Ziel für die russische Regierung war es jedoch, die antirussische Schah (Können) zu vervollständigen und ihn durch einen Halbbruder Morteza Qoli Khan zu ersetzen, der Russland defekt war und daher pro-russisch war. Es wurde weithin erwartet, dass ein 13.000-starker russischer Korps von dem gewürzten General Ivan Gudovich geleitet werden würde, aber die Kaiserin folgte dem Rat ihres Liebhabers, Prinz Zubov, und betraute den Befehl an seinen jugendlichen Bruder, Graf Valerian Zubov. Die russischen Truppen starteten im April 1796 aus Kizlyar und stürmten die Schlüsselfestung von Derbent am 10. Mai. Die Veranstaltung wurde von dem Hofdichter Derzhavin in seiner berühmten Ode verherrlicht; später kommentierte er bitter auf Zubovs erstaunliche Rückkehr aus der Expedition in einem anderen bemerkenswerten Gedicht. Mitte Juni 1796 überrannen die Truppen von Zubov ohne jeglichen Widerstand das meiste Territorium des modernen Aserbaidschans, darunter drei Hauptstädte – Baku, Shemakha und Ganja. Bis November wurden sie auf dem Zusammenfluss der Araks und Kura Rivers stationiert, um den Festland-Iran anzugreifen. In diesem Monat starb die Kaiserin von Russland und ihr Nachfolger Paul, der bezeugte, dass die Zubovs andere Pläne für die Armee hatte, befahl die Truppen, nach Russland zurückzuziehen. Diese Umkehr weckte die Frustration und Feindschaft der mächtigen Zubovs und anderer Offiziere, die an der Kampagne teilnahmen: Viele von ihnen gehören zu den Verschwörern, die Pauls Mord fünf Jahre später arrangierten. Die Beziehungen zu Westeuropa Catherine sehnte sich nach Anerkennung als erleuchteter Souverän. Sie weigerte sich vom Herzogtum Holstein-Gottorp, das Häfen an der Küste des Atlantiks und von der russischen Armee in Deutschland hatte. Stattdessen bahnte sie für Russland die Rolle, die Großbritannien später durch die meisten des 19. und frühen 20. Jahrhunderts als internationaler Vermittler in Streitigkeiten spielte, die oder taten, zum Krieg führen könnten. Sie fungierte als Vermittler im Krieg der bayerischen Nachfolge (1778–1779) zwischen den deutschen Ländern Preußens und Österreichs. 1780 gründete sie eine League of Armed Neutrality, die darauf abzielte, den neutralen Versand zu verteidigen, indem sie während des Revolutionären Krieges von der Royal Navy durchsucht wurde.Von 1788 bis 1790 kämpfte Russland gegen Schweden, einen Konflikt, der von Catherines Cousin, König Gustav III. von Schweden, angestiftet wurde, der die russischen Armeen, die noch im Krieg gegen die osmanischen Türken waren, einfach überholt und hoffte, direkt Sankt Petersburg zu schlagen. Aber Russlands Baltische Flotte überprüfte die königliche schwedische Marine in einem gefesselten Kampf von Hogland (Juli 1788) und die schwedische Armee nicht voranzutreiben. Dänemark erklärte 1788 den Krieg gegen Schweden (Theaterkrieg). Nach der entscheidenden Niederlage der russischen Flotte bei der Schlacht von Svensksund im Jahre 1790, unterzeichneten die Parteien den Vertrag von Värälä (14. August 1790), zurück alle eroberten Gebiete zu ihren jeweiligen Eigentümern und bestätigen den Vertrag von Åbo.Russland war, jede Beteiligung an inneren Angelegenheiten von Schweden zu stoppen. Große Summen wurden an Gustav III. gezahlt. Trotz der Ermordung von Gustav III im Jahre 1792 folgte der Frieden 20 Jahre. Partitionen von Polnisch–Lithuanian CommonwealthIm Jahre 1764 platzierte Catherine Stanisław August Poniatowski, ihr ehemaliger Liebhaber, auf dem polnischen Thron. Obwohl die Idee der Trennung von Polen vom König Frederick II. von Preußen kam, nahm Catherine eine führende Rolle bei der Durchführung in den 1790er Jahren. 1768 wurde sie formell zum Schutz der politischen Rechte von Dissidenten und Bauern des polnisch-lituanischen Commonwealths, der einen anti-russischen Aufstand in Polen provozierte, der Bund der Bar (1768–72), unterstützt von Frankreich. Nachdem die Rebellen, ihre französischen und europäischen Freiwilligen und ihr veraltetes osmanisches Reich besiegt worden waren, gründete sie in der Rzeczpospolita, einem Regierungssystem, das durch einen ständigen Rat unter Aufsicht ihrer Botschafter und Gesandten vom russischen Reich voll kontrolliert wurde. Angst vor der Mai-Konstitution von Polen (1791), die zu einer Aufständung in der Macht des polnischen–lituanischen Commonwealths führen könnte und die wachsenden demokratischen Bewegungen innerhalb des Commonwealths zu einer Bedrohung für die europäischen Monarchien werden könnten, beschloss Catherine, von ihrer geplanten Intervention in Frankreich abzuhalten und stattdessen in Polen einzugreifen. Sie unterstützte eine polnische Antireformgruppe, die als Targowica-Konföderation bezeichnet wurde. Nach der Niederlage der polnischen loyalistischen Kräfte im Polnisch-Russischen Krieg von 1792 und im Kościuszko Aufstand (1794) beendete Russland die Trennung von Polen und teilte das restliche Commonwealth-Gebiet mit Preußen und Österreich (1795). Beziehungen zu Japan Im Fernen Osten wurden die Russen im Pelzfang in Kamchatka und den Kuril-Inseln aktiv. Das hat das Interesse Russlands an der Öffnung des Handels mit Japan nach Süden für Vorräte und Lebensmittel geweckt. Im Jahre 1783 fuhren Stürme einen japanischen Seekapitän, Daikokuya Kōdayū, an Land auf den Aleutian Inseln, zu dieser Zeit russisches Gebiet. Die russischen lokalen Behörden halfen seiner Partei, und die russische Regierung entschied, ihn als Handelsgesandter zu benutzen. Am 28. Juni 1791 gab Catherine Daikokuya ein Publikum bei Tsarskoye Selo. Anschließend schickte die russische Regierung 1792 eine Handelsmission nach Japan, unter der Leitung von Adam Laxman. Der Tokugawa-Sogunat erhielt die Mission, aber die Verhandlungen scheiterten. Beziehungen zu China Der Qianlong Kaiser von China wurde zu einer Expansionspolitik in Zentralasien verpflichtet und sah das russische Reich als potenzieller Rivale und machte schwierige und unfreundliche Beziehungen zwischen Peking und Sankt Petersburg. 1762 entrogierte er einseitig den Vertrag von Kyakhta, der den Karawanenhandel zwischen den beiden Reichen regierte. Eine andere Quelle der Spannung war die Welle der Dzungar Mongoler aus dem chinesischen Staat, die Zuflucht mit den Russen. Der Dzungar-Genozid, der vom Qing-Staat begangen wurde, hatte viele Dzungars dazu geführt, im russischen Reich Heiligtum zu suchen, und es war auch einer der Gründe für die Aufhebung des Vertrags von Kyakhta. Catherine erkannte, dass der Qianlong Kaiser ein unangenehmer und arroganter Nachbar war, als er sagte: "Ich werde nicht sterben, bis ich die Türken aus Europa ausgestoßen habe, den Stolz Chinas unterdrückt und den Handel mit Indien etabliert habe." In einem 1790 Brief an Baron de Grimm geschrieben in Französisch, nannte sie den Qianlong Kaiser "mon voisin chinois aux petits yeux" ("mein chinesischer Nachbar mit kleinen Augen.)" Die Bewertung der Außenpolitik Nicholas I, ihr Enkel, bewertete die Außenpolitik von Catherine the Great als unehrlich. Catherine konnte keine der ursprünglichen Ziele erreichen, die sie vorgetragen hatte. Ihre Außenpolitik fehlte einer langfristigen Strategie und von Anfang an war eine Reihe von Fehlern charakterisiert. Sie verlor die großen Gebiete des russischen Protektorats des Commonwealth von Polen und Litauen und verließ seine Gebiete nach Preußen und Österreich.Das Commonwealth war seit der Herrschaft von Peter I zum russischen Protektorat geworden, aber er griff nicht in das Problem der politischen Freiheiten von Dissidenten ein, die nur für ihre religiösen Freiheiten plädieren. Catherine machte Russland zu einer globalen großen Macht, nicht nur eine europäische, sondern mit einem ganz anderen Ruf als dem, was sie ursprünglich als ehrliche Politik geplant hatte. Der globale Handel mit russischen natürlichen Ressourcen und russischen Getreide provozierte Hungersnöte, Hunger und Angst vor Hungersnöten in Russland. Ihre Dynastie verlor Macht wegen dieser und eines Krieges mit Österreich und Deutschland, unmöglich ohne ihre Außenpolitik. Wirtschaft und Finanzen russische Wirtschaftsentwicklung lag deutlich unter den Standards in Westeuropa. Der Historiker François Cruzet schreibt, dass Russland unter Catherine weder eine freie Bauernschaft, noch eine bedeutende Mittelklasse, noch gesetzliche Normen hatte, die für Privatunternehmen gastfreundlich waren. Dennoch gab es einen Start der Industrie, vor allem Textilien rund um Moskau und Eisenarbeiten im Uralgebirge, mit einer Arbeitskraft hauptsächlich von Serben, an die Werke gebunden. Catherine verhängte ein umfassendes System der staatlichen Regulierung der Handelsaktivitäten. Es war ein Scheitern, weil es sich verengte und stifled Unternehmertum und nicht belohnte wirtschaftliche Entwicklung. Sie hatte mehr Erfolg, als sie die Migration der Volga Deutschen, Bauern aus Deutschland, die sich überwiegend in der Region Volga River Valley niederließen, stark ermutigte. Sie haben tatsächlich dazu beigetragen, den Sektor zu modernisieren, der die russische Wirtschaft total beherrscht. Sie führten zahlreiche Innovationen in Bezug auf die Weizenproduktion und Mehlmahlung, Tabakkultur, Schafzucht und Kleinproduktion ein. Im Jahre 1768 wurde die Zuweisungsbank die Aufgabe erhalten, das erste Regierungspapiergeld auszugeben. Es wurde 1769 in Sankt Petersburg und Moskau eröffnet. Mehrere Bankfilialen wurden anschließend in anderen Städten gegründet, genannt Regierungsstädte. Die Papiernotizen wurden bei der Zahlung ähnlicher Summen in Kupfergeld ausgegeben, die auch bei der Vorlage dieser Notizen zurückerstattet wurden. Die Entstehung dieser Abtretung Rubel war notwendig, weil große Staatsausgaben für militärische Bedürfnisse, die zu einem Mangel an Silber in der Schatzkammer führte (Transaktionen, insbesondere im Außenhandel, wurden fast ausschließlich in Silber- und Goldmünzen durchgeführt). Zuweisung Rubel zirkulierten auf gleichem Fuß mit dem silbernen Rubel; ein Marktkurs für diese beiden Währungen war laufende. Die Verwendung dieser Noten dauerte bis 1849. Catherine achtete viel auf die Finanzreform und vertraute sich stark auf den Rat des hart arbeitenden Prinzen A. A. Viazemski. Sie fand heraus, dass die Stückreform schlecht funktionierte, weil es keine Gesamtansicht eines umfassenden Staatshaushalts gab. Für Kriege wurde Geld benötigt und das Urteil der alten Finanzinstitute erforderlich. Ein Schlüsselprinzip war die Verantwortung, die durch die Funktion definiert wurde. Sie wurde vom Grundgesetz vom 7. November 1775 gegründet. Vaizemski's Office of State Revenue hat die zentrale Kontrolle übernommen und 1781 verfügte die Regierung über ihre erste Annäherung an einen Staatshaushalt. Organisation der Regierung Der russische Senat war die wichtigste Koordinationsstelle der häuslichen Verwaltung. Catherine hat 132 Männer zum Senat ernannt. Die meisten kamen aus drei großen Familien. Die Familie Panin wurde von Nikita Ivanovich Panin (1718–83), einem dominanten Einfluss auf die russische Außenpolitik, geleitet. Andere repräsentierten die Familien Viazemskii und Trubetskoi. Catherine hat die öffentliche Gesundheit Priorität eingeräumt. Sie nutzte die gesellschaftlichen Theorieideen des deutschen Kameralismus und der französischen Physiokratie sowie russische Präzedenzfälle und Experimente wie Gründungsheime. Sie lancierte das Moskauer Gründungshaus, 1764 und das Paul's Hospital, 1763. Sie hatte die Regierung gesammelt und wichtige Statistiken veröffentlicht. 1762 forderte die Armee auf, ihre medizinischen Dienste zu verbessern. Sie gründete eine zentralisierte medizinische Verwaltung, die mit der Einleitung von energischen Gesundheitspolitiken beauftragt wurde. Catherine entschied sich, sich gegen Smallpox von Thomas Dimsdale, einem britischen Arzt, zu beschuldigen. Während dies damals als kontroverse Methode betrachtet wurde, gelang es ihr. Ihr Sohn Pavel wurde später ebenfalls inokuliert. Catherine suchte dann nach Inokulationen in ihrem ganzen Reich und sagte: "Mein Ziel war durch mein Beispiel, um die Menge meiner Subjekte zu retten, die, nicht wissend, der Wert dieser Technik, und Angst davor, in Gefahr gelassen wurden". Bis 1800 wurden im russischen Reich etwa 2 Millionen Impfungen (fast 6% der Bevölkerung) verabreicht. Historiker betrachten ihre Bemühungen, ein Erfolg zu sein.Samen Nach einer Volkszählung von 1754 bis 1762 besaß Catherine 500.000 Serben. Weitere 2,8 Millionen gehörten dem russischen Staat. Rechte und Bedingungen Zu der Zeit der Herrschaft von Catherine besaß die erdbesitzende Edelklasse die Serben, die an das Land gebunden waren, das sie gräbten. Kinder der Serben wurden in die Leibeigenschaft geboren und arbeiteten im selben Land, das ihre Eltern hatten. Die Serben hatten sehr begrenzte Rechte, aber sie waren nicht genau Sklaven vor der Herrschaft von Catherine. Während der Staat ihnen technisch nicht erlaubte, Besitz zu besitzen, konnten einige Serben genügend Vermögen sammeln, um für ihre Freiheit zu bezahlen. Das Verständnis des Rechts in imperialen Russland durch alle Bereiche der Gesellschaft war oft schwach, verwirrt oder nicht vorhanden, vor allem in den Provinzen, in denen die meisten Serben lebten. Aus diesem Grund konnten einige Serben Dinge tun, wie Reichtum zu sammeln. Um Serben zu werden, gaben die Menschen ihre Freiheiten einem Landbesitzer im Austausch für ihren Schutz und ihre Unterstützung in Zeiten der Härte. Darüber hinaus erhielten sie bis zu Land, wurden aber einen bestimmten Prozentsatz ihrer Ernten besteuert, um ihren Landbesitzern zu geben. Das waren die Privilegien, denen ein Serf berechtigt war und die Adligen verpflichtet waren, zu erfüllen. All dies war wahr vor Catherines Herrschaft, und das ist das System, das sie erbte. Catherine hat einige Änderungen an der Vorherrschaft eingeleitet. Wenn ein Adliger nicht auf seiner Seite des Deals lebte, könnten die Serben Beschwerden gegen ihn einreichen, indem sie den richtigen Rechtskanälen folgen. Catherine gab ihnen dieses neue Recht, aber im Gegenzug konnten sie nicht mehr direkt an sie appellieren. Sie tat dies, weil sie nicht von der Bauernschaft belästigt werden wollte, sondern wollte ihnen keinen Grund zur Auferstehung geben. In diesem Akt gab sie den Serben einen legitimen bürokratischen Status, den sie zuvor fehlten. Einige Serfs konnten ihren neuen Status zu ihrem Vorteil nutzen. So könnten z.B. Serfs bewilligt werden, wenn sie unter illegalem Eigentum standen, und Nicht-Edels durften keine eigenen Serben besitzen. Einige Serben betrafen die Freiheit und waren erfolgreich. Darüber hinaus hörten einige Gouverneure auf die Beschwerden der Serben und bestraften Adligen, aber das war keineswegs universal. Andere als diese waren die Rechte eines serf sehr begrenzt. Ein Landbesitzer konnte seine Serben nach seinem Ermessen bestrafen, und unter Catherine der Große gewann die Fähigkeit, seine Serben zu harter Arbeit in Sibirien zu verurteilen, eine Strafe normalerweise für verurteilte Verbrecher reserviert. Das Einzige, was ein Adliger nicht mit seinen Serben tun konnte, war, sie zu töten. Das Leben eines Serben gehörte dem Staat. Historisch, als die Serben Probleme hatten, konnten sie sich nicht selbst lösen (wie missbräuchliche Meister), sie appellierten oft an den Autokraten und taten dies während der Regierung von Catherine, aber sie unterzeichnete Gesetze, die es verbieten. Obwohl sie nicht direkt mit den Serben kommunizieren wollte, schuf sie einige Maßnahmen, um ihre Bedingungen als Klasse zu verbessern und die Größe der Institution der Leibeserhaltung zu reduzieren. Zum Beispiel hat sie Maßnahmen ergriffen, um die Zahl der neuen Serben zu begrenzen; sie eliminierte viele Möglichkeiten für die Menschen, Serben zu werden, gipfelte im Manifest vom 17. März 1775, die einen Serb verboten, der einmal befreit war, wieder ein Serb zu werden. Während die Mehrheit der Serben Bauern an das Land gebunden waren, könnte ein Adliger seine Serben weggeschickt haben, um einen Handel zu lernen oder in einer Schule gebildet werden sowie sie an Unternehmen, die Lohn bezahlt haben. Dies geschah häufiger während der Regierung von Catherine wegen der neuen Schulen, die sie gegründet hat. Nur auf diese Weise, abgesehen von der Verschreibung an die Armee, konnte ein Serb den Hof verlassen, für den er verantwortlich war, aber dies wurde verwendet, um Serben an Menschen zu verkaufen, die sie nicht legal besitzen konnte wegen der Abwesenheit von Adel und im Ausland. Einstellungen gegenüber Catherine Die Haltung der Serben gegenüber ihrem Autokraten war historisch positiv. Wenn die Politik des Zaren jedoch zu extrem oder zu unwahrscheinlich war, wurde sie nicht als der wahre Zar angesehen. In diesen Fällen war es notwendig, diesen gefälschten Zaren durch den wahren Zaren zu ersetzen, wer auch immer sie sein mag. Weil die Serben keine politische Macht hatten, stritten sie, um ihre Botschaft zu vermitteln. Jedoch, in der Regel, wenn die Serben nicht wie die Politik des Zaren, sahen sie die Adligen als korrupt und böse, verhinderte das Volk von Russland, mit dem gut beabsichtigten Zaren zu kommunizieren und missinterpretieren ihre Dekrete. Sie verdächtigten Catherine jedoch bereits bei ihrem Beitritt, weil sie einen Akt von Peter III für nichtig erklärt hatte, der im Wesentlichen die Serben der orthodoxen Kirche befreite. Natürlich mochten die Serben es nicht, als Catherine versuchte, ihr Recht auf Petition zu nehmen, weil sie fühlte, als hätte sie ihre Verbindung zum Autokraten durchtrennt, und ihre Macht, sie anzusprechen.Weit weg von der Hauptstadt waren sie verwirrt über die Umstände ihres Beitritts zum Thron. Die Bauern wurden wegen vieler anderer Faktoren, einschließlich Ernteversagen, und Epidemien, vor allem eine große Epidemie im Jahre 1771, unkontinuiert. Die Adligen hatten eine strengere Regel als je zuvor imitiert, das Land der Serben reduziert und ihre Freiheiten bis 1767 weiter eingeschränkt. Ihre Unzufriedenheit führte zu weit verbreiteten Ausbrüchen von Gewalt und Ausrottung während der Rebellion von Pugachev von 1774. Die Serben folgten wahrscheinlich jemandem, der vortäuscht, der wahre Zar zu sein, wegen ihrer Gefühle der Trennung zu Catherine und ihrer Politik, die die Adligen befähigen, aber dies war nicht das erste Mal, dass sie einem Vorgesetzten unter Catherines Herrschaft folgten. Pugachev hatte Geschichten über sich selbst gemacht, als ein echter Zar handeln sollte, dem gemeinsamen Volk zu helfen, ihren Problemen zuzuhören, für sie zu beten und in der Regel heilig zu handeln, und dies half, die Bauern und Serben mit ihren sehr konservativen Werten zu seiner Sache rallye. Mit all dieser Unzufriedenheit im Verstand, Catherine regierte 10 Jahre vor der Wut der Serben kochte über eine Rebellion, so umfangreich wie Pugachev's. Die Rebellion scheiterte schließlich und in der Tat zurückgefeuert, wie Catherine nach dem gewaltsamen Aufstand von der Idee der Serfbefreiung weggeschoben wurde. Unter Catherines Herrschaft, trotz ihrer erleuchteten Ideale, waren die Serben im Allgemeinen unglücklich und unkonstruiert. Kunst und Kultur Catherine war ein Schirmherr der Kunst, Literatur und Bildung. Das Hermitage Museum, das jetzt den ganzen Winterpalast besetzt, begann als Catherines persönliche Sammlung. Die Kaiserin war ein großer Liebhaber von Kunst und Büchern und bestellte 1770 den Bau der Hermitage, um ihre umfangreiche Sammlung von Gemälden, Skulpturen und Büchern zu beherbergen. 1790 beherbergte die Hermitage 38.000 Bücher, 10.000 Edelsteine und 10.000 Zeichnungen. Zwei Flügel waren ihren Sammlungen von Kuriositäten gewidmet". Sie bestellte die Anpflanzung des ersten "englischen Gartens" in Tsarskoye Selo im Mai 1770. In einem Brief an Voltaire im Jahre 1772 schrieb sie: "Ich liebe jetzt englische Gärten, Kurven, sanfte Hänge, Teiche in Form von Seen, Archipel auf trockenem Land, und ich habe eine tiefe Eichel für gerade Linien, symmetrische Alleen. Ich hasse Brunnen, die Wasser foltern, um es einen Kurs entgegen seiner Natur zu machen: Die Statuen werden in Galerien, Vestibulenzen usw. relegiert; in einem Wort ist Anglomania der Meister meiner Pflanzenwelt." Catherine teilte den allgemeinen europäischen Blick für alle Dinge Chinesen und machte einen Punkt, chinesische Kunst zu sammeln und Porzellan im beliebten Chinoiserie Stil zu kaufen. Zwischen 1762 und 1766 hatte sie den "chinesischen Palast" in Oranienbaum gebaut, der den Stil der chinoiserie von Architektur und Garten widerspiegelte. Der chinesische Palast wurde vom italienischen Architekten Antonio Rinaldi entworfen, der sich auf den Chinoiserie-Stil spezialisierte. 1779 beauftragte sie den britischen Architekten Charles Cameron, das chinesische Dorf in Tsarskoe Selo (moderne Puschkin, Russland) zu bauen. Catherine hatte zunächst versucht, einen chinesischen Architekten zu mieten, um das chinesische Dorf zu bauen, und auf der Suche, die unmöglich war, ließ sich auf Cameron nieder, der sich ebenfalls auf den Chinoiserie-Stil spezialisierte. Sie schrieb Komödien, Fiktion und Erinnerungen. Sie bemühte sich besonders, führende Intellektuelle und Wissenschaftler nach Russland zu bringen. Sie arbeitete mit Voltaire, Diderot und d'Alembert – allen französischen Enzyklopäden, die später ihren Ruf in ihren Schriften zementierten. Die führenden Ökonomen ihres Tages, wie Arthur Young und Jacques Necker, wurden ausländische Mitglieder der Freien Wirtschaftsgesellschaft, gegründet auf ihrem Vorschlag in Sankt Petersburg im Jahre 1765. Sie rekrutiert die Wissenschaftler Leonhard Euler und Peter Simon Pallas aus Berlin und Anders Johan Lexell aus Schweden in die russische Hauptstadt. Catherine enlisteed Voltaire zu ihrer Sache, und mit ihm für 15 Jahre, von ihrem Beitritt zu seinem Tod 1778. Er lobte ihre Leistungen, rief sie "The Star of the North" und die "Semiramis of Russia" (in Bezug auf die legendäre Königin von Babylon, ein Thema, auf dem er 1768 eine Tragödie veröffentlichte). Obwohl sie ihm nie Gesicht begegnete, trauerte sie ihn bitter, als er starb. Sie erwarb seine Sammlung von Büchern aus seinen Erben und platzierte sie in die Nationalbibliothek Russlands. Catherine las drei Arten von Büchern, nämlich jene zum Vergnügen, die für Informationen, und diejenigen, die sie mit einer Philosophie zu versorgen. In der ersten Kategorie las sie Romanzen und Komödien, die damals populär waren, von denen viele von den Kritikern sowohl damals als auch seither als unangemessen angesehen wurden.Sie mochte vor allem das Werk deutscher Comic-Autoren wie Moritz August von Thümmel und Christoph Friedrich Nicolai. In der zweiten Kategorie fiel die Arbeit von Denis Diderot, Jacques Necker, Johann Bernhard Basedow und Georges-Louis Leclerc, Comte de Buffon. Catherine drückte einige Frustration mit den Ökonomen aus, die sie gelesen hat, was sie als ihre unpraktischen Theorien betrachtete, und schrieb am Rande eines von Neckers Büchern, dass, wenn es möglich wäre, alle wirtschaftlichen Probleme des Staates an einem Tag zu lösen, hätte sie das vor langer Zeit getan. Für Informationen über bestimmte Nationen, die sie interessierten, las sie Jean Baptiste Bourguignon d'Anville's Memoirs de Chine über das riesige und wohlhabende chinesische Reich, das ihr Reich grenzte zu lernen; François Baron de Tott's Memoires de lesTurcset les Tartares für Informationen über das Osmanische Reich und die Krim khanate; die Bücher von Fredericklin den Großen Frederickrus In der dritten Kategorie fiel die Arbeit von Voltaire, Friedrich Melchior, Baron von Grimm, Ferdinando Galiani, Nicolas Baudeau und Sir William Blackstone. Für die Philosophie mochte sie Bücher, die das, was als "erleuchteter Despotismus" bezeichnet wurde, fördern, das sie als Ideal einer autokratischen, aber reformistischen Regierung, die nach der Rechtsstaatlichkeit betrieben hat, nicht die Laune des Herrschers, also ihr Interesse an Blackstones Rechtskommentaren. In einigen Monaten ihres Beitritts im Jahre 1762, nachdem die französische Regierung gehört hatte, drohte, die Veröffentlichung der berühmten Französischen Encyclopédie wegen ihres unverantwortlichen Geistes zu stoppen, Catherine schlug Diderot vor, seine große Arbeit in Russland unter ihrem Schutz zu vervollständigen. Vier Jahre später, 1766, versuchte sie, in der Gesetzgebung die Prinzipien der Aufklärung zu verkörpern, die sie aus dem Studium der französischen Philosophen gelernt hatte. Sie rief in Moskau eine Großkommission – in der Regel ein beratendes Parlament – aus 652 Mitgliedern aller Klassen (Offizielle, Adlige, Burger und Bauern) und verschiedener Nationalitäten zusammen. Die Kommission musste die Bedürfnisse des russischen Imperiums und die Mittel berücksichtigen, sie zu befriedigen. Die Kaiserin bereitete die "Anweisungen für die Führung der Versammlung", Plünderungen (wie sie offen zugegeben) die Philosophen Westeuropas, insbesondere Montesquieu und Cesare Beccaria. Da viele der demokratischen Prinzipien ihre gemäßigteren und erfahrenen Berater erschreckten, verzichtete sie darauf, sie sofort in die Praxis umzusetzen. Nach mehr als 200 Sitzungen löste sich die sogenannte Kommission auf, ohne über den Bereich der Theorie zu gelangen. Catherine begann mit der Ausgabe von Codes, um einige der in ihrem Nakaz vorgeschlagenen Modernisierungstrends anzugehen. 1775 hat die Kaiserin ein Statut für die Verwaltung der Provinzen des Russischen Reiches erlassen. Das Gesetz versuchte, Russland effizient zu regieren, indem es die Bevölkerung erhöht und das Land in Provinzen und Bezirke unterteilte. Am Ende ihrer Regierung wurden 50 Provinzen und fast 500 Bezirke geschaffen, Regierungsbeamte, die mehr als das Doppelte anordnen, und die Ausgaben für die lokale Regierung stiegen sechsfach. Im Jahre 1785 übergab Catherine der Adel die Charta der Adel, die die Macht der gelandeten Oligarchen erhöht. Nobles in jedem Bezirk wählte einen Marshal des Nobility, der im Namen des Monarchen zu Fragen der Sorge für sie, vor allem wirtschaftliche, sprach. Im selben Jahr veröffentlichte Catherine die Charta der Städte, die alle Menschen in sechs Gruppen verteilte, um die Macht der Adligen zu begrenzen und ein Mittelgut zu schaffen. Catherine gab auch den Code of Commercial Navigation and Salt Trade Code von 1781, die Polizeiverordnung von 1782, und die Satzung der Nationalen Bildung von 1786. Im Jahre 1777 beschrieb die Kaiserin Voltaire ihre Rechtsinnovationen in einem rückständigen Russland als fortschreitende "kleine". Während der Regierung von Catherine importierten und studierten Russen die klassischen und europäischen Einflüsse, die die russische Aufklärung inspirierten. Gavrila Derzhavin, Denis Fonvizin und Ippolit Bogdanovich legten das Grundwerk für die großen Schriftsteller des 19. Jahrhunderts, vor allem für Alexander Puschkin. Catherine wurde ein großer Patron der russischen Oper. Alexander Radishchev veröffentlichte seine Reise von St. Petersburg nach Moskau 1790, kurz nach Beginn der Französischen Revolution. Er warnte vor Aufständen in Russland wegen der bedauerlichen sozialen Bedingungen der Serben.Catherine hat beschlossen, das gefährliche Gift der Französischen Revolution zu fördern. Sie hatte das Buch verbrannt und der Autor nach Sibirien ausgeliefert. Catherine erhielt auch Elisabeth Vigée Le Brun in ihrer Tsarskoye Selo Residenz in St Petersburg, von der sie kurz vor ihrem Tod bemalt wurde. Madame Vigée Le Brun beschreibt die Kaiserin in ihren Erinnerungen lebendig: die Sicht dieser berühmten Frau beeindruckte mich so, dass ich es unmöglich fand, an etwas zu denken: Ich konnte sie nur anstarren. Zuerst war ich sehr überrascht über ihre kleine Statur; ich hatte mir vorgestellt, dass sie sehr groß, so groß wie ihre Ruhm. Sie war auch sehr fett, aber ihr Gesicht war noch schön, und sie trug ihr weißes Haar auf, schäumte es perfekt. Ihr Genie schien auf ihrer Stirn zu ruhen, die sowohl hoch als auch breit war. Ihre Augen waren weich und empfindlich, ihre Nase ziemlich griechisch, ihre Farbe hoch und ihre Eigenschaften ausdrucksstark. Sie adressierte mich sofort in einer Stimme voller Süße, wenn ein wenig Kehle: "Ich freue mich, Sie hier zu begrüßen, Madame, Ihr Ruf läuft vor Ihnen. Ich liebe die Kunst, besonders die Malerei. Ich bin kein Kenner, aber ich bin ein großer Kunstliebhaber. " Madame Vigée Le Brun beschreibt auch die Kaiserin bei einer Gala: Die Doppeltüren öffneten sich und die Kaiserin erschien. Ich habe gesagt, dass sie ziemlich klein war, und doch an den Tagen, als sie ihre öffentlichen Auftritte machte, mit ihrem Kopf hoch gehalten, ihr Adler-ähnlicher Star und eine Angehörigkeit gewöhnt an Befehl, all dies gab ihr eine solche Luft von Majestät, dass sie mir gewesen wäre Queen of the World; sie trug die Schärfe von drei Ordnungen, und ihr Kostüm war sowohl einfach und regal; es bestand aus einem musischen Gürtel. Über diese Tunika trug sie einen roten Samt Dolman mit sehr kurzen Ärmeln. Die Haube, die ihr weißes Haar hielt, war nicht mit Bändern verziert, sondern mit den schönsten Diamanten. Bildung Catherine hielt westliche europäische Philosophen und Kultur nahe ihrem Herzen, und sie wollte sich mit Gleichgesinnten in Russland umgeben. Sie glaubte, dass eine "neue Art von Person" geschaffen werden könnte, indem sie russische Kinder mit europäischer Bildung anzieht. Catherine glaubte, die Erziehung könnte die Herzen und die Köpfe des russischen Volkes verändern und sie von der Rückständigkeit abwenden. Dies bedeutete, Individuen sowohl intellektuell als auch moralisch zu entwickeln, ihnen Wissen und Fähigkeiten zu bieten und ein Gefühl der bürgerlichen Verantwortung zu fördern. Ihr Ziel war es, die Bildung in ganz Russland zu modernisieren. Catherine ernannte Ivan Betskoy als ihren Berater für Bildungsfragen. Durch ihn sammelte sie Informationen aus Russland und anderen Ländern über Bildungseinrichtungen. Sie gründete auch eine Kommission aus T.N Teplov, T. von Klingstedt, F.G Dilthey und dem Historiker G. Muller. Sie konsultierte britische Bildungspioniere, insbesondere die Rev. Daniel Dumaresq und Dr. John Brown. 1764 sandte sie nach Dumaresq, nach Russland zu kommen und ernannte ihn dann zur Bildungskommission. Die Kommission untersuchte die von I.I Shuvalov unter Elizabeth und Peter III. Sie übermittelten Empfehlungen für die Einrichtung eines allgemeinen Bildungssystems für alle russischen orthodoxen Fächer im Alter von 5 bis 18, ausgenommen die Serben. Allerdings wurden keine Maßnahmen zu den Empfehlungen der Kommission aufgrund der Aufforderung der Legislativkommission ergriffen. Im Juli 1765, Dumaresq schrieb an Dr. John Brown über die Probleme der Kommission und erhielt eine lange Antwort, die sehr allgemeine und feige Vorschläge für Bildung und soziale Reformen in Russland. Dr. Brown argumentierte in einem demokratischen Land, Bildung sollte unter der Kontrolle des Staates und auf der Grundlage eines Bildungskodex. Er legte auch großen Wert auf die "proper und effektive Erziehung des weiblichen Geschlechts;" zwei Jahre zuvor, Catherine hatte Ivan Betskoy beauftragt, das allgemeine Programm für die Bildung von jungen Menschen beider Geschlechter zu erstellen. Diese Arbeit betonte die Förderung der Schaffung einer "neuen Art von Menschen", die isoliert vom schädigenden Einfluss einer rückständigen russischen Umwelt aufgewachsen ist. Die Gründung des Moskauer Gründungshauses (Moskau Waisenhaus) war der erste Versuch, dieses Ziel zu erreichen. Es wurde mit dem Zugeben von entsetzten und außermaritalen Kindern angeklagt, sie in irgendeiner Weise zu erziehen, die der Staat als fit erachtete. Da das Moskauer Gründungshaus nicht als staatliche Einrichtung gegründet wurde, stellte es die Möglichkeit dar, mit neuen Bildungstheorien zu experimentieren. Allerdings war das Moskauer Gründungshaus erfolglos, vor allem aufgrund extrem hoher Sterblichkeitsraten, die viele der Kinder daran hinderten, lange genug zu leben, um in die erleuchteten Subjekte den gewünschten Zustand zu entwickeln.Nicht lange nach dem Moskauer Gründungshaus, bei der Anstiftung ihres Factotums, Ivan Betskoy, schrieb sie ein Handbuch für die Erziehung junger Kinder, Zeichnung aus den Ideen von John Locke, und gründete das berühmte Smolny Institute in 1764, erste seiner Art in Russland. Zuerst gab das Institut nur junge Mädchen der edlen Elite, aber schließlich begann es, Mädchen der petitlichen Bourgeoisie auch zuzugeben. Die Mädchen, die an dem Smolny-Institut, Smolyanki, wurden oft beschuldigt, Unwissenheit über alles, was in der Welt vor den Mauern der Smolny-Gebäude ging, in denen sie eine Fähigkeit in Französisch, Musik und Tanz erworben, zusammen mit einem vollständigen Schimmer des Monarchen. Zentral zur Philosophie des Instituts der Pädagogik war strenge Durchsetzung der Disziplin. Laufen und Spiele waren verboten, und das Gebäude wurde besonders kalt gehalten, weil zu viel Wärme glaubte, schädlich für den sich entwickelnden Körper, wie war übermäßiges Spiel. Von 1768 bis 1774 wurden bei der Einrichtung eines nationalen Schulsystems keine Fortschritte erzielt. Catherine untersuchte jedoch weiterhin die pädagogischen Prinzipien und Praktiken anderer Länder und machte viele andere Bildungsreformen, darunter eine Überarbeitung des Cadet Corps im Jahre 1766. Das Korps begann dann, Kinder aus einem sehr jungen Alter zu nehmen und sie bis zum Alter von 21 Jahren zu erziehen, mit einem erweiterten Lehrplan, der die Wissenschaften, Philosophie, Ethik, Geschichte und Völkerrecht umfasste. Diese Reformen im Cadet Corps beeinflussten die Lehrpläne des Marine Cadet Corps und der Engineering and Artillery Schools. Nach dem Krieg und der Niederlage von Pugachev legte Catherine die Pflicht, Schulen an der guberniya zu etablieren – eine provinzielle Unterteilung des russischen Reiches, das von einem Gouverneur regiert wird – auf den Kammern der Sozialhilfe, die mit der Beteiligung der gewählten Vertreter aus den drei freien Nachkommen eingerichtet wurden. Bis 1782 veranstaltete Catherine eine weitere Beratungskommission, um die Informationen zu überprüfen, die sie über die Bildungssysteme vieler verschiedener Länder gesammelt hatte. Ein besonders hervorgegangenes System wurde von einem Mathematiker Franz Aepinus produziert. Er war stark für die Annahme des österreichischen dreistufigen Modells der trivialen, realen und normalen Schulen in Dorf, Stadt und Provinzhauptstadt. Neben der Beratungskommission hat Catherine eine Kommission der Nationalen Schulen unter Pyotr Zavadovsky gegründet. Diese Kommission wurde mit der Organisation eines nationalen Schulnetzes sowie der Bereitstellung von Lehrkräften und Lehrbüchern beauftragt. Am 5. August 1786 wurde die russische Satzung der Nationalen Bildung geschaffen. Die Satzung gründete ein zweistufiges Netz von Gymnasien und Grundschulen in guberniya-Kapitalen, die kostenlos waren, offen für alle freien Klassen (nicht serfs,) und co-educational. Es hat auch ausführlich die Fächer festgelegt, die in jedem Alter und der Unterrichtsmethode gelehrt werden sollen. Neben den von der Kommission übersetzten Lehrbüchern wurden Lehrer mit dem "Leitfaden für Lehrer" versorgt. Diese in vier Teile unterteilte Arbeit beschäftigte sich mit Lehrmethoden, Fächern, Lehrerverhalten und Schulverwaltung. Trotz dieser Bemühungen waren spätere Historiker des 19. Jahrhunderts im Allgemeinen kritisch. Einige behaupteten Catherine hat nicht genug Geld geliefert, um ihr Bildungsprogramm zu unterstützen. Zwei Jahre nach der Umsetzung des Programms von Catherine hat ein Mitglied der Nationalen Kommission die eingerichteten Institutionen inspiziert. Während Russlands trafen sich die Inspektoren auf eine scharfe Antwort. Während die Adel für diese Institutionen beachtliche Mengen an Geld zur Verfügung stellte, zogen sie vor, ihre eigenen Kinder an private, prestigeträchtige Institutionen zu schicken. Auch die Stadtbewohner neigten sich gegen die Juniorschulen und ihre pädagogischen Methoden. Doch am Ende der Regierung von Catherine wurden geschätzte 62.000 Schüler in etwa 549 staatlichen Institutionen gebildet. Während eine signifikante Verbesserung, war es nur eine Minuszahl, verglichen mit der Größe der russischen Bevölkerung. Religiöse Angelegenheiten Catherines offensichtliche Umarmung aller Dinge, die Russisch (einschließlich der Orthodoxie) möglicherweise ihre persönliche Gleichgültigkeit gegenüber der Religion ausgelöst haben. Sie verstaatlichte alle Kirchengebiete, um für ihre Kriege zu zahlen, weitgehend die Klöster geleert, und zwang die meisten verbliebenen Klerus, als Bauern oder von Gebühren für Taufe und andere Dienstleistungen zu überleben. Sehr wenige Mitglieder des Adels traten in die Kirche ein, die noch weniger wichtig wurde als es war. Sie erlaubte nicht, dass die Ungläubigen Kapellen bauen, und sie unterdrückte religiöse Misshandlungen nach dem Beginn der Französischen Revolution.Allerdings, Catherine gefördert Christentum in ihrer Anti-Ottoman-Politik, Förderung des Schutzes und der Förderung von Christen unter türkischer Herrschaft. Sie legte strenge Bestimmungen auf Katholiken (ukaz vom 23. Februar 1769), vor allem auf Polnisch, und versuchte, die Staatskontrolle nach den Trennwänden Polens durchzusetzen und zu verlängern. Dennoch hat Catherines Russland nach der Unterdrückung der Jesuiten in den meisten europäischen Ländern im Jahre 1773 ein Asyl und eine Basis für die Wiedereingliederung der Jesuiten geschaffen. Islam Catherine nahm viele verschiedene Ansätze zum Islam während ihrer Regierung. Sie vermeidet Kraft und versuchte Überzeugung (und Geld) Moslem-Bereiche in ihr Reich zu integrieren. Zwischen 1762 und 1773 waren Muslime verboten, irgendwelche orthodoxen Serben zu besitzen. Sie wurden durch monetäre Anreize in die Orthodoxie gedrückt. Catherine versprach mehr Angehörige aller Religionen, sowie Amnestie für Verurteilte, wenn Muslime sich für die Umwandlung in die Orthodoxie entschieden haben. Die Legislative Kommission von 1767 bot jedoch den Menschen, die den islamischen Glauben bekennen, mehrere Sitze. Diese Kommission versprach, ihre religiösen Rechte zu schützen, aber nicht. Viele orthodoxe Bauern fühlten sich von der plötzlichen Veränderung bedroht und verbrannten Moscheen als Zeichen ihrer Unzufriedenheit. Catherine entschied sich, den Islam in den Staat zu assimilieren, anstatt ihn zu eliminieren, wenn der öffentliche Ausbruch zu stören wurde. Nach dem "Toleration of All Faiths" Edict von 1773 durften Muslime Moscheen bauen und all ihre Traditionen praktizieren, die offensichtlichste von ihnen ist die Pilgerfahrt nach Mekka, die zuvor verleugnet worden war. Catherine schuf die Orenburgische muslimische geistliche Versammlung, um die muslimische Bevölkerung zu regulieren und die Instruktion und Ideale der Mullahs zu regulieren. Die Positionen der Versammlung wurden von Catherine und ihrer Regierung als eine Möglichkeit zur Regulierung religiöser Angelegenheiten ernannt und bezahlt. 1785 genehmigte Catherine die Subventionierung neuer Moscheen und neuer Siedlungen für Muslime. Dies war ein weiterer Versuch, die Außengrenzen ihres Landes zu organisieren und passiv zu kontrollieren. Durch den Aufbau neuer Siedlungen mit Moscheen, die in ihnen platziert wurden, versuchte Catherine, viele der nomadischen Menschen zu gründen, die durch Südrussland wanderten. Im Jahre 1786 assimilierte sie die islamischen Schulen in das russische öffentliche Schulsystem unter Regierungsverordnung. Der Plan war ein weiterer Versuch, nomadische Menschen zu zwingen, sich zu beruhigen. Dies erlaubte der russischen Regierung, mehr Menschen zu kontrollieren, vor allem diejenigen, die zuvor nicht unter die Zuständigkeit des russischen Rechts gefallen. Das Judentum Russland behandelte das Judentum oft als eigenständige Einheit, wo Juden mit einem separaten rechtlichen und bürokratischen System aufrechterhalten wurden. Obwohl die Regierung wusste, dass das Judentum existierte, hatten Catherine und ihre Berater keine wirkliche Definition dessen, was ein Jude ist, weil der Begriff viele Dinge während ihrer Herrschaft bedeutete. Judentum war bis 1772 eine kleine, wenn nicht nicht vorhandene Religion in Russland. Als Catherine der Ersten Teilung Polens zustimmte, wurde das große neue jüdische Element als separates Volk behandelt, das von ihrer Religion definiert wurde. Catherine trennte die Juden von der orthodoxen Gesellschaft und beschränkte sie auf den Pale der Siedlung. Sie erhoben zusätzliche Steuern auf die Anhänger des Judentums; wenn eine Familie in den orthodoxen Glauben umgewandelt wurde, wurde diese zusätzliche Steuer erhoben. Jüdische Gesellschaftsmitglieder mussten die doppelte Steuer ihrer orthodoxen Nachbarn zahlen. Konvertierte Juden konnten die Erlaubnis erhalten, die Kaufmannsklasse und Farm als freie Bauern unter russischer Herrschaft zu betreten. In dem Versuch, die Juden in die russische Wirtschaft zu assimilieren, umfasste Catherine sie unter den Rechten und Gesetzen der Charta der Städte von 1782. Orthodoxe Russen mochten die Aufnahme des Judentums, vor allem aus wirtschaftlichen Gründen. Catherine versuchte, die Juden von bestimmten wirtschaftlichen Sphären fernzuhalten, sogar unter dem Deckmantel der Gleichheit; 1790 verbietete sie jüdische Bürger aus der Mittelschicht Moskaus. 1785 erklärte Catherine Juden, offiziell Ausländer zu sein, mit Ausländerrechten. Dies hat die eigene Identität wiederhergestellt, die das Judentum in Russland während der jüdischen Haskalah aufrechterhalten hat. Catherines Dekret auch verweigert Juden die Rechte eines orthodoxen oder natürlichen Staatsbürgers Russlands. Die Steuern verdoppelten sich 1794 wieder für die jüdischen Abstammung, und Catherine erklärte offiziell, dass Juden kein Verhältnis zu den Russen hatten. Russische Orthodoxie In vielerlei Hinsicht hat die orthodoxe Kirche während der Herrschaft von Catherine nicht besser als ihre fremden Amtskollegen geopfert. Unter ihrer Führung beendete sie das, was Peter III begonnen hatte: Die Lande der Kirche wurden enteignet, und das Budget der beiden Klöster und Bischöfe wurden vom College of Economy kontrolliert.Endet der Regierung ersetzte das Einkommen aus privat gehaltenen Ländern. Die Endowmente waren oft viel weniger als der ursprünglich vorgesehene Betrag. Sie schloss 569 von 954 Klöstern, von denen nur 161 Regierungsgeld erhielten. Nur 400.000 Rubel des kirchlichen Reichtums wurden zurückgezahlt. Während andere Religionen (wie der Islam) Einladungen an die Legislative Kommission erhielten, erhielt der orthodoxe Klerus keinen einzigen Sitz. Ihr Platz in der Regierung war während der Jahre von Catherines Herrschaft stark eingeschränkt. Im Jahre 1762, um zu helfen, das rift zwischen der orthodoxen Kirche und einer Sekte, die sich die alten Gläubigen nannte, Catherine bestand eine Handlung, die den alten Gläubigen erlaubte, ihren Glauben offen störungsfrei zu praktizieren. Während sie religiöse Toleranz beanspruchte, wollte sie die Gläubigen in die offizielle Kirche erinnern. Sie weigerten sich, nachzukommen, und 1764 deportierte sie über 20.000 alte Gläubige nach Sibirien auf Grund ihres Glaubens. In späteren Jahren änderte Catherine ihre Gedanken. Alte Gläubige durften nach der Urban Charta von 1785 gewählte kommunale Positionen abhalten, und sie versprach religiöse Freiheit für diejenigen, die sich in Russland niederlassen wollten. Religiöse Bildung wurde streng geprüft. Zuerst versuchte sie einfach, kirchliche Studien zu überarbeiten und eine Reform der Religionsschulen vorzuschlagen. Diese Reform ging nie über die Planungsstufen hinaus. Bis 1786 ausgeschlossene Catherine alle Religions- und Lehrprogramme aus der Laienbildung. Durch die Trennung der öffentlichen Interessen von denen der Kirche begann Catherine eine Säkularisierung der täglichen Arbeiten Russlands. Sie verwandelte den Klerus von einer Gruppe, die große Macht über die russische Regierung und ihre Menschen in eine segregierte Gemeinschaft walten ließ, die gezwungen war, von dem Staat für Entschädigung abzuhängen. Das persönliche Leben Catherine, während ihrer langen Herrschaft, nahm viele Liebhaber, die sie oft auf hohe Positionen zu erhöhen, solange sie ihr Interesse hielten und sie dann mit Geschenken von Serben und großen Nachkommen aus. Der prozentuale Anteil der auf das Gericht ausgegebenen Staatsgelder stieg von 10 % im Jahre 1767 auf 11 % im Jahre 1781 auf 14 % im Jahre 1795. Catherine gab 66.000 Serben von 1762 bis 1772, 202.000 von 1773 bis 1793 und 100.000 in einem Tag: 18. August 1795. Catherine kaufte die Unterstützung der Bürokratie. 1767 verordnete Catherine, dass nach sieben Jahren in einem Rang Beamte automatisch befördert werden, unabhängig von Büro oder Verdienst. Nach ihrer Affäre mit ihrem Liebhaber und Berater Grigori Alexandrovich Potemkin endete 1776, er wählte angeblich einen Kandidat-Liebhaber für sie, die die körperliche Schönheit und geistige Fähigkeiten hatte, um ihr Interesse zu halten (wie Alexander Dmitriev-Mamonov und Nicholas Alexander Suk). Einige dieser Männer liebten sie im Gegenzug, und sie zeigte immer Großzügigkeit zu ihnen, selbst nach Beendigung der Affäre. Einer ihrer Liebhaber, Pyotr Zavadovsky, erhielt 50.000 Rubel, eine Rente von 5.000 Rubel und 4.000 Bauern in der Ukraine, nachdem sie ihn 1777 entlassen. Die letzte ihrer Liebhaber, Prinz Zubov, war 40 Jahre ihr Junior. Ihre sexuelle Unabhängigkeit führte zu vielen Legenden über sie. Catherine hielt ihren unrechtmäßigen Sohn von Grigori Orlov (Alexis Bobrinsky, später von Paul I. nach Graf Bobrinsky) bei Tula, weg von ihrem Hof. In Bezug auf die Elite-Annahme eines weiblichen Herrschers war es in Westeuropa mehr als in Russland. Der britische Botschafter James Harris, 1. Earl of Malmesbury, berichtete zurück nach London: Ihre Majestät hat eine maskuline Kraft des Verstandes, der Gehorsam bei der Einhaltung eines Plans und der Untreue bei der Ausführung desselben; aber sie will die männlicheren Tugenden der Beratung, der Nachsicht in Wohlstand und Genauigkeit des Urteils, während sie in hohem Grade die Schwächen vulgär zu ihrem Geschlecht zugeschrieben würde – die Liebe der Schmeichelhaftigkeit, und seine untrennbare Begleitung, die Eitelkeit; Poniatowski Sir Charles Hanbury Williams, der britische Botschafter Russlands, bot Stanisław Poniatowski einen Platz in der Botschaft, um Catherine als Verbündeter zu gewinnen. Poniatowski kam durch seine Mutterseite aus der Familie Czartoryski, prominente Mitglieder der pro-russischen Fraktion in Polen; Poniatowski und Catherine waren acht Cousins, zweimal entfernt, von ihrem gegenseitigen Vorfahren König Christian I. von Dänemark, durch Poniatowskis mütterliche Abstammung aus dem schottischen Haus Stuart. Catherine, 26 Jahre alt und schon seit 10 Jahren mit dem damaligen Herzog Peter verheiratet, traf 1755 den 22-jährigen Poniatowski, also kurz vor der Begegnung mit den Orlov Brüdern.Im Jahre 1757 diente Poniatowski während des Siebenjährigen Krieges in der britischen Armee und vernahm so enge Beziehungen zu Catherine. Sie gelang ihm eine Tochter namens Anna Petrovna im Dezember 1757 (nicht zu verwechseln mit Großherzogin Anna Petrovna von Russland, die Tochter von PeterIs zweiter Ehe). König Augustus III. von Polen starb 1763, also musste Polen einen neuen Herrscher wählen. Catherine unterstützte Poniatowski als Kandidat, der nächste König zu werden. Sie schickte die russische Armee nach Polen, um mögliche Streitigkeiten zu vermeiden. Russland betrat Polen am 26. August 1764, drohte zu kämpfen, und imposierte Poniatowski als König. Poniatowski nahm den Thron an und setzte sich damit unter Catherines Kontrolle. Nachrichten von Catherines Plan verbreitete sich, und Frederick II (andere sagen, der osmanische Sultan) warnte sie, dass, wenn sie versuchte, Polen durch die Heirat von Poniatowski zu erobern, würde ganz Europa ihr widersprechen. Sie hatte keine Absicht, ihn zu heiraten, nachdem sie Orlovs Kind und dem Großherzog Paul bis dahin geboren hatte. Preußen (durch die Agentur von Prinz Henry), Russland (unter Catherine) und Österreich (unter Maria Theresa) begannen, den Boden für die Trennwände von Polen vorzubereiten. In der ersten Partition, 1772, die drei Mächte aufgeteilt 52.000 km2 (20.000 qm) darunter. Russland hat Gebiete östlich der Linie, die mehr oder weniger, Riga–Polotsk–Mogilev verbindet. In der zweiten Teilung, im Jahre 1793, Russland erhielt das meiste Land, von Westen von Minsk fast nach Kiew und hinunter den Fluss Dnieper, verlassen einige Räume von Steppe nach Süden vor Ochakov, auf dem Schwarzen Meer.Later Aufstände in Polen führte zu der dritten Teilung in 1795. Polen blieb als unabhängige Nation stehen. Orlov Grigory Orlov, der Enkel eines Rebellen im Streltsy-Aufstand (1698) gegen Peter der Große, zeichnete sich in der Schlacht von Zorndorf (25. August 1758) mit drei Wunden aus. Er repräsentierte ein Gegenteil von Peters propreußischer Empfindung, mit der Catherine nicht einverstanden war. 1759 waren Catherine und er verliebt geworden; niemand erzählte Catherines Mann, den Großherzog Peter. Catherine sah Orlov als sehr nützlich, und er wurde instrumental im 28 Juni 1762 Coup d’état gegen ihren Mann, aber sie bevorzugt, um die dowagere Kaiserin Russlands zu bleiben, anstatt jemanden zu heiraten. Grigory Orlov und seine anderen drei Brüder fanden sich belohnt mit Titeln, Geld, Schwertern und anderen Geschenken, aber Catherine nicht geheiratet Grigory, die sich in der Politik und nutzlos erwiesen, wenn sie um Rat gebeten. Er erhielt einen Palast in Sankt Petersburg, als Catherine Kaiser wurde. Orlov starb 1783. Ihr Sohn, Aleksey Grygoriovich Bobrinsky (1762–1813,) hatte eine Tochter, Maria Alexeyeva Bobrinsky (Bobrinskaya) (1798–1835), die 1819 den 34-jährigen Fürst Nikolai Sergeevich Gagarin (London, England, 1784–1842) heiratete, der an der Schlacht von Borodino (7. September 1812) gegen Napoleon teilnahm und später als Ambas diente. Potemkin Grigory Potemkin war im Staatsstreich von 1762 beteiligt. 1772 informierten Catherines enge Freunde sie über Orlovs Angelegenheiten mit anderen Frauen, und sie entließ ihn. Bis zum Winter 1773 war die Revolte Pugachev zu bedrohen. Catherines Sohn Paul hatte begonnen, Unterstützung zu gewinnen; beide dieser Trends bedrohten ihre Macht. Sie nannte Potemkin für Hilfe – meist Militär – und er wurde ihr gewidmet. 1772 schrieb Catherine Potemkin. Früher hatte sie von einem Aufstand in der Region Volga erfahren. Sie ernannte General Aleksandr Bibikov, um den Aufstand zu setzen, aber sie brauchte Potemkins Beratung über militärische Strategie. Potemkin hat schnell Positionen und Auszeichnungen gewonnen. Russische Dichter schrieben über seine Tugenden, das Gericht lobte ihn, ausländische Botschafter kämpften für seine Gunst, und seine Familie zog in den Palast. Später wurde er zum de facto absoluten Herrscher Neurussland, der seine Kolonisierung regierte. Im Jahre 1780 hatte Kaiser Joseph II., der Sohn der Heiligen römischen Kaiserin Maria Theresa, die Idee, zu bestimmen, ob sie ein Bündnis mit Russland eingehen oder nicht, und bat, Catherine zu treffen. Potemkin hatte die Aufgabe, ihn zu informieren und mit ihm nach Sankt Petersburg zu reisen. Potemkin auch überzeugt Catherine erweitert die Universitäten in Russland, um die Zahl der Wissenschaftler zu erhöhen. Catherine besorgt Potemkins schlechte Gesundheit würde seine wichtige Arbeit verzögern Kolonisieren und entwickeln den Süden, wie er geplant hatte. 1791 starb er im Alter von 52 Jahren. Letzte Monate und TodThough Catherines Leben und Herrschaft enthielt bemerkenswerte persönliche Erfolge, sie endeten in zwei Versagen. Ihr schwedischer Cousin (nur entfernt), König Gustav IV Adolph, besuchte sie im September 1796, die Absicht der Kaiserin, dass ihre Enkelin Alexandra durch Heirat Königin von Schweden werden sollte.Am 11. September wurde am kaiserlichen Hof ein Ball gegeben, als das Engagement verkündet werden sollte. Gustav Adolph fühlte sich gezwungen zu akzeptieren, dass Alexandra nicht in den Lutherismus umwandeln würde, und obwohl er von der jungen Dame begeistert war, weigerte er sich, am Ball zu erscheinen und nach Stockholm zu verlassen. Die Frustration beeinflusste Catherines Gesundheit. Sie erholte sich gut genug, um eine Zeremonie zu planen, die ihren Lieblings Enkel Alexander als ihren Erben gründete, ihren schwierigen Sohn Paul übernahm, aber sie starb, bevor die Ankündigung gemacht werden konnte, kurz über zwei Monate nach dem Verlobungsball. Am 16. November [O.S. 5. November] 1796 stieg Catherine früh am Morgen auf und ließ ihren gewöhnlichen Morgenkaffee, der sich bald auf Papiere niederlegte; sie erzählte der Dienstmädchenin Maria Perekusikhina, dass sie besser geschlafen hatte als sie in langer Zeit hatte. Irgendwann nach 9:00 Uhr fand sie auf dem Boden mit ihrem Gesicht purpurrot, ihren Puls schwach, ihre atmen flach und arbeitslos. Der Gerichtsmediziner diagnostizierte einen Schlaganfall und trotz Versuche, sie wieder zu beleben, fiel sie in ein Koma. Sie erhielt die letzten Riten und starb am folgenden Abend um 9:45. Eine Autopsie bestätigte Schlaganfall als Todesursache. Später zirkulierten mehrere unbegründete Geschichten über die Ursache und Weise ihres Todes. Eine beliebte Beleidigung für das Vermächtnis der Kaiserin zu der Zeit ist, dass sie starb, nachdem sie Sex mit ihrem Pferd hatte. Die Geschichte behauptete, dass ihre Mägde glaubten, dass Catherine zu viel Zeit mit ihrem Lieblingspferd Dudley verbrachte. Ein deutscher Gelehrter Adam Olearius in seinem 1647 Buch Beschreibung der muscowitischen und persischenReise behauptete, dass Russen Vorliebe für Sodomie hatten, vor allem mit Pferden. Oleariuss Behauptungen über eine angebliche russische Tendenz zur Bestialität mit Pferden wurden oft in antirussischer Literatur im 17. und 18. Jahrhundert wiederholt, um die angeblich barbarische asiatische Natur Russlands zu illustrieren. Angesichts der Häufigkeit, die diese Geschichte zusammen mit Catherines Liebe zu ihrer adoptierten Heimat und ihrer Hippophilie wiederholt wurde, war es ein einfacher Schritt, diese skurrilöse Geschichte als Todesursache anzuwenden. Schließlich machte Catherines Mangel an Scham, ihre Sexualität zusammen mit ihrer unkongruenten Position als weiblicher Führer in der männlich dominierten Gesellschaft Europas zum Gegenstand viel böswilliger Klatsch, und die Geschichte ihres vermeintlichen Todes, während sie Sex mit einem Hengst versuchte, sollte zeigen, wie unnatürlich ihre Herrschaft als Kaiserin Russlands war. Catherines unverschämter Wille, der Anfang 1792 von ihrem Sekretär Alexander Vasilievich Khrapovitsky unter ihren Papieren entdeckt wurde, gab spezifische Anweisungen, sollte sie sterben: "Lay out my corpse gekleidet in weiß, mit einer goldenen Krone auf meinem Kopf, und darauf beschrifte ich meinen christlichen Namen. Mourning Kleid ist für sechs Monate zu tragen, und nicht mehr: Je kürzer desto besser. " Am Ende wurde die Kaiserin mit einer goldenen Krone auf ihrem Kopf gelegt und in einem silbernen Brokatkleid bekleidet. Am 25. November wurde der Sarg, reich verziert in Goldgewebe, auf einer erhöhten Plattform in der Trauerkammer der Grand Gallery platziert, entworfen und dekoriert von Antonio Rinaldi. Laut Élisabeth Vigée Le Brun: "Der Körper der Kaiserin lag sechs Wochen in einem großen und prächtig eingerichteten Zimmer im Schloss, das Tag und Nacht beleuchtet wurde. Catherine wurde auf einem zeremoniellen Bett, umgeben von den Wappen aller Städte in Russland. Ihr Gesicht wurde freigelassen und ihre gerechte Hand lag auf dem Bett. Alle Damen, von denen einige sich an den Körper wenden, würden gehen und diese Hand küssen, oder zumindest scheinen. " Eine Beschreibung der Beerdigung der Kaiserin ist in Madame Vigée Le Bruns Erinnerungen geschrieben. Kinder Königliche Nachkommen Die königlichen Familien Großbritanniens, Dänemarks, der Niederlande, Spaniens und Schwedens stammen von Catherine the Great sowie den ehemaligen königlichen Familien Griechenlands, Rumäniens, Jugoslawiens und vielen anderen. Britische Königlichkeit Olga Constantinovna von Russland, Urgroßvater von Catherine, war die väterliche Großmutter von Prinz Philip, Herzog von Edinburgh und seine Nachkommen, die die Hauptzweig der Familie wie Charles, Prince of Wales; sein Sohn, Prinz William, Herzog von Cambridge; und Williams Sohn, Prinz George von Cambridge; die drei direkten Erben zum Thron des Vereinigten Königreichs von Großbritannien und Nordirland. Auch war sie eine mütterliche Herrin von Prinz Edward, 2. Herzog von Kent, Prinzessin Alexandra, Die Honourable Lady Ogilvy und Prinz Michael von Kent auf drei Wegen durch ihre nachkommende Prinzessin Marina, Herzogin von Kent.Elena Pavlovna von Russland, Großherzogin Mecklenburg-Schwerin und Enkelin von Catherine, war eine mütterliche Urgroßmutter der drei oben genannten Personen. Olga Constantinovna von Russland, Urgroße Tochter von Catherine, war eine mütterliche Urgroßmutter der drei oben genannten Menschen. Großherzog Wladimir Alexandrowitsch von Russland, Urgroßvater von Catherine, war ein mütterlicher Urgroßvater der drei oben genannten Personen. Die dänische Königlichkeit Elena Pavlovna von Russland, Großherzogin Mecklenburg-Schwerin und Enkelin von Catherine, war eine väterliche Urgroßmutter von Königin Margrethe II. von Dänemark. Anastasia Mikhailovna von Russland, Großherzogin Mecklenburg-Schwerin und Urgroßvater von Catherine, war eine väterliche Urgroßmutter von Königin Margrethe II von Dänemark. Auch, Großherzogin Maria Pavlovna von Russland, war eine Enkelin von Catherine, und Urgroßmutter von Victoria von Baden, die eine Mutter der Königin Margrethe II von Dänemark war. Darüber hinaus war die Großherzogin Maria Pavlovna von Russland auch die Urgroßmutter von Louise Margaret von Preußen, die eine weitere Mutter der Königin Margrethe II von Dänemark war. Die niederländische Königlichkeit Elena Pavlovna von Russland, Großherzogin von Mecklenburg-Schwerin und Enkelin von Catherine, war die väterliche Urgroßmutter von Königin Juliana der Niederlande, die die mütterliche Großmutter von König Willem-Alexander der Niederlande war. Anna Pavlovna von Russland, Enkelin von Catherine, war Mutter von Königin Juliana von den Niederlanden, die Mutter von König Willem-Alexander von den Niederlanden war. Die spanische Lizenz Olga Constantinovna von Russland, Ur-Ur-Ur-Ur-Ur-Ur-Ur-Krieg von Catherine, war die mütterliche Urgroßmutter von König Felipe VI. Auch Sophia von Preußen, Urgroßmutter von Catherine, war eine mütterliche Urgroßmutter von König Felipe VI. Darüber hinaus war Victoria Louise von Preußen, Urgroßmutter von Catherine, eine mütterliche Urgroßmutter von König Felipe VI. Die schwedische Königliche Großherzogin Maria Pavlovna von Russland, eine Enkelin von Catherine, war ein Vorfahren von König Carl XVI Gustaf von Schweden auf zwei Arten, die von der Königin Margrethe II von Dänemarks mütterliche Vorfahren, da die beiden Monarchen sind erste Cousinen. Ihre Urgroßmutter, Victoria of Baden, war eine Mutter des Königs Carl XVI. Gustaf von Schweden. Ihre Urgroßmutter, Louise Margaret von Preußen, war eine mütterliche Urgroßmutter des Königs Carl XVI. Gustaf von Schweden. Der ehemalige griechische Königliche Pavlos, Kronprinz von Griechenland, ist von Catherine the Great auf sieben Wegen, drei von der gleichen Route wie die spanische Königliche Familie, und vier von der gleichen Route wie die dänische Königliche Familie herabgestiegen. Olga Constantinovna von Russland, Urgroßmutter von Catherine, war die väterliche Urgroßmutter von Konstantin II von Griechenland, der Vater von Pavlos, Kronprinz von Griechenland. Sophia von Preußen, Urgroßmutter von Catherine, war die väterliche Großmutter von Konstantin II von Griechenland, der Vater von Pavlos, Kronprinz von Griechenland. Victoria Louise von Preußen, Urgroßmutter von Catherine, war die mütterliche Großmutter von Konstantin II von Griechenland, der Vater von Pavlos, Kronprinz von Griechenland. Elena Pavlovna von Russland, Großherzogin Mecklenburg-Schwerin und Enkelin von Catherine, war eine väterliche Urgroßmutter von Königin Anne-Marie von Griechenland, die Mutter von Pavlos, Kronprinz von Griechenland. Anastasia Mikhailovna von Russland, Großherzogin Mecklenburg-Schwerin und Urgroßvater von Catherine, war eine väterliche Urgroßmutter von Königin Anne-Marie von Griechenland, die Mutter von Pavlos, Kronprinz von Griechenland. Auch, Großherzogin Maria Pavlovna von Russland, war eine Enkelin von Catherine, und Urgroßmutter von Victoria von Baden, die eine Mutter von Pavlos, Kronprinz von Griechenland war. Darüber hinaus war die Großherzogin Maria Pavlovna von Russland auch die Urgroßmutter von Louise Margaret von Preußen, die eine weitere Mutter von Königin Anne-Marie von Griechenland war, die Mutter von Pavlos, Kronprinz von Griechenland. Ehemalige rumänische Lizenz König Michael Ich von Rumänien, wurde von Catherine auf drei Arten herabgestiegen: Großherzogin Maria Alexandrovna von Russland, Urgroßmutter von Catherine, war die väterliche Urgroßmutter von König Michael I von Rumänien.Olga Constantinovna von Russland, Urgroßmutter von Catherine, war die mütterliche Urgroßmutter von König Michael I von Rumänien. Sophia von Preußen, Urgroßvater von Catherine, war die Großmutter von König Michael I. von Rumänien. Ehemaliger jugoslawischer König Alexander, Kronprinz Jugoslawiens, ist von Catherine auf drei Arten herabgestiegen: Großherzogin Maria Alexandrovna von Russland, Urgroßmutter von Catherine, war eine mütterliche Urgroßmutter von König Peter II. von Jugoslawien, der Vater von Alexander, Kronprinz von Jugoslawien. Olga Constantinovna von Russland, Urgroßmutter von Catherine, war die Mutter von Alexander, Kronprinz von Jugoslawien. Sophia von Preußen, Urgroßmutter von Catherine, war die Mutter von Alexander, Kronprinz von Jugoslawien, die Mutter von Jugoslawien. Titel Das Manifest von 1763 beginnt mit Catherines Titel: Wir, Catherine die zweite, durch die Gnade Gottes, Kaiser und Autokrat aller Russen in Moskau, Kiew, Wladimir, Novgorod, Czarina von Kasan, Czarina von Astrachan, Czarina von Sibirien, Lady of Pleskow und Großherzogin von Smolensko, Herzogin von Estland und Livland, Carelial, Tver, Yugoria, Permia, Via In der Volkskultur erscheint Kaiserin Catherine als Charakter in Lord Byrons unvollendetem mock-heroischen Gedicht Don Juan. Sie war ein Thema in The Royal Diaries Serie im Buch Catherine:The Great Journey, Russia, 1743–1745 von Kristiana Gregory. Die Kaiserin ist in Offenbachs Operette La Grande-Duchesse de Gérolstein (1867) parodiiert. Ernst Lubitschs Stummfilm Verbotenes Paradies (1924) erzählte die Geschichte von Catherines Romantik mit einem Offizier. Marlene Dietrich porträtiert Catherine der Große im Film The Scarlet Empress (1934). The Rise of Catherine the Great (1934) ist ein Film, in dem Elisabeth Bergner und Douglas Fairbanks Jr.Lubitsch seinen 1924 Stummfilm als Soundfilm A Royal Scandal (1945), auch bekannt als Czarina, neu gestaltet haben. Mae West veröffentlichte Catherine Was Great in 1944, in ihm dann und in späteren Produktionen. Jeanne Moreau spielte eine Version von Catherine im fernen Komödiefilm Great Catherine (1968). Die britische/kanadische/amerikanische TV-Miniserie Young Catherine (1991), die Julia Ormond als Catherine und Vanessa Redgrave als Kaiserin Elizabeth spielte, basiert auf Catherines frühem Leben. Der Fernsehfilm Catherine the Great (1995) Stars Catherine Zeta-Jones als Catherine und Jeanne Moreau als Kaiserin Elizabeth. Ihr Aufstieg zur Macht und Herrschaft wird in der preisgekrönten Russland-1 Fernsehserie Ekaterina dargestellt, die für eine zweite Saison 2017 und eine dritte Saison 2019 verlängert wurde. Die Fernsehserie Channel One Russia Catherine the Great wurde 2015 veröffentlicht. Catherine (von Meghan Tonjes porträtiert) ist in der Web-Serie Epic Rap Battles of History, in der Folge "Alexander the Great vs. Ivan the Terrible" (12. Juli 2016), gegraben gegen die Titularzeichen, sowie Frederick the Great and Pompey the Great. Die Fernseh Miniserie Catherine the Great (2019) Sterne Helen Mirren. Sie wird von Elle Fanning in der Hulu Fernsehserie The Great (2020.) Vorkommen Liste der prominenten Catheriner Voreminente in Catherinian Russland umfassen: Ivan Betskoy Alexander Bezborodko Yakov Bulgakov Gavrila Derzhavin Mikhail Kheraskov Dmitry Levitsky Aleksey Orlov Nikita PaninGrigory Potemkin Nicholas Repnin Peter Rumyantsev Mikhailo Shcherbatov Alexander Suvorov Fyodor Ushakov Catherine Vorontsova John Paul Jones – der amerikanische Seekapitän und Admiral dienten 1788 unter Catherine in Marineaktionen gegen die Türken im Schwarzen Meer. Siehe auch Potemkin Dorf Zaren von Russland Stammbaum Legends of Catherine the Great References Notes Citations Sources Wirtschafter, Elise Kimerling (1998). " Rechtliche Identität und die Besessenheit der Serben in imperialen Russland". Journal of Modern History.70 (3:) 561–587.doi:10.1086/235117 Weiter lesen Externe Links Catherine the Great on In Our Time auf der BBC Catherine the Great at Chronology World History DatabaseEinige der oben genannten Gesetze, zusammen mit anderen Informationen Manifest der Kaiserin Catherine II, Einladung ausländischer Einwanderung auf der Wayback-Maschine (archiviert am 27. März 2004)Informationen über die Schlacht von Svenskund und den Krieg Historische Mythen: The Death of Catherine the Great Catherine the Great of Russia Kurz über Catherine: The Enlightened Despots at the Wayback Machine (archiviert am 26. Juni 2012) Stammbaum der Vorfahren von Catherine the Great Douglas Smith, Love and Conquest: Persönliche Korrespondenz von Catherine the Great and Prince Grigory Potemkin at the Wayback Machine (archiviert am 25. August 2011)http://www.alexanderpalace.org/palace/Catherine.html Archived 29 June 2015 at the Wayback Machine "Catherine II." .Encyclopædia Britannica (11th ed.).1911."Catharine II." .New International Encyclopedia.1905.Romanovs. Der fünfte Film. Peter III; Catherine II auf YouTube – Historische Rekonstruktion "The Romanovs". StarMedia.Babich-Design (Russland, 2013)