Die medizinischen Auswirkungen der Atombombe auf Hiroshima auf den Menschen können in die vier Kategorien unten, mit den Auswirkungen von größeren thermonuklearen Waffen erzeugen Blas- und Wärmeeffekte so groß, dass es eine vernachlässigbare Anzahl von Überlebenden nahe genug an der Mitte der Explosion, die schnelle / akute Strahlungseffekte erleben würde, die nach der 16 Kiloton-Ausbeute Hiroshima Bombe beobachtet wurden, aufgrund seiner relativ niedrigen Ausbeute: Anfangsphase – die ersten 1–9 Wochen, in denen die größte Anzahl von Todesfällen, mit 90% aufgrund von thermischen Verletzungen und/oder Blaseffekten und 10% durch super-lethale Strahlungsexposition sind. Zwischenstufe – von 10-12 Wochen. Die Todesfälle in dieser Zeit stammen von ionisierender Strahlung im medianen tödlichen Bereich - LD50 Late-Periode - während 13-20 Wochen. Dieser Zeitraum hat eine gewisse Verbesserung des Zustands der Überlebenden. Verzögerter Zeitraum – ab 20 Wochen. Charakterisiert durch zahlreiche Komplikationen, meist im Zusammenhang mit der Heilung von thermischen und mechanischen Verletzungen, und wenn das Individuum einigen hundert bis tausend Milliseverts von Strahlung ausgesetzt war, ist es mit Unfruchtbarkeit, Subfertilität und Blutstörungen gekoppelt. Darüber hinaus hat sich die ionisierende Strahlung über einer Dosis von etwa 50-100 Millisevert-Exposition gezeigt, um statistisch zu beginnen, die Wahrscheinlichkeit einer Person des Todes von Krebs irgendwann in ihrer Lebensdauer über die normale unbelichtete Rate von ca. 25,% auf lange Sicht zu erhöhen, eine erhöhte Krebsrate, proportional zu der empfangenen Dosis, würde nach c. 5+ Jahren beobachtet werden, mit weniger Problemen, wie Augenkatarakten, und andere kleinere Auswirkungen. Abhängig davon, ob die Individuen den Platz weiter ebnen oder senkrecht zur Windrichtung evakuieren, und daher den Kontakt mit dem Sturzschlamm vermeiden und dort für die Tage und Wochen nach der Atomexplosion bleiben, wird ihre Exposition gegenüber Sturz und damit ihre Gesamtdosis variieren. Mit denen, die Schutz vor Ort tun, und oder evakuieren, erleben eine Gesamtdosis, die im Vergleich zu jemand, der gerade um ihr Leben als normal ging vernachlässigbar wäre. In Innenräumen, bis nach dem gefährlichsten Fallout-Isotop, I-131 abklingt auf 0,1% seiner ursprünglichen Menge nach zehn Halb-Lebenszeiten - die durch 80 Tage in der Pflege von I-131 Fällen repräsentiert wird, würde den Unterschied zwischen wahrscheinlicher Kontraktion von Schilddrüsenkrebs oder völlig aus dieser Substanz entweichen, abhängig von den Handlungen des Einzelnen. Einige Wissenschaftler schätzen, dass, wenn es einen Atomkrieg gab, der zu 100 Hiroshima-size-nuklearen Explosionen auf Städte führte, es allein in den zehn Millionen von Millionen von langfristigen klimatischen Auswirkungen signifikanten Verlust des Lebens verursachen könnte. Die Klimahypothese ist, dass, wenn jede Stadt Feuerstürme, eine große Menge Ruß in die Atmosphäre geworfen werden könnte, die die Erde decken könnte, Sonnenlicht für Jahre am Ende ausschneiden, wodurch die Störung der Nahrungsketten, in dem, was als nukleare Winterszenario bezeichnet wird. Blast-Effekte — die Anfangsphase Sofortige Nachangriffszeit Die Hauptursachen des Todes und der Behinderung in diesem Zustand sind thermische Verbrennungen und das Versagen von Strukturen, die sich aus der Blaswirkung ergeben. Die Verletzung der Druckwelle ist im Gegensatz dazu minimal, da der menschliche Körper bis zu 2 bar (30 psi) überleben kann, während die meisten Gebäude nur einem 0,8 bar (12 psi) Strahl standhalten können. Daher ist das Schicksal der Menschen eng mit dem Überleben der Gebäude um sie herum verbunden. Fett innerhalb bestimmter Spitzenüberdruck über 0,8 bar (12 psi) - 98% tot, 2% verletzt 0.3 - 0.8 bar (5-12 psi) - 50% tot, 40% verletzt, 10% sicher 0.14 - 0.3 bar (2-5 psi) - 5% tot, 45% verletzt, 50% sichere Arten von radioaktiver Exposition nach einem nuklearen Angriff Bei einer Atomexplosion kann der menschliche Körper durch mindestens drei Prozesse bestrahlt werden. Die erste und wichtigste Ursache für Verbrennungen ist thermische Strahlung und nicht durch ionisierende Strahlung verursacht. thermische Verbrennungen aus Infrarot-Wärmestrahlung, dies wäre die häufigste Verbrennungsart, die vom Personal erfahren würde. Wenn die Menschen in direktem Kontakt mit Sturz kommen, wird Beta Verbrennungen aus flach ionisierender Beta-Strahlung erfahren, die größten Teilchen (sichtbar mit dem bloßen Auge) in lokalen Sturz wahrscheinlich eine sehr hohe Radioaktivität haben, weil sie so bald nach der Detonation abgeschieden werden würden; dieser Bruchteil des totalen Sturzes wird die schnelle oder lokale Sturzfraktion genannt. Es ist wahrscheinlich, dass ein solches Partikel auf der Haut in der Lage sein würde, eine lokalisierte Betaverbrennung verursachen. Dieser lokale Sturz, genannt Bikini-Schnee nach den Pazifik-Insel-Waffentests, wurde von der Crew auf dem Deck des Lucky Dragon Angelschiffs nach der Explosion des 15 Megaton Shrimp-Geräts in der Castle Bravo Veranstaltung erfahren. Diese speziellen Zerfallspartikel (Betapartikel) sind jedoch sehr schwach durchdringend und weisen einen kurzen Bereich auf, der einen nahezu direkten Kontakt zwischen Sturz und Personal erfordert. Rarer wäre immer noch Personal, das Strahlung aus hoch eindringender Gammastrahlung brennt. Dies würde wahrscheinlich zu einer tiefen Gammadurchdringung innerhalb des Körpers führen, was zu einer gleichmäßigen Ganzkörperbestrahlung und nicht nur zu einer Oberflächenverbrennung führen würde. In Fällen der Ganzkörper-Gamma-Bestrahlung (c. 10 Gy) aufgrund von Unfällen mit medizinischen Produktbestrahlern, einige der Menschen haben Verletzungen ihrer Haut zwischen der Zeit der Bestrahlung und des Todes entwickelt. Auf dem Bild oben, die normale Kleidung (ein Kimono), die die Frau trug, schwächte die weitreichende Wärmestrahlung; der Kimono wäre jedoch natürlich nicht in der Lage gewesen, jede Gammastrahlung zu dämpfen, wenn sie nahe genug an der Waffe gewesen wäre, irgendwelche zu erfahren, und es wäre wahrscheinlich, dass eine solche eindringende Strahlungswirkung gleichmäßig auf ihren gesamten Körper angewendet würde. Beta-Brennungen würden wahrscheinlich überall auf dem Körper sein, wenn nach der Explosion Kontakt mit Fallout war, im Gegensatz zu thermischen Verbrennungen, die nur auf einer Seite des Körpers sind, da Wärmestrahlung Infrarot natürlich nicht in den menschlichen Körper eindringen. Darüber hinaus wurde das Muster auf ihrer Kleidung durch die Wärmestrahlung in die Haut verbrannt. Das liegt daran, dass weißes Gewebe sichtbarer und Infrarotlicht als dunkles Gewebe reflektiert. Dadurch wird die Haut unter dunklem Gewebe mehr verbrannt als die Haut, die durch weiße Kleidung abgedeckt ist. Es besteht auch die Gefahr einer inneren Strahlungsvergiftung durch Aufnahme von Falloutpartikeln, wenn man sich in einer Falloutzone befindet. Strahlungsvergiftung Strahlenvergiftung, auch "Strahlungskrankheit" oder eine "Kreuzungsdosis" genannt, ist eine Form von Schädigung des Organgewebes durch übermäßige Exposition gegenüber ionisierender Strahlung. Der Begriff wird in der Regel auf akute Probleme bezogen, die durch eine große Dosis von Strahlung in kurzer Zeit verursacht werden, obwohl dies auch bei Langzeitbelichtung mit niedriger Strahlung aufgetreten ist. Viele der Symptome der Strahlenvergiftung treten auf, da ionisierende Strahlung die Zellteilung beeinträchtigt. Es gibt zahlreiche tödliche Strahlensyndrome, einschließlich Prodromsyndrom, Knochenmark Tod, Zentralnervensystem Tod und gastrointestinalen Tod. Prodromales Syndrom Das „prodromale Syndrom“ ist keine Diagnose, sondern der technische Begriff, der von Gesundheitsexperten verwendet wird, um eine bestimmte Gruppe von Symptomen zu beschreiben, die dem Beginn einer Krankheit vorangehen können. Beispielsweise ist ein Fieber "prodromal" zu Masern, was bedeutet, dass ein Fieber ein Risikofaktor für die Entwicklung dieser Krankheit sein kann. Knochenmark Tod Knochenmark Tod wird durch eine Dosis von Strahlung zwischen 2 und 10 Grau verursacht und zeichnet sich durch den Teil des Knochenmarks aus, der das Blut zerlegt. Daher wird die Produktion von roten und weißen Blutkörperchen und Thrombozyten aufgrund des Verlusts der blutbildenden Stammzellen gestoppt (4.5 Grau tötet 95% der Stammzellen). Der Verlust von Thrombozyten erhöht die Wahrscheinlichkeit der tödlichen Blutung, während der Mangel an weißen Blutzellen Infektionen verursacht; der Fall in roten Blutkörperchen ist minimal, und verursacht nur milde Anämie. Die Exposition gegenüber 4,5 Gramm eindringenden Gammastrahlen hat viele Effekte, die zu verschiedenen Zeiten auftreten: In 24 Stunden: Erbrechen Durchfall Diese werden in der Regel nach 6-7 Tagen abatmen. Innerhalb von 3-4 Wochen gibt es eine Periode extremer Krankheit. schwere blutige Durchfall, Anzeige Darmstörungen verursachen Flüssigkeit Ungleichgewicht umfangreiche innere Blutungen Sepsis Infektionen Der Spitzeneinfall des akuten BM-Todes entspricht dem 30-tägigen Nadir in Blutzellenzahlen. Die Zahl der Todesfälle fällt dann schrittweise bis sie 60 Tage nach der Bestrahlung 0 erreicht. Die Strahlungsmenge wirkt sich stark auf die Todeswahrscheinlichkeit aus. Zum Beispiel geht über den Bereich von 2 bis 6 Gramm die Wahrscheinlichkeit des Todes bei unbehandelten Erwachsenen von etwa 1% bis 99,%, aber diese Zahlen sind für gesunde Erwachsene. Die Ergebnisse können daher aufgrund der thermischen und mechanischen Verletzungen und der infektiösen Bedingungen unterschiedlich sein. Gastrointestinaler TodGastrointestinaler Tod wird durch eine Dosis von Strahlung zwischen 10 und 50 Gramm verursacht. Ganze Körperdosen verursachen Schäden an Epithelzellen, die den Magen-Darm-Trakt ausmachen, und dies kombiniert mit den Knochenmark-Schäden ist tödlich. Alle Symptome werden immer schwerer, wodurch Erschöpfung und Emaziation in einigen Tagen und Tod innerhalb von 7–14 Tagen nach dem Verlust von Wasser und Elektrolyten. Die Symptome des gastrointestinalen Todes sind: gastrointestinale Schmerzen anorexia Übelkeit Erbrechen Durchfall Zentralnervensystem Tod Zentraler Nervensystem Tod ist die Hauptursache des Todes in 24–48 Stunden unter denen, die 50 Grau ausgesetzt sind. Die Symptome sind: Erbrechen Übelkeit Durchfall Schläfrigkeit lethargy tremors delirium häufige Anfälle Convulsionsheat Prostration Koma Atemversagen Tod Kurzfristige Auswirkungen (6–8 Wochen) Haut Die Haut ist anfällig für die Beta-emittierenden radioaktiven Sturz. Der Hauptort der Beschädigung ist die Keimschicht, und oft die erste Antwort ist Erythem (Reddening) aufgrund von Blutgefäßen Stau und Ödem. Erythem dauert mehr als 10 Tage in 50% der Menschen ausgesetzt 5-6 Grau. Andere Effekte mit Exposition umfassen: 2–3 Grau-temporärer Haarausfall 7 Grau-permanente Epilation tritt 10 Gray - Hexen und Flaken auftritt 10–20 Grau - weeping Blistering und Geschwüre werden Lunge auftreten Die Lunge ist das am meisten strahlungsempfindliche Organ, und Strahlung Pneumonitis kann zu Lungeninsuffizienz und Tod führen (100% nach Belichtung mit 50 Gramm Strahlung), in einigen Monaten. Strahlung Pneumonitis ist gekennzeichnet durch: Verlust von Epithelzellen Edema Entzündung Ausschlüsse von Atemwegen, Luftsäcken und Blutgefäßen Fibrosis Ovaries Eine Einzeldosis von 1–2 Gray wird vorübergehende Schäden verursachen und Menstruation für Zeiträume bis zu 3 Jahren unterdrücken; eine Dosis von 4 Gray wird dauerhafte Sterilität verursachen. Hoden Eine Dosis von 0,1 Gramm wird für bis zu einem Jahr niedrige Spermienzahlen verursachen; 2,5 Gramm wird für 2 bis 3 Jahre oder mehr Sterilität verursachen.4 Grau wird dauerhafte Sterilität verursachen. Langzeiteffekte Kataraktische Induktion Die Zeitdauer für die Entwicklung dieses Symptoms reicht von 6 Monaten bis 30 Jahre, um sich zu entwickeln, aber die mittlere Zeit für die Entwicklung ist 2–3 Jahre.2 Graue Gammastrahlen verursachen Opazitäten in einigen Prozent 6-7 Grau kann die Sehkraft ernsthaft beeinträchtigen und Katarakten verursachen Krebsinduktion Krebsinduktion ist das bedeutendste langfristige Risiko einer Exposition gegenüber einer Atombombe. Etwa 1 von allen 80 Menschen, die 1 Grau ausgesetzt werden, sterben an Krebs, zusätzlich zu der normalen Rate von 20 von 80. Etwa 1 in 40 Menschen erhalten Krebs, zusätzlich zu den typischen Rate von 16-20 von 40. Verschiedene Arten von Krebs nehmen unterschiedliche Zeiten für sie zu erscheinen: 2 Jahre für Leukämie erscheinen 20 oder mehr Jahre für Hautkrebs oder Lungenkrebs In Utero-Effekten auf die menschliche Entwicklung Eine 1 Gy-Dosis von Strahlung wird zwischen 0 und 20 zusätzliche Fälle von perinataler Sterblichkeit, pro 1000 Geburten und 0-20 Fälle pro 1000 Geburten schwerer geistiger Subnormalität verursachen. 0,05 Gy-Dosis erhöht den Tod durch Krebs 10 Falten, von der normalen 0,5 pro 1000 Geburtenrate auf eine Rate von 5 pro 1.000. Eine antenatale Dosis von 1 Gy im ersten Trimester verursacht das lebenslange Risiko von tödlichem Krebs irgendwann im Leben des Kindes von ca. 25% bei nicht belichteten Menschen zu 100% im ersten Trimester nach der Exposition zu erhöhen. Transgenerationale genetische Schäden Die Exposition gegenüber sogar relativ niedrigen Strahlendosen erzeugt genetische Schäden in der Progenie bestrahlter Nagetiere. Dieser Schaden kann sich über mehrere Generationen sammeln. Bei den später konzipierten Kindern, die bei Hiroshima und Nagasaki Überlebenden der Kernwaffen geboren wurden, wurde kein statistisch nachweisbarer Anstieg der angeborenen Fehlbildungen festgestellt. Die überlebenden Frauen von Hiroshima und Nagasaki, die sich vorstellen konnten, die beträchtlichen Mengen von Strahlung ausgesetzt waren, gingen weiter und hatten Kinder mit keinem höheren Auftreten von Abnormalitäten als der japanische Durchschnitt. Infektionskrankheiten durch nukleare Attacke Nach einem globalen Kernkrieg, der zwar nicht durch Strahlung verursacht wird, eine der langfristigen Auswirkungen eines Atomkriegs eine massive Zunahme an Infektionskrankheiten sein würde, die durch fekales, verunreinigtes Wasser aus unbehandeltem Abwasser, überfüllten Lebensbedingungen, schlechtem Lebensstandard und Mangel an Impfstoffen im Anschluss an einen Atomkrieg verursacht wird, wobei folgende Liste an Krankheiten zitiert wird: Dysenterie Typhoid Infektiöse Hepatitis Salmonellosis Cholera Meningococcal Meningitis Tuberculosis Diphtheria Der Husten Polio PneumoniaAber obwohl das, was die Autoren beschreiben, Bedingungen sind, die bereits in vielen der Weltstädte Slums verbreitet sind, ist es unvorstellbar, warum die Menschen versuchen würden, in überfüllten Bedingungen zu leben, indem sie sich auf schlummernde Lebensstile, während oder nach einem Atomkrieg. Da viele Städte bereits zerstört werden würden, mit städtischem Leben, Slum oder anders, würde dies den Bewohnern keinen Nutzen bringen. Es gäbe Milliarden von Krankheiten, die Vektoren tragen, in Form von Stadtbewohnern, in Städten verstorben, die allein durch die direkten nuklearen Waffeneffekte verursacht werden, mit den überlebenden wenigen Milliarden Menschen in ländlichen Gemeinden, die agrarische Lebensstile leben, verbreiten, und die Überlebenden stellen daher eine Art, weit weniger anfällig zu leben, um die überfüllten Schlamm leben Bedingungen für Infektionskrankheiten zu verbreiten. Darüber hinaus, wie in einem in der Zeitschrift Public Health Reports veröffentlichten Papier berichtet, ist es auch eine von einer Reihe von verbreiteten Mythen, dass Infektionskrankheiten immer nach einer Katastrophe in Städten auftreten. Epidemien treten selten nach einer Katastrophe auf, und tote Körper führen nicht zu katastrophalen Ausbrüchen von Infektionskrankheiten. Intuitiv könnten nach großen Katastrophen Epidemie, Krankheiten und Verletzungen erwartet werden. Wie von de Goyet jedoch festgestellt, treten Epidemien selten nach Katastrophen auf, und es sei denn, der Tod wird durch eine kleine Anzahl von Infektionskrankheiten wie Pocken, Typhus oder Pest verursacht, verursacht keine Krankheit. Cholera und Typhus stellen nach Katastrophen selten eine große Gesundheitsbedrohung dar, es sei denn, sie sind bereits endemisch. Siehe auch Blast-Unterschlupf Fallout-Unterschlupf Textbuch der Militärmedizin = Hinweise ==