Das Repräsentantenhaus ist das niedrigere Haus des bikameral Parlaments Australiens, des oberen Hauses als Senat. Seine Zusammensetzung und Befugnisse sind in Kapitel I der Verfassung Australiens verankert. Die Amtszeit der Mitglieder des Repräsentantenhauses beträgt maximal drei Jahre ab dem Tag der ersten Sitzung des Hauses, aber nur eine Gelegenheit seit der Gründung der Föderation ist der Höchstbegriff erreicht. Das Haus ist fast immer früher gelöst, in der Regel allein aber manchmal in einer doppelten Auflösung beider Häuser. Wahlen für Mitglieder des Repräsentantenhauses werden oft in Verbindung mit denen des Senats abgehalten. Ein Mitglied des Hauses kann als "Mitglied des Parlaments" bezeichnet werden, während ein Mitglied des Senats in der Regel als Senator bezeichnet wird. Die Regierung des Tages und die Erweiterung des Premierministers müssen das Vertrauen dieses Hauses gewinnen und bewahren, um zu gewinnen und in Kraft zu bleiben. Das Parlament der Vertreter besteht derzeit aus 151 Mitgliedern, die von und vertreten werden, die als Wahlbezirke bezeichnet werden (häufig als Wähler oder Sitze bezeichnet). Die Zahl der Mitglieder ist nicht feststellbar, kann jedoch unterschiedlich sein, wenn sich die Wahlumverteilungen ergeben, die regelmäßig erforderlich sind. Die jüngste Erhöhung der Größe des Hauses, die 1984 in Kraft trat, hat die Zahl der Mitglieder von 125 auf 148 erhöht. Er ging auf 147 bei den Wahlen von 1993 zurück, kehrte auf 148 bei den Wahlen von 1996, stieg auf 150 bei den Wahlen im Jahr 2001 und liegt bei 151 der australischen Bundeswahl 2019. Jede Kammer wählt ein Mitglied aus, das die Vollpräferenz der sofortigen Abstimmung nutzt. Nach der Wahl von 1918 Swan wurde die Arbeit unerwartet mit der größten Mehrheitsabstimmung und der Unterstützung der Abstimmung in den konservativen Parteien gewonnen. Die Nationalistregierung der Zeit änderte das niedrigere Hausabstimmungssystem von der ersten Wahl bis zur vollständigen Stimmabgabe, die von der Parlamentswahl von 1919 wirksam ist. Herkunft und Rolle The Commonwealth of Australien Verfassung Act (Imp) von 1900 gründete das Repräsentantenhaus im Rahmen des neuen Systems der staatseigenen Regierung in neuföderierten Australiens. Das Haus steht vor dem Sprecher. Mitglieder des Hauses werden aus einzelnen Wahlbezirken gewählt (geographische Bezirke, die häufig als Sitze bezeichnet werden, aber offiziell als "Divisionen des australischen Repräsentantenhauses" bezeichnet). Eine Stimme, ein Wertgesetz schreibt vor, dass alle Wähler ungefähr die gleiche Anzahl von Wählern mit einer maximal 10 %igen Änderung haben. Jedoch wird das Basiskontingent für die Anzahl der Wähler in einem Wählerverzeichnis von der Zahl der Wähler im Staat bestimmt, in dem diese Wahl findet. Infolgedessen haben die Wähler der kleinsten Staaten und Gebiete mehr Unterschiede in der Anzahl der Wähler in ihren Wählern. Inzwischen haben alle Staaten mit Ausnahme von Tasy Wahlen ungefähr innerhalb derselben 10 % Toleranz, wobei die meisten Wähler 85.000 bis 105.000 Wähler halten. Bundeswahlen haben ihre Grenzen zurückgezogen oder neu verteilt, wenn ein Staat oder Gebiet seine Anzahl an Sitzen angepasst hat, wenn die Wähler nicht im Allgemeinen mit der Bevölkerungsgröße übereinstimmen oder sieben Jahre seit der jüngsten Umverteilung vergangen sind. Voting ist das „präferenzielle System“, auch als sofortige Abstimmung bekannt. Eine vollständige Verteilung der Präferenzen ist erforderlich, um als formal zu gelten. Dies ermöglicht die Berechnung der Zweiparteien-vorzugsabstimmung. Laut Abschnitt 24 der Verfassung hat jeder Staat Anspruch auf Mitglieder, die auf einer Bevölkerungsquote basieren, die aus den "latest statistics of the Commonwealth" bestimmt ist. Diese Statistiken stammen aus der Volkszählung, die unter der Schirmherrschaft des Abschnitts 51(xi) durchgeführt wurde. Bis zur Aufhebung des Referendums von 1967 untersagte Abschnitt 127 die Aufnahme von Abursansässigen in Abschnitt 24 Schlussfolgerungen, da die indigenen Völker den Vertrieb von Sitzen zwischen den Staaten zum Wohle von Staaten mit größeren Abherkömmlingen ändern könnten. Abschnitt 127, zusammen mit Abschnitt 25 (Befreiung der Rassendiskriminierung von Wählern durch Staaten) und der Rassemacht, wurde als Rassismus bezeichnet, der in die Verfassungs-DNA Australiens eingebaut wurde, und Änderungen zur Verhinderung einer rechtmäßigen Rassendiskriminierung vorgeschlagen. Der parlamentarische Anspruch eines Staates oder Gebiets wird vom Wahlkommissar festgelegt, der die Zahl der Commonwealth-Bürger um zweimal die Zahl der Senatoren erweitert. Das ist bekannt als „Nexus vorläufig“. Gründe hierfür sind zweifache Gründe, um einen ständigen Einfluss für die kleineren Staaten zu erhalten und ein konstantes Gleichgewicht der beiden Häuser im Falle einer gemeinsamen Sitzung nach einer doppelten Auflösung beizubehalten. Die Bevölkerung jedes Staates und jedes Gebiets wird dann durch diese Quote geteilt, um die Anzahl der Mitglieder festzulegen, für die jeder Staat und das Gebiet berechtigt ist. Nach der australischen Verfassung werden alle Originalstaaten mindestens fünf Mitglieder garantiert. Das Bundesparlament selbst hat beschlossen, dass die australischen Hauptstadtgebiete und das nördliche Gebiet mindestens ein Mitglied haben sollten. Laut der Verfassung sind die Befugnisse beider Häuser nahezu gleich, wobei die Zustimmung beider Häuser erforderlich ist, um Rechtsvorschriften zu erlassen. In erster Linie geht es um Steuervorschriften. In der Praxis wird die Person, die eine Mehrheit der Stimmen im unteren Haus kontrollieren kann, vom Gouverneur zur Bildung der Regierung eingeladen. In der Praxis bedeutet dies, dass der Führer der Partei (oder der Koalition der Parteien) mit einer Mehrheit der Mitglieder des Hauses zum Premierminister wird, der dann andere gewählte Regierungsmitglieder sowohl im Haus als auch im Senat benennen kann, um Minister für verschiedene Portfolios zu werden und Regierungsabteilungen zu verwalten. Gesetze, die Geld (Supplyrechnungen) beschaffen, können nur im unteren Haus eingeführt werden, so dass nur die Partei mit einer Mehrheit im unteren Haus reglementiert werden kann. Im aktuellen australischen Parteisystem gewährleistet dies, dass nahezu alle strittigen Stimmen mit Parteilinien übereinstimmen, und die Regierung hat in der Regel eine Mehrheit bei diesen Stimmen. Die wichtigste Rolle der Oppositionspartei im Haus besteht darin, gegebenenfalls Argumente gegen die Politiken und Rechtsvorschriften der Regierung vorzubringen und den Versuch zu versuchen, die Regierung so umfassend wie möglich zu halten, indem Fragen zur Bedeutung während der Fragezeit und während der Debatten über Rechtsvorschriften gestellt werden. Kontrastlich war der einzige Zeitraum in den letzten Zeiten, in dem die Regierung des Tages eine Mehrheit im Senat hatte, vom Juli 2005 (nach der Wahl 2004) bis Dezember 2007 (nach der Niederlage der Koalition in der diesjährigen Bundeswahl). So sind die Stimmen im Senat in der Regel sinnvoller. Das gut etablierte Ausschusssystem des Hauses ist aufgrund des häufigen Mangels an Senatsmehrheit nicht immer so prominent wie das Senatsausschusssystem. In einer Reflexion des britischen House of Commons ist die überwiegende Farbe der im Repräsentantenhaus befindlichen Gegenstände grün. Jedoch wurde die Farbe im neuen Parlament House (geöffnet 1988) leicht geschrumpft, um die Farbe der eucalyptus- Bäume vorzuschlagen. Im Gegensatz zum House of Commons ist die Sitzvereinbarung des Querbenchs ähnlich wie die gekrümmte Sitzvereinbarung des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten. Dies deutet darauf hin, dass ein kooperativeres und weniger Oppositions-System als im Parlament des Vereinigten Königreichs (wo alle Parlamentsmitglieder auf der Gegenseite stehen). australische Parlamente sind nicht genau in Folge, wobei die MPs oft in farbener Weise gehandelt haben. Infolgedessen muss der Sprecher oft die Disziplinarbefugnisse nutzen, die ihm im Rahmen der Ständigen Anordnungen gewährt werden. Seit 2015 sind in beiden Kammern des Bundesparlaments die australischen Polizeibeamten mit Angriffswaffen anwesend. Wahlsystem Aus dem Beginn der Föderation bis 1918 wurde die erste Postwahl verwendet, um die Mitglieder des Repräsentantenhauses zu wählen, aber seit der Abwahl 1918 Swan, die unerwartet mit der größten Primärabstimmung durch die Abstimmung zwischen den konservativen Parteien, der Regierung der Nationalisten Partei, einem Vorgänger der modernen liberalen Partei Australiens, änderte das niedrigere Hausabstimmungssystem zur sofortigen Stimmabgabe, das in Australien als vollwertiger Wahl bekannt ist. Dieses System ist seit jeher vorhanden, so dass die Koalitionsparteien die gleichen Sitze sicher streiten können. Vollprägungspräferenz wählte die britische Regierung in den Wahlen von 1990 wiedergewählt, zum ersten Mal in der Bundesgeschichte, in der die Arbeit einen Nettonutzen aus der Vorzugsabstimmung erzielt hatte. Seit 1949 werden fast 90 % der Wähler vom Kandidaten für erste Präferenzen gewonnen, was dasselbe Ergebnis wie bei der Berücksichtigung der gleichen Stimmen bei der ersten Stimmabgabe darstellt. Der höchste Anteil der Sitze (bis 2010) wurde von dem Kandidaten, der nicht an den ersten Präferenzen teilnahm, gewonnen, war die föderale Wahl von 1972, wobei 14 von 125 Sitzen nicht vom Pluralitätskandidaten gewonnen wurden. Zuweisungsverfahren für das Haus der Vertreter Hauptelemente der Anwendung der Vorzugsabstimmung für die einzelnen Kammern der Vertreter sind: Voters sind verpflichtet, die Nummer 1 gegen ihre erste Wahl des Kandidaten zu stellen, die als „erste Präferenz“ oder „Primäre Abstimmung“ bekannt ist. Voters sind dann verpflichtet, die Nummer 2, 3 usw. gegen alle anderen Kandidaten, die auf dem ballistischen Papier aufgeführt sind, vorzugsweise zu legen. () Jeder Bewerber muss gestrichen werden, ansonsten wird die Abstimmung informell (verdeckt) und nicht zählen.) Vor der Zählung wird jedes Kugelpapier untersucht, um sicherzustellen, dass es in gültiger Weise besetzt wird (und nicht aus anderen Gründen ungültig). Die Zahl 1 oder die erste Präferenz wird zunächst gezählt. Kommt kein Kandidat einer absoluten Mehrheit (mehr als die Hälfte) der ersten Präferenzstimmen zu, so wird der Kandidat mit den wenigen Stimmen von der Zählung ausgeschlossen. Die Stimmen für den eliminierten Kandidaten (d.h. von den Stimmzetteln, die den eliminierten Kandidaten zuerst in Anspruch genommen haben) werden nach der Nummer 2 oder "zweiter Vorzug"-Abstimmung an die übrigen Kandidaten verteilt. Wenn kein Kandidat noch eine absolute Mehrheit der Stimmen erreicht hat, wird der nächste Kandidat mit den wenigen meisten Stimmen beseitigt. Diese Präferenzzuweisung wird wiederholt, bis ein Kandidat mit absoluter Mehrheit ist. Wo eine zweite (oder spätere) Präferenz für einen bereits abgeschafften Kandidaten zum Ausdruck kommt, wird der Dritte oder die nachfolgenden Präferenzen des Wählers verwendet. Nach der vollständigen Verteilung der Präferenzen ist es möglich, eine Zweiparteien-vortragszahl abzuleiten, bei der die Stimmen zwischen den beiden Hauptkandidaten der Wahl zugewiesen wurden. In Australien ist dies in der Regel zwischen den Kandidaten der Koalitionsparteien und der australischen Laborpartei. Beziehungen zur Regierung im Rahmen der Verfassung hat der Gouverneur die Befugnis, "Staatsminister" zu ernennen und zu entlassen, die Regierungsabteilungen verwalten. In der Praxis wählt der Gouverneursrat die Minister gemäß den Traditionen des Westminster-Systems aus, dass die Regierung von der Partei oder der Koalition von Parteien, die eine Mehrheit im Repräsentantenhaus hat, mit dem Führer der größten Partei, die zum Premierminister geworden ist. Diese Minister treffen dann in einem als Kabinett bekannten Rat. Kabinettssitzungen sind rein privat und werden einmal pro Woche stattfinden, in denen wichtige Themen erörtert und politisches Konzept formuliert werden. Die Verfassung erkennt das Kabinett nicht als juristische Einheit an; es existiert ausschließlich durch Konvention. Ihre Entscheidungen sind nicht in Kraft und haben selbst Rechtskraft. Jedoch dient sie als praktischer Ausdruck des Bundes-Exekutivrats, der das höchste offizielle Regierungsorgan Australiens ist. In der Praxis trifft der Bundesrat allein, um Entscheidungen, die bereits vom Kabinett getroffen wurden, zu unterstützen und zu erlassen. Alle Kabinettsmitglieder sind Mitglieder des Exekutivrats. Obwohl der Gouverneursrat nominal vorbeugend ist, nimmt er fast nie an den Ratstagungen teil. Hohes Mitglied des Kabinetts hat das Amt des Vizepräsidenten des Exekutivrats und fungiert als Vorbescheider des Exekutivrates ohne den Gouverneursrat. Der Federal Executive Council ist das australische Pendant der Exekutivräte und Prvy-Raten in anderen Commonwealth-Eigenien wie dem Privy Council of Canada und dem Privy Council of the United Kingdom. Ein Minister ist nicht verpflichtet, zum Zeitpunkt ihrer Ernennung zum Senator oder Mitglied des Repräsentantenhauses zu werden, doch ist ihr Amt verfälscht, wenn sie nicht innerhalb von drei Monaten nach ihrer Ernennung Mitglied eines Hauses werden. Diese Bestimmung wurde in die Verfassung (Abschnitt 64) aufgenommen, um das von Edmund Barton geleitete Amtseintrittsministerium am 1. Januar 1901 zu ermöglichen, obwohl die ersten Bundeswahlen bis 29 und 30 März nicht stattfinden sollen. Nach der Wahl von 1949 wurde Bill Spooner zum Minister im Vierten Ministerium für Menzies am 19. Dezember ernannt, doch seine Amtszeit als Senator wurde nicht bis zum 22. Februar 1950 aufgenommen. Nach dem Verschwinden und dem mutmaßlichen Tod des liberalen Premierministers Kristian Holt im Dezember 1967 wurde diese Bestimmung ebenfalls verwendet. Die liberale Partei wählte John Gorton, dann Senator, als neuer Marktführer, und er war am 10. Januar 1968 als Premierminister (nach einer Zwischenabteilung unter Leitung von John McEwen) vereidigt. Am 1. Februar war Gorton vom Senat zurückgetreten, um die 24 Februar-Auswahl des ehemaligen Repräsentantenhauses von Holt wegen des Übereinkommens, dass der Premierminister Mitglied des niedrigeren Hauses ist, in das ehemalige Repräsentantenhaus von Higgins zu treten. 22 Tage (2 bis 23 Februar inklusive)he war Premierminister und Mitglied des Parlaments. In mehreren Fällen, in denen die Minister vor einer Wahl aus ihren Sitzen ausruhen oder ihre eigenen Sitze in der Wahl verloren haben, haben sie ihre Ministerbüros bis zur nächsten Regierung aufgehalten. Ausschüsse Neben der Arbeit der Hauptkammer verfügt das Repräsentantenhaus auch über eine große Anzahl von Ausschüssen, die sich mit Fragen befassen, die vom Haupthaus genannt werden. Sie bieten allen Mitgliedern die Möglichkeit, Fragen von Ministern und öffentlichen Bediensteten zu erörtern und Untersuchungen durchzuführen, Politik und Recht zu prüfen. Nach Abschluss einer bestimmten Untersuchung können die Mitglieder des Ausschusses dann einen Bericht erstellen, der im Parlament vorgelegt werden soll, in dem dargelegt wird, was sie entdeckt haben, sowie alle Empfehlungen, die sie für die Regierung erstellt haben. Die Fähigkeit der Kammern des Parlaments zur Einsetzung von Ausschüssen wird in Abschnitt 49 der Verfassung erwähnt, wonach "die Befugnisse, Privilegien und Immunitäten des Senats und des Repräsentantenhauses sowie der Mitglieder und Ausschüsse der einzelnen Kammern wie vom Parlament erklärt werden und bis zur Erklaerung der Abgeordneten des britischen Parlaments und seiner Mitglieder und Ausschüsse bei der Gründung der Gemeinschaft gelten. " Parlamentsausschüsse können eine breite Palette von Befugnissen erhalten. Eines der bedeutendsten Befugnisse ist die Möglichkeit, die Menschen zusammenzubringen, um Beweise zu geben und Dokumente vorzulegen. Jeder, der versucht, die Arbeit eines Parlamentarischen Ausschusses zu behindern, kann im Widerspruch zum Parlament gefunden werden. Es gibt eine Reihe von Möglichkeiten, dass Zeugen in Kontlusion gefunden werden können. Dazu gehören die Verweigerung, vor einem Ausschuss zu erscheinen, wenn er eine Frage während einer Anhörung beantwortet oder ein Dokument erstellt hat, oder später wurde festgestellt, dass es sich um einen Ausschuss handelt. Jeder, der versucht, einen Zeugen zu beeinflussen, kann auch in Kontlusion gefunden werden. Andere Befugnisse umfassen die Fähigkeit, in ganz Australien zu treffen, Unterausschüsse zu erstellen und Beweise sowohl für öffentliche als auch für private Anhörungen zu sammeln. Konstruktierende Ausschüsse gelten als gleiche rechtliche Stellung wie das Parlament, sie werden von Hansard aufgezeichnet, außer für private Anhörungen, und arbeiten auch unter parlamentarischem Privileg. Jeder Teilnehmer, einschließlich Ausschussmitglieder und Zeugen mit Beweismitteln, wird vor jeder zivilen oder strafrechtlichen Handlung für alle geschützt, die sie während einer Anhörung sagen können. Schriftliche Beweise und Dokumente, die ein Ausschuss erhalten hat, sind ebenfalls geschützt. Kategorien von Ausschüssen: Ständige Ausschüsse, die auf Dauer eingerichtet werden und für die Prüfung von Rechnungen und Themen zuständig sind, die von der Kammer angesprochen werden; Prüfung des Haushaltsplans und der Tätigkeiten der Regierung und Prüfung abteilungsübergreifender Jahresberichte und Aktivitäten. Auswahl der Ausschüsse, die vorübergehende Ausschüsse sind, die zur Behandlung bestimmter Fragen eingesetzt werden. Interne Ausschüsse, die für die Verwaltung von Aspekten der eigenen Angelegenheiten des Hauses verantwortlich sind. Hierzu gehören der Auswahlausschuss, der bestimmt, wie das Haus mit bestimmten Rechts- und Privatmitgliedern und dem Vorrechteausschuss, der sich mit Fragen der parlamentarischen Vorrechte befasst. Legislative Scrutiny Ausschüsse, die Rechtsvorschriften und Verordnungen prüfen, um ihre Auswirkungen auf einzelne Rechte und Rechenschaftspflicht zu bestimmen. Gemeinsame Ausschüsse werden auch eingesetzt, um beide Mitglieder des Repräsentantenhauses und des Senats zu umfassen. Föderationskammer Die Föderationskammer ist eine zweite Debattkammer, die relativ unkonventionelle Angelegenheiten im Sinne des Hauses betrachtet. Die Föderationskammer kann jedoch keine endgültige Entscheidung über jedes parlamentarische Geschäft einleiten oder treffen, obwohl sie alle Aufgaben zwischen ihnen wahrnehmen kann. Die Föderationskammer wurde 1994 als Hauptausschuss geschaffen, um einige der Belastungen des Hauses zu entlasten: verschiedene Fragen können im großen und ganzen Haus und in der Föderationskammer bearbeitet werden. Es soll weniger formal sein, mit einem Quorum von nur drei Mitgliedern: dem Stellvertretenden Sprecher des Hauses, einem Regierungsmitglied und einem Nicht-Regierungsmitglied. Entscheidungen müssen einstimmig sein: Jede geteilte Entscheidung sendet die Frage zurück in das Haus insgesamt. Die Föderationskammer wurde durch die Ständigen Bestellungen des Hauses geschaffen: sie ist somit ein nachrangiges Organ des Hauses und kann nur in der Sitzung sein, während das Haus selbst in der Sitzung steht. Wenn eine Teilabstimmung im Haus stattfindet, müssen die Mitglieder der Föderationskammer in das Haus zurückkehren. Die Föderationskammer befindet sich in einem der Ausschussräume des Hauses; der Raum ist für diesen Zweck individuell und ist so angelegt, wie die Kammer des Hauses ähnelt. Aufgrund der einzigartigen Rolle, die damals der Hauptausschuss genannt wurde, wurden Vorschläge gemacht, um den Körper neu zu erklären, um Verwechslungen mit anderen Parlamentsausschüssen, einschließlich "Second Chamber" und "Federation Chamber" zu vermeiden. später verabschiedete das Repräsentantenhaus diesen Vorschlag. In einem Bericht des britischen House of Commons aus dem Jahr 1998, der zur Schaffung der Parallelkammer Westminster Hall führte, wurde das Konzept eines Parallelorgans zur Beschleunigung des parlamentarischen Geschäfts erwähnt. derzeitiges Repräsentantenhaus Das derzeitige Parlament ist das 46. australische Parlament. Die jüngsten Bundeswahlen fanden am 18. Mai 2019 statt, und das 46. Parlament wurde im Juli erstmals aufgenommen. Das Ergebnis der Wahl 2019 sah die etablierte liberal/nationale Koalitionsregierung für eine dritte Amtszeit mit 77 Sitzen im 151-Sitzhaus der Vertreter (eine Erhöhung um 1 Sitz im Vergleich zur Wahl 2016), eine Zweisitzregierung. Kurzen Labor Opposition gewann 68 Sitze, ein Rückgang von 1 Sitz. Am Kreuzbench gewannen die australischen Greens, die Centre Alliance, die australische Katter-Partei und die unabhängigen Andrew Wilkie, Helen Haines und Zali Ziegelgall jeweils einen Sitz. House of Representatives primäre, zweiparteien und Sitzergebnis Ein Zweipartei-System existiert im australischen Repräsentantenhaus seit dem Zusammenschluss der beiden Nicht-Labor-Parteien.Die Wahl 1860 war die erste Wahl, um eine Mehrheitsregierung zu wählen, wobei die australische Laborpartei gleichzeitig die erste Senatsmehrheit gewinnen konnte. Vor dem Jahr 1994 bestand ein dreiparteiisches System in der Kammer. Eine zweiparteiige Abstimmung (2PP) wurde seit der Änderung des ersten Teils des Postpostens von 1919 auf eine Präferenzabstimmung und anschließende Einführung der Koalition berechnet. ALP = australische Laborpartei, L+NP = Zusammenlegung von Liberal/National/LNP/CLP Koalitionsparteien (und Vorgänger), Oth = andere Parteien und unabhängige Parteien. Siehe auch 2019 australische Bundeswahlen australisches australisches Repräsentantenhaus in den Komitees Canberra Pressearchivologie der australischen Bundesparlamente des australischen Repräsentantenhauses Vater des australischen Repräsentantenhauses Liste der australischen Föderalen Parlamentsmitglieder der australischen Parlamentsmitglieder des australischen Parlaments, die seit mindestens 30 Jahren Mitglieder des australischen Parlaments bedient haben, die mehr als einen Staat oder ein Gebiet des australischen Repräsentantenhauses im australischen Repräsentantenhaus Browne-Fitz-Verteidigung vertreten haben. australisches Parlament – Live-Übertragung