Ein Nikotin-Patch ist ein transdermaler Patch, der Nikotin durch die Haut in den Körper freigibt. Es wird in der Nikotin-Ersatztherapie (NRT,) ein Verfahren zum Rauchen beendet. Von der US Food and Drug Administration (FDA) genehmigt und genehmigt, wird es als eine der sichereren NRT zur Behandlung von Tabakkonsumstörungen zur Verfügung gestellt. Nikotinersatzprodukte einschließlich Gummi und transdermale Patches sind auf der Liste der essentiellen Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation. Medizinische Anwendungen Eine Metaanalyse ergab, dass weniger als 20% der mit Nikotinersatztherapie behandelten Personen ein Jahr lang vom Rauchen abhalten. NicoDerm Verpackung besagt, dass ihr Nikotin-Patch nicht verwendet werden sollte, wenn: "Sie weiterhin Rauch, Kautabak, verwenden Schnuff, oder verwenden Sie ein Nikotin-Gummi oder andere Nikotin-haltige Produkte"(NicoDerm.) Geschichte Die erste Studie der Pharmakokinetik eines transdermalen Nikotin-Patches beim Menschen wurde 1984 von Jed Rose, Murray Jarvik und Daniel Rose veröffentlicht und anschließend von Rose et al.(1985) von Ergebnissen einer Studie von Rauchern veröffentlicht, die zeigt, dass ein transdermaler Nikotin-Patch das Verlangen nach Zigaretten reduziert. Frank Etscorn hat am 23. Januar 1985 in den Vereinigten Staaten ein Patent angemeldet und am 1. Juli 1986 das Patent erteilt. Die University of California eingereicht eine konkurrierende Patentanmeldung fast drei Jahre nach Etscorns Einreichung am 19. Februar 1988, die am 1. Mai 1990 erteilt wurde. Anschließend erklärte das US-Patentamt eine Interferenzaktion und nach einer gründlichen Prüfung der Konzeption, Reduzierung der Praxis- und Patentanmeldungstermine, herausgegeben am 29. September 1993 eine Prioritätsentscheidung zugunsten der Rose et al.patent Research hat NRT in Kombination mit der kognitiven Verhaltenstherapie (CBT) gezeigt, dass die Räucherung bei schwangeren Frauen verbessert werden kann. CBT-Beratung umfasst Motivationsinterviews, Transtheoretisches Modell der Verhaltensänderung und Social Cognitive Theory. Nikotin-Patches werden untersucht, um die Symptome von postoperativen Schmerzen zu entlasten und die frühen Demenz zu behandeln. Studien werden über die Verwendung von transdermalen Nikotin-Patches zur Behandlung von Angst, Depression und Unaufmerksamkeit in Probanden mit ADHS und zur Behandlung von Depressionen im späten Leben durchgeführt. Zwei kleine Studien haben gezeigt, dass transdermale Nikotin-Patches einige Symptome der ulcerativen Colitis verbessern. Dies ist jedoch nicht der Fall bei der Crohn-Krankheit, einem ähnlichen Gesundheitszustand, wo das Rauchen und die Nikotinaufnahme im Allgemeinen die Auswirkungen der Krankheit verschlechtern. Anwendung Es ist wichtig, die Paketinformationen und Anweisungen zu lesen, um sicherzustellen, dass das Nikotin-Patch richtig verwendet wird. Nikotin-Patches sollten auf einem sauberen, trockenen und haarlosen Teil der Haut platziert werden. Der Patch kann auf den Oberkörper, wie auf dem Innen- oder Außenteil des Arms oder der Schulter, aufgesetzt oder auf den Hüftbereich aufgesetzt werden. Beim Auftragen des Pflasters sollte der klebrige Klebeteil des Pflasters mit der Haut in Kontakt treten und die restliche Schutzhülle entfernt werden. Dann sollte das Patch für mindestens 10 Sekunden an Ort und Stelle gedrückt werden, um sicherzustellen, dass das Patch bleibt. Nach der Anwendung sollten die Hände gewaschen werden, da Nikotin aus dem Patch auf den Händen verweilen könnte, und dies könnte weitere Reizungen verursachen, wenn allein gelassen. Nikotin-Patches sollten jeden Tag gleichzeitig entfernt und ersetzt werden. Beim Entfernen eines Nikotin-Patches klemmen Sie die Mitte des Patches und drücken Sie die klebrigen Seiten des Patches zusammen. Entsorgen des gefalteten Patches in einem für Kinder und Haustiere unzugänglichen Ort. Wenn Sie ein neues Nikotin-Patch anwenden, legen Sie es auf eine Website, die in den letzten Tagen keinen Patch hatte, um Hautreizungen zu verhindern. Es besteht keine Notwendigkeit, den Patch vor dem Baden zu entfernen oder dem Wasser ausgesetzt zu werden. Der Patch wird typischerweise 16 bis 24 Stunden getragen. Aufnäher können nachts vor dem Bett entfernt werden, wenn lebendige Träume erlebt und unerwünscht sind. Eine Studie, die 2015 in der medizinischen Zeitschrift JAMA Interne Medizin veröffentlicht wurde, fand heraus, dass die häufigsten Nebenwirkungen, die bei der Verwendung eines Nikotin-Patchs erfahren wurden, umfassen: Husten, Kopfschmerzen, Übelkeit, Leichtigkeit, Schlaflosigkeit, störende Träume, Schwitzen, wässerige Augen, Atemnot und Hautreizungen am Einsatzort. Die gleiche Studie ergab, dass die folgenden Nebenwirkungen von Patch-Trägern weniger häufig berichtet wurden: Durchfall, Schwindel, Kälte in Gliedmaßen, Erbrechen, und schnelle oder pounding Herzschlag. Das auf Nicoderm CQ Patch-Container gefundene Medikament Faktenlabel erwähnt, den Patch vor der Nacht zu entfernen, um lebendige Träume zu reduzieren.Zusätzlich kann der Patch Herzfrequenz und Blutdruck erhöhen und auch zu Hautreizungen führen. Wenn der Patch Hautreizungen verursacht, die länger als 4 Tage dauern, wenn die Haut quillt, oder wenn ein Hautausschlag entsteht, sollte das Produkt eingestellt werden, und ein Arzt sollte für weitere Anweisungen konsultiert werden. Verfügbarkeit Nikotin Patches sind für den Kauf von Over-the-counter von verschiedenen Herstellern, ohne Rezept erhältlich. Siehe auch Rauchen Beendigung Nikotin Ersatztherapie Nikotin lozenge Nikotingummi Transdermal Patch == Referenzen ==