Das Institut für Entwicklungsstudien (IDS) ist ein Thinktank, der mit der University of Sussex verbunden ist und auf dem Campus in Falmer, East Sussex basiert. Forschungs- und Lehre im Bereich der Entwicklungsstudien, für die es im Jahr 2020 gemeinsam mit seinem Partner, der Universität Sussex, in der Welt der QS-Welt-Universität in der Welt rangiert wurde. IDS wurde auch als eine internationale Denkfabrik im Global Go To Think Tank Index Report 2019 anerkannt. Geschichte und Führung IDS wurden 1966 von Ökonom Dudley Seers gegründet, der von 1967 bis 1972 Direktor war.Von 1972 bis 1981. Sir Richard Emily war Direktor von IDS und später genehmigte eine kurze Geschichte der IDS: eine persönliche Reflexion. John Toye war Direktor der IDS von 1987 bis 1997. Leiter von IDS ist der derzeitige Direktor von Claudia Leach, ein Sozialwissenschaftler und Professorin an der IDS, die Lawrence Haddad 2014 geschafft hat. Vor ihrer Ernennung war sie Direktorin des STEPS Centre. Leachs jüngste Arbeit hat die Politik der Wissenschaft und des Wissens in politischen Prozessen im Zusammenhang mit Umwelt und Gesundheit untersucht; kulturelle und politische Dimension der Impfstofflieferung; medizinische Forschung, ansteckende Krankheiten und ökologische Zusammenhänge. Struktur und Forschung IDS besteht aus zehn Forschungsclustern oder -teams, die ihre Forschung auf bestimmte Aspekte der Entwicklung konzentrieren: Unternehmen, Märkte und staatliche Cluster prüfen, wie und unter welchen Bedingungen Unternehmen und Marktsysteme die positiven Entwicklung ermöglichen oder einschränken können. Laufende Forschung umfasst ein steigendes Powers-Programm, das sich auf das Wirtschaftswachstum des BRICS konzentriert. Der Schwerpunkt des Städteclusters liegt auf den Umständen armer und schutzbedürftiger Menschen in Städten und untersucht Möglichkeiten, mit denen unterschiedliche Formen von Ungleichheiten interagieren, um sowohl gute als auch schlechte Ergebnisse zu erzielen. Herausforderungen des Digital- und Technologieclusters, die den Technokratischen Standpunkt vorherrschen, indem sie Ungleichbehandlungen hervorheben, die Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) verursachen könnten. Mit dem Governance-Cluster werden die Spannungen zwischen der politischen Liberalisierung und der Globalisierung, die Spannungen zwischen der Wachstumspolitik und der Politik der Gleichheit der potenziellen Spannungen und Synergien zwischen Entwicklungsbelangen wie der Anti-poverty-Agenda und der Gleichstellungsagenda und der Agenda für den Umweltschutz angegangen. Gesundheits- und Ernährungsclusterforschungen der politischen Wirtschaft in den Bereichen Gesundheit und Ernährung, Märkte, Regulierung, Krankheiten im Zusammenhang mit Unterernährung und die Reaktion der Gesundheitssysteme auf Infektionskrankheiten. Wissens-, Impact- und Policy-Team arbeiten eher an der Methodik als an einem definierten Thema, unterstützen Programme mit Monitoring-Rahmen, Wissensmanagement und Forschungskommunikation. Integration, Integration und sozialer Wandel konzentriert sich auf die Entwicklung partizipatorischer Forschungsmethoden in der internationalen Entwicklung und die soziale Ausgrenzung von Gruppen wie Frauen und Menschen mit Behinderungen. The Power and Popular Policy Team untersucht politische Beteiligung und Wettbewerbsfähigkeit außerhalb der Institutionen. The Resource Policy and Environmental Change Cluster arbeitet an den Folgen des Klimawandels in Politik, Wirtschaft und Gesellschaft werden durch Entwicklungsfragen geprägt. IDS ist eine eingetragene Wohltätigkeit. Die fünf größten IDS-Fonds sind: das britische Ministerium für internationale Entwicklung Der Wirtschafts- und Sozialrat The Bill and Melinda Gates FoundationThe European Union The Rockefeller Foundation. IDS bietet mit der University of Sussex eine Reihe von Stipendienmöglichkeiten, um Studierenden aus dem MA-Abschluss zu helfen. Lehr- und Postgraduiertenkurse IDS hat sich seit 1973 in der Lehre eingesetzt, als der erste MPhil-Kurs in der Entwicklung begonnen hat. Derzeit lehrt sie auf Postgraduierungs- und Promotionsebene und wurde von der European Association of Development Research and Training Institutes (EADI) für ihr Lehrprogramm ausgezeichnet. IDS bietet neun Masterstudiengänge und zwei Promotionen an: MA Development Studies MA Gender and Development MA Globalisation, Business and Development MA Governance, Entwicklung und Öffentlichkeitsarbeit, Power and Social Change MA Poverty and Development MSc Climate Change, Development and Policy MA Food and Development MSc Sustainable Development (online) Promotion durch Veröffentlichung von Werken Nichtable Alvarado Quesada, 48. Präsident von Costa Rica MA Development Studies 2009 Joanna Kerr, Chief Executive of Greenpeace Canada MA Gender and Development 1991 Edwin Irizarry Mora, Puerto Rican proindependence Leadership - Promotion/DPhil Development Studies 1989 Salim Mvurya, kenianischer Politiker Machtbeteiligung und sozialer Wandel 2011 Nancy Okail, ägyptischer Wissenschaftler und Aktivisten - Professor für Philosophie 2009Naana Otoo-Oyortey (MBE), Sozialist und Frauenrechte verteidigter - Mphil Development 1993 Melanie Robinson, Her Majesty's Botschafter in der Republik Simbabwe - MA Governance und Entwicklung 2012 Isatou Touray, Vizepräsident der The Gambia - Promotion/DPhil Development Studies 2004 Euclid Tsakalotos, griechischer Finanzminister Mphil Development 1984Marta Zabaleta, argentinischer politischer Studien- und Kooperationsstudiengang für Afrika 1979 MA Gender und Entwicklung 1999 Nicht wissenschaftliche aktuelle Wissenschaftler Sir Richardige, ein Entwicklungswissenschaftler, der im Rahmen der UNDP und der OECD verschiedene Positionen vertreten hat, wurden 2007 Ehrenstipendien des International Institute of Social Studies vergeben. Robert Chambers, die einen Beitrag zur Entwicklung für seine Arbeit in der partizipatorischen ländlichen Beurteilung leistet, wird weitgehend anerkannt. Ian Scoones ist Direktor des STEPS Centre und ist bekannt für seine Forschung zur Landreform in Simbabwe. Stephen Devereux ist der Autor von Theorien von Famin. Dave Moore, Leiter des Internationalen Zentrums für Steuern und Entwicklung Carlos Fortin, politischer Wissenschaftler, stellvertretender Generalsekretär der Vereinten Nationen (UNCTAD, Genf), 1990-2005, derzeit Emeritus Fellow und Research Associate Past akademisches Bob Baulch, arbeitete seit 13 Jahren als Mithilfe bei IDS für 13 Jahre vor dem Beitritt zu Prosperity-Initiativen im Jahr 2008. Chris Colclough – ein Mitkolleg (ab 1975) und Professorialisten (ab 1994)Schritthany-Jones – haben zu Forschungs- und Politikvorschlägen beigetragen, wie das interne und internationale Finanzsystem stabiler gestaltet werden kann, damit es besser den Bedürfnissen einer breiten wirtschaftlichen Entwicklung und der Realwirtschaft gerecht werden kann. Susan Joekes ist für ihren Teil im Frauen-Entwicklungskonzept verantwortlich. Nagela Kabeer ist ein Professor für Gleichstellung und Entwicklung am Gender Institute, London School of Economics. Simon Maxwell arbeitete seit 16 Jahren bei der IDS und ist nun Senior Research an der Overseas Development Institute. Peter Newell ist ein Professor an der University of Sussex, der sich auf den Klimawandel spezialisiert hat. Er ist Mitredner des Europäischen Journal of International Relations, assoziierter Herausgeber der Zeitschrift Global Environmental Policy und steht im Redaktionsgremium des globalen Umweltwandels, des Journal of Environment and Development und des Journal of Peasant Studies. Neil McCulloch – früher als Forscher im IDS Globalisation Team. Ein Ökonom, der sich auf die Analyse der Armut in Entwicklungsländern und die Verknüpfungen zwischen Armut und globaler und lokaler Wirtschaftsreform spezialisiert hat. Hat die Forschung über die Möglichkeiten der Tobin-Steuer für die Entwicklung geführt. Mark Robinson – jetzt der Hauptberater für Governance, soziale Entwicklung, Konflikt und humanitäre Hilfe im britischen Ministerium für internationale Entwicklung. Hans Singer – bekannt für Prebisch-Singer thesis, Bretton Woods Chris Stevens ist Senior research an ODI beteiligt und konzentriert sich auf die Auswirkungen der nordischen Politik auf den Süden. Robert Wade ist Professor für politische Wirtschaft an der London School of Economics. Ökonom für die Weltbank in den 80er Jahren. Ronald Dore- Führender Japanologe und Sociologe Ben Ramalingam, Autor der Hilfe auf dem Rand des Chaos, Siehe auch die neue Bottom Milliarden Verweise auf Außenbeziehungen