Donald Watts Davies, (7. Juni 1924 – 28. Mai 2000) war ein walisischer Informatiker, der im UK National Physical Laboratory (NPL) tätig war. 1965 konzipierte er eine Paketvermittlung, die heute die Hauptbasis für die Datenkommunikation in Computernetzen weltweit ist. Davies schlug ein kommerzielles nationales Netz im Vereinigten Königreich vor und konzipierte und baute das lokale NPL-Netzwerk, um die Technologie zu demonstrieren. Viele der in den 1970er Jahren gebauten breitflächigen paketvermittelten Netzwerke waren ähnlich "in fast allen Punkten" zu seinem ursprünglichen 1965er Design. Das ARPANET-Projekt würdigte Davies für seinen Einfluss, der für die Entwicklung des Internets entscheidend war. Davies' Arbeit war unabhängig von der Arbeit von Paul Baran in den Vereinigten Staaten, die eine ähnliche Idee in den frühen 1960er Jahren hatte, und auch an ARPANET gearbeitet. Das frühe Leben Davies wurde in Treorchy im Rhondda-Tal, Wales, geboren. Sein Vater, ein Angestellter in einer Kohlemine, starb ein paar Monate später, und seine Mutter nahm Donald und seine Zwillingsschwester zurück in ihre Heimatstadt Portsmouth, wo er zur Schule ging. Er besuchte die Southern Grammar School für Jungen. Er erhielt einen BSc-Abschluss in der Physik (1943) am Imperial College London und trat dann der Kriegsanstrengung bei, die als Assistent von Klaus Fuchs an dem Atomwaffenprojekt Tube Alloys der Universität Birmingham arbeitete. Er kehrte dann nach Imperial zurück und nahm einen ersten Klassenabschluss in der Mathematik (1947); er erhielt auch den Lubbock Gedenkpreis als herausragende Mathematiker seines Jahres. 1955 heiratete er Diane Burton; sie hatten eine Tochter und zwei Söhne. Karrieregeschichte National Physical Laboratory Ab 1947 arbeitete er am National Physical Laboratory (NPL), wo Alan Turing den Computer Automatische Computing Engine (ACE) entwarf. Es wird gesagt, dass Davies Fehler in Turings Halbnal 1936 Papier auf Computable Numbers entdeckte, viel zu Turings Ärger. Dies waren vielleicht einige der ersten Programmierfehler in der Existenz, auch wenn sie für einen theoretischen Computer, die universelle Turing-Maschine waren. Das ACE-Projekt war überwältigend und geflochten, was zu Turings Abreise führte. Davies übernahm das Projekt und konzentrierte sich auf die Bereitstellung des weniger ambitionierten Pilot ACE Computers, der im Mai 1950 arbeitete. Ein kommerzieller Spin-off, DEUCE wurde von englischen elektrischen Computern hergestellt und wurde einer der meistverkauften Maschinen der 1950er Jahre. Davies arbeitete auch an Anwendungen der Verkehrssimulation und der maschinellen Übersetzung. Anfang der 1960er Jahre arbeitete er an staatlichen Technologieinitiativen, die die britische Computerindustrie anregen sollen. Im Jahr 1965 entwickelte Davies die Idee der Paketvermittlung, der Aufteilung von Computernachrichten in Pakete, die unabhängig über ein Netzwerk, gegebenenfalls über unterschiedliche Routen, geleitet werden und am Zielort wieder zusammengebaut werden. Davies nutzte die Wortpakete nach Beratung mit einem Linguisten, weil es in der Lage war, ohne Kompromisse in andere Sprachen als Englisch übersetzt zu werden. Davies' Schlüsseleinsicht kam in der Erkenntnis, dass der Computernetzverkehr mit Schweigen inhärent platzte, verglichen mit relativ konstantem Telefonverkehr. Er konzipierte und schlug ein kommerzielles nationales Datennetz auf der Grundlage der Paketvermittlung in seinem 1966 Vorschlag für die Entwicklung eines nationalen Kommunikationsdienstes für die On-line-Datenverarbeitung. 1966 kehrte er an die NPL in Teddington direkt außerhalb von London zurück, wo er seine Rechentätigkeit leitete und transformierte. Nach einem Besuch des Massachusetts Institute of Technology interessierte er sich für die Datenkommunikation, wo er sah, dass ein erhebliches Problem mit den neuen Timesharing-Computersystemen die Kosten für eine Telefonverbindung für jeden Benutzer war. Davies war der erste, der das Konzept eines "Interface-Computers" 1966 beschreibt, heute als Router bekannt. Er und sein Team waren einer der ersten, die 1967 den Begriff Protokoll in einem Daten-Kommutationskontext verwenden. Das NPL-Team hat auch Simulationsarbeiten an Paketnetzen durchgeführt, einschließlich Datagram-Netzwerken. Seine von seinem Kollegen Roger Scantlebury präsentierte Arbeit an der Paketvermittlung ergriff zunächst die Entwickler von ARPANET, einem US-Verteidigungsnetzwerk, auf dem Symposium über Betriebssystemprinzipien im Oktober 1967. In Scantleburys Bericht nach der Konferenz bemerkte er: "Es scheint, dass die Ideen im NPL-Papier im Moment fortgeschrittener sind als in den USA vorgeschlagen". Larry Roberts von der Advanced Research Projects Agency in den Vereinigten Staaten wendete Davies' Konzepte der Paketvermittlung in den späten 1960er Jahren für das ARPANET an, das weiter zu einem Vorgänger im Internet wurde. Diese frühen Jahre des Computer-Ressourcen-Sharings wurden in den 1972 Film Computer Networks: The Heralds of Resource Sharing dokumentiert. Davies präsentierte am 5. August 1968 seine eigenen Ideen zum Paketwechsel auf einer Konferenz in Edinburgh. Bei NPL half Davies, ein paketvermitteltes Netzwerk aufzubauen (Mark I NPL Netzwerk). Sie wurde 1973 durch das Mark II ersetzt und blieb bis 1986 in Betrieb und beeinflusste andere Forschungen in Großbritannien und Europa, darunter das CYCLADES-Projekt von Louis Pouzin in Frankreich. Unbekannt war Paul Baran von der RAND Corporation in den USA auch an einem ähnlichen Konzept; als Baran sich der Arbeit von Davies bewusst wurde, erkannte er, dass sie beide das Konzept gleichermaßen entdeckt hatten. Baran freute sich, zu bestätigen, dass Davies die gleiche Idee wie er selbst hatte. In einer E-Mail an Davies schrieb er Sie und ich teilen eine gemeinsame Ansicht, worum es bei der Paketvermittlung geht, da Sie und ich unabhängig davon mit denselben Zutaten zusammenkamen. Leonard Kleinrock, ein zeitgenössisches Arbeiten an der Analyse von Nachrichtenfluss mit Wartetheorie, entwickelte eine theoretische Grundlage für den Betrieb von Nachrichtenvermittlungsnetzen in seiner PhD-Thesis im Jahre 1961-2, veröffentlicht als Buch im Jahr 1964. Doch Kleinrocks späterer Anspruch, die theoretische Basis von Paketvermittlungsnetzen entwickelt zu haben, wird bestritten, darunter Robert Taylor, Baran und Davies. Davies und Baran werden von Historikern und der US National Inventors Hall of Fame anerkannt, um das Konzept der digitalen Paketvermittlung unabhängig zu erfinden, die in modernen Computernetzwerken einschließlich des Internets verwendet wird. Internetworking Davies, zusammen mit seinem stellvertretenden Derek Barber und Roger Scantlebury, führte die Forschung zu Protokollen für die Internetbearbeitung. Sie nahmen ab 1972 an der International Networking Working Group teil, zunächst unter dem Vorsitz von Vint Cerf. Davies und Scantlebury wurden von Bob Kahn und Vint Cerf in ihrem 1974 erschienenen Papier zur Internetbearbeitung "Ein Protokoll für die Netzinterkommunikation von Packet" anerkannt. Davies und Barber veröffentlichten 1973 "Kommunikationsnetze für Computer". Sie sprachen auf dem Data Communications Symposium 1975 über die "Battle for Access Standards" zwischen Datagrammen und virtuellen Schaltkreisen, mit Barber sagte, dass "die fehlenden Standard-Zugriffsschnittstellen für aufstrebende öffentliche paketvermittelte Kommunikationsnetze "eine Art Monster" für Nutzer schaffen". Die Netzwerk-Engineering-Community wurde über lange Zeit über die Umsetzung von konkurrierenden Protokoll-Suiten polarisiert, eine Debatte, die allgemein als "Protokollkriege" bezeichnet wird. Es war unklar, welche Art von Protokoll zu den besten und robustesten Computernetzwerken führen würde. Internet-Working-Experimente bei NPL unter Davies beinhalteten die Verbindung mit dem European Informatics Network durch Übersetzen zwischen zwei verschiedenen Host-Protokollen und die Verbindung mit dem Post Office Experimental Packet Switched Service mit einem gemeinsamen Host-Protokoll in beiden Netzwerken. Ihre Forschung bestätigte die Erstellung eines gemeinsamen Host-Protokolls wäre zuverlässiger und effizienter als die Übersetzung zwischen verschiedenen Host-Protokollen mit einem Gateway. Davies und Barber veröffentlichten 1979 "Computer-Netzwerke und ihre Protokolle". Davies verzichtete 1979 auf seine Verwaltungsaufgaben, um zur Forschung zurückzukehren. Besonders interessierte er sich für die Sicherheit des Computernetzwerks. Zusammen mit David O. Clayden entwarf er 1983 den Message AuthenticatorAlgorithm (MAA), einer der ersten Nachrichtenauthentifizierungs-Codealgorithmen, um eine weit verbreitete Akzeptanz zu erlangen. Sie wurde 1987 als internationale Norm ISO 8731-2 angenommen. 1984 trat er von der NPL in den Ruhestand, wurde ein führender Berater für die Datensicherheit in die Bankenbranche und veröffentlichte ein Buch zum Thema in diesem Jahr. 1987 wurde Davies Gastprofessor am Royal Holloway und Bedford New College. Auszeichnungen und Auszeichnungen Davies wurde 1975 zum Distinguished Fellow der British Computer Society (BCS) ernannt und 1983 zum CBE und später 1987 zum Fellow der Royal Society. 1974 erhielt er den John Player Award des BCS. und wurde 1985 von der John von Neumann Computer Society in Ungarn mit einer Medaille ausgezeichnet. Im Jahr 2000 teilte Davies den IEEE Internet Award. 2007 wurde er in die National Inventors Hall of Fame aufgenommen und 2012 wurde Davies von der Internet Society in die Internet Hall of Fame aufgenommen. NPL fördert eine 2009 eröffnete Galerie über die Entwicklung von Paketvermittlung und "Technologie des Internets" im National Museum of Computing. Im Juli 2013 wurde in Treorchy eine blaue Gedenktafel für Davies vorgestellt. Familie Davies wurde von seiner Frau Diane, einer Tochter und zwei Söhnen überlebt. Siehe auch Geschichte des Internets im Vereinigten Königreich § Geschichte Internet Pioniere Bücher Davies, Donald Watts (1963), Digital Techniques, Electronic User Series, Blackie & Son Davies, Donald Watts; Barber, Derek L. A. (1973) Kommunikationsnetze für Computer, Computing and Information Processing, John Wiley & Sons, ISBN 9780471198741 Davies, Donald Watts (1979), Computernetzwerke und deren Protokolle, Computing and Information Processing, John Wiley & Sons, ISBN 9780471997504 mit W. Price, D. Barber, C. Solomonides Davies, D. W.; Price, W. L. (1984) Sicherheit für Computernetze: Einführung in die Datensicherheit bei der Televerarbeitung und der elektronischen Geldübertragung, New York, Referenzen Externe Links Oral History Interview mit Donald W. Davies, Charles Babbage Institute, University of Minnesota. Davies beschreibt Computerprojekte im UK National Physical Laboratory, von der 1947 Designarbeit von Alan Turing bis zur Entwicklung der beiden ACE Computer. Davies diskutiert eine viel größere, zweite ACE, und die Entscheidung, mit der englischen Elektrizitätsgesellschaft die DEUCE zu bauen - möglicherweise der erste kommerziell produzierte Computer in Großbritannien. Biographie aus der Geschichte des Computing Project Donald Davies Profilseite bei NPL A Tribute an Donald Davies (1924–2000) UK National Physical Laboratory (NPL) & Donald Davies von Living Internet Computer Networks:The Heralds of Resource Sharing, Dokumentarfilm ca.1972 über das ARPANET. Inklusive Aufnahmen von Donald W. Davies (bei 19m20s). Die Landsanierung als Teil der Umweltsanierung ist der Prozess der Rückkehr des Landes in einem bestimmten Gebiet zu einem gewissen Grad seines früheren Staates, nachdem einige Prozesse (Industrie, Naturkatastrophen usw.) zu seinen Schäden geführt haben. Viele Projekte und Entwicklungen werden dazu führen, dass das Land abgebaut wird, zum Beispiel Bergbau, Landwirtschaft und Forstwirtschaft. Minenrehabilitation Moderne Minenrehabilitation zielt darauf ab, die Umweltauswirkungen des modernen Bergbaus zu minimieren und zu mildern, was im Falle des offenen Grubenbergbaus erhebliche Mengen an Stein beinhalten kann. Das Rehabilitationsmanagement ist ein kontinuierlicher Prozess, der oft dazu führt, dass offene Grubenminen nachgefüllt werden. Nach dem Abbau muss das Minengebiet rehabilitiert werden. Mülldeponien sind umrissen, um sie abzuflachen, um sie gegen Erosion weiter zu stabilisieren. Wenn das Erz Sulfide enthält, wird es in der Regel mit einer Tonschicht bedeckt, um den Zugang von Regen und Sauerstoff von der Luft zu verhindern, die die Sulfide zu Schwefelsäure oxidieren kann. Deponien sind mit Topsoil bedeckt, und Vegetation wird gepflanzt, um das Material zu verfestigen. Die Deponien werden in der Regel abgezäunt, um Tiere zu verhindern, die sie von der Vegetation leugnen. Die offene Grube ist dann mit einem Zaun umgeben, um den Zugang zu verhindern, und sie füllt sich im Allgemeinen mit Grundwasser. Tailings-Dämme lassen sich verdampfen, dann mit Abfallgestein, Ton, falls erforderlich, und Boden, die gepflanzt wird, um es zu stabilisieren. Für unterirdische Minen ist Rehabilitation nicht immer ein wesentliches Problem oder Kosten. Dies liegt an der höheren Erzqualität und geringeren Abfallmengen an Steinen und Schwänzen. In manchen Situationen werden Stops mit Betonschlamm mit Abfällen hinterfüllt, so dass minimale Abfälle an der Oberfläche verbleiben. Die Beseitigung von Anlagen und Infrastruktur ist nicht immer Teil eines Rehabilitationsprogramms, da viele alte Minenpflanzen kulturelles Erbe und kulturellen Wert haben. Oft in Goldminen wird die Rehabilitierung durch Scavenger-Operationen durchgeführt, die den Boden im Pflanzenbereich für verschüttetes Gold mit modifizierten Plazent Abbau Schwerkraftanlagen behandeln. Möglich ist auch, dass der unterirdische Teil der Mine gehalten und verwendet wird, um Heizung, Wasser und/oder Methan bereitzustellen. Die Wärmegewinnung kann mit Wärmetauschern erfolgen, die die Wärme in eine nahe gelegene Stadt vermitteln (dadurch wird sie für Fernwärme genutzt. Wasser kann auch aus der Mine geerntet werden (Minen werden oft mit Wasser gefüllt, sobald die Mine abgeschaltet ist und die Pumpen nicht mehr betrieben werden). Auch in den Minenschächten ist Methan häufig in geringen Mengen (oft etwa 0,1 %) vorhanden. Dies kann auch bei spezialisierten Systemen noch zurückgewonnen werden. Ein zusätzlicher Vorteil der Methanrückgewinnung ist schließlich, dass das Methan nicht in die Atmosphäre gelangt und damit nicht zur globalen Erwärmung beiträgt. Mining-Unternehmen werden von Bundes- und Landesorganen reguliert, um das betroffene Land zu rehabilitieren und Biodiversitätsoffsetflächen um die Minen wiederherzustellen. Vor Beginn der Bergbauaktivitäten muss eine Rehabilitierungs-Sicherheitsanleihe bereitgestellt werden. Die australischen Minenrehabilitationsanleihen belaufen sich auf 9,49 Mrd. $, wobei der Zustand der NSW-Anleihe 2019 auf 2,68 Mrd. $ gesamt ist. Die Höhe der Bergbau-Sicherheitsanleihen wurde von NSW Auditor General als unzureichend befragt, um die Gesamtkosten im Zusammenhang mit Minenrehabilitationsaktivitäten zu decken. Neben betrieblichen Minenrehabilitationsaktivitäten, die oft als "progressive Rehabilitation" bezeichnet werden, werden auch verlassene Minen wiederhergestellt. Die Finanzierung der Restaurierung von verlassenen Minen wird aus Betriebsminen sowie öffentlichen Quellen gezogen. Die Kosten für die Rückforderung der verlassenen Minen in den USA werden auf $9.6bn See auch Land Restaurierung Wald Restaurierung, Aufforstung Prairie Restaurierung Ökologie Umwelt Heilmittel Holistic Management Mine Relamation Land reclamation Land reclamation Bodenrecycling Boden Salinity Control - Rehabilitation von gesalzenen Böden Wasserstabile Kontrolle - Rehabilitation von wassergespeicherten Böden Bodenrecycling Referenzen Externe Links Rehabe und Salineentwässerte Böden Download-Software [2, Bio Recycle Sydney Water BioSolids EEMP - eine gemeinnützige 501 (c) 3 Organisation, die die Lehren der Rehabilitation und Restaurierung durch Medien weltweit kommunizieren. Bundesumwelt Gesetze, die U.S Mining gehen: [3] NSW Australia Mine Rehabilitation: [4]