Ein entwickeltes Land (oder Industrieland, einkommensstarkes Land, ein wirtschaftlicher entwickeltes Land (MEDC), ist ein souveräner Staat, der eine hohe Lebensqualität, eine entwickelte Wirtschaft und eine fortschrittliche technologische Infrastruktur gegenüber anderen weniger industrialisierten Ländern hat. Am häufigsten sind die Kriterien für die Bewertung des Grades der wirtschaftlichen Entwicklung das Bruttoinlandsprodukt (BIP), das Bruttoinlandsprodukt (BSP), das Pro-Kopf-Einkommen, das Niveau der Industrialisierung, die Höhe der weit verbreiteten Infrastruktur und den allgemeinen Lebensstandard. Welche Kriterien zu verwenden sind und welche Länder als entwickelt eingestuft werden können, sind Themen der Debatte. Ein Bezugspunkt von 20.000 US-Dollar im Jahr 2021 USD nominales BIP pro Kopf für den IWF ist ein guter Ausgangspunkt, es ist ein ähnliches Entwicklungsniveau für die Vereinigten Staaten im Jahr 1960. Entwickelte Länder haben in der Regel fortgeschrittenere postindustrielle Volkswirtschaften, was bedeutet, dass der Dienstleistungssektor mehr Wohlstand als der Industriesektor bietet. Sie sind mit Entwicklungsländern kontrastiert, die sich im Industrialisierungsprozess befinden oder vorindustriell und fast vollständig agrarisch sind, von denen einige in die Kategorie der Least Developed Länder fallen könnten. Ab 2015 umfassen fortgeschrittene Volkswirtschaften 60,8% des globalen BIP auf Basis von Nominalwerten und 42,9% des globalen BIP auf Basis der Kaufkraftparität (PPP) nach dem Internationalen Währungsfonds. Definition und Kriterien Die wirtschaftlichen Kriterien haben tendenziell die Diskussionen dominiert. Ein solches Kriterium ist Einkommen pro Kopf; Länder mit hohem Bruttoinlandsprodukt (BIP) pro Kopf würden daher als entwickelte Länder bezeichnet. Ein weiteres wirtschaftliches Kriterium ist die Industrialisierung; Länder, in denen die tertiären und quaternären Industriezweige dominieren, werden daher als entwickelt bezeichnet. In jüngster Zeit ist der Human Development Index (HDI), der eine wirtschaftliche Maßnahme, ein nationales Einkommen, mit anderen Maßnahmen, Indizes für Lebenserwartung und Bildung kombiniert, prominent geworden. Dieses Kriterium würde die entwickelten Länder als solche mit einem sehr hohen (HDI) Rating definieren. Der Index berücksichtigt jedoch nicht mehrere Faktoren, wie den Nettovermögen pro Kopf oder die relative Qualität der Waren in einem Land. Diese Situation tendiert dazu, das Ranking für einige der am weitesten fortgeschrittenen Länder wie die G7-Mitglieder und andere zu senken. Nach Angaben der Abteilung Statistik der Vereinten Nationen: Es gibt keine etablierte Konvention zur Bezeichnung von Industrie- und Entwicklungsländern oder -gebieten im System der Vereinten Nationen. Und es stellt fest, dass: Die entwickelten und sich entwickelnden Bezeichnungen sind für die statistische Bequemlichkeit bestimmt und äußern nicht unbedingt ein Urteil über die von einem bestimmten Land oder Gebiet im Entwicklungsprozess erreichte Etappe. Ähnliche Begriffe im Zusammenhang mit dem Konzept entwickeltes Land sind "angepasstes Land", "industrialisiertes Land", " besser entwickeltes Land" (MDC,) "wirtschaftlich entwickeltes Land" (MEDC,) "Global North Country", "first world country" und "post-industrial country". Der Begriff Industrieland kann etwas mehrdeutig sein, da die Industrialisierung ein anhaltender Prozess ist, der schwer zu definieren ist. Das erste Industrieland war das Vereinigte Königreich, gefolgt von Belgien. Später verbreitete sie sich weiter nach Deutschland, den Vereinigten Staaten, Frankreich und anderen westeuropäischen Ländern. Nach einigen Ökonomen wie Jeffrey Sachs ist die gegenwärtige Spaltung zwischen der entwickelten und sich entwickelnden Welt jedoch weitgehend ein Phänomen des 20. Jahrhunderts. Mathis Wackernagel nennt die binäre Kennzeichnung von Ländern als "neither descriptive and Explanatory. Es ist nur eine nachdenkliche und destruktive Billigung des BIP Fetisch. In Wirklichkeit gibt es nicht zwei Arten von Ländern, sondern mehr als 200 verschiedene Länder, alle mit den gleichen Gesetzen der Natur konfrontiert, aber jeder mit einzigartigen Eigenschaften." Länderlisten nach verschiedenen Kriterien Human Development Index (HDI)Die UN HDI ist eine statistische Maßnahme, die das Niveau der menschlichen Entwicklung eines Landes anzeigt. Während es eine starke Korrelation zwischen einem hohen HDI-Score und einer wohlhabenden Wirtschaft gibt, weist die UN darauf hin, dass das HDI mehr als Einkommen oder Produktivität ausmacht. Im Gegensatz zum Pro-Kopf-BIP oder zum Pro-Kopf-Einkommen berücksichtigt das HDI, wie das Einkommen "in Bildung und Gesundheit Chancen und damit in höhere menschliche Entwicklung verwandelt wird. "Seit 1990 haben Norwegen (2001–2006, 2009–2019,) Japan (1990–1991 und 1993) Kanada (1992 und 1994–2000) und Island (2007–2008) die höchste HDI-Score. Viele vom IWF als Fortgeschrittene gelistete Länder besitzen einen HDI über 0,800, die Schwelle für "sehr hohe" menschliche Entwicklung.Viele Länder, die ein HDI von 0,800 und mehr besitzen, sind umgekehrt vom IWF als Fortgeschrittene aufgeführt." So zeichnen sich viele "erweiterte Volkswirtschaften" durch einen HDI-Score von 0,800 oder höher aus. Die menschliche Entwicklung 2020 Der Bericht des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen wurde am 15. Dezember 2020 veröffentlicht und berechnet HDI-Werte basierend auf Schätzungen für 2019. Unten ist die Liste der "sehr hohen menschlichen Entwicklung" Länder: = Zunahme. = stetig. = Rückgang. Die Zahl in Klammern stellt die Anzahl der Ranks dar, die das Land gegenüber dem Ranking im Jahr 2018 (auf oder nach unten) erreicht hat. Als Nicht-UN-Mitglied berechnet die Regierung Taiwans ihr eigenes HDI auf Basis der UNDP-Methode 2010, die einen Wert von 0,916 im Jahr 2019 hatte, auf Platz 23 weltweit. Darüber hinaus wird der HDI für die chinesische Sonderverwaltungsregion Hongkong durch das UNDP berechnet, er gilt nicht für Macau. Nach dem vom Statistischen Amt Macau veröffentlichten Jahresbericht 2021 wurde Macaus HDI im Jahr 2019 auf 0,922 geschätzt. Diese Werte setzen sowohl Taiwan als auch Macau gut in die Gruppe "Sehr hohe menschliche Entwicklung". Darüber hinaus berechnete 2009 ein Projekt der Vereinten Nationen die HDI für alle Mitglieder, sowie Taiwan, Macau und viele abhängige Gebiete. Die HDI-Werte für die Länder San Marino und Monaco, die nicht in den offiziellen jährlichen HDI-Berichten enthalten sind, lagen bei 0,961 bzw. 0,956. Dies stellt beide Länder fest in der Kategorie der Länder mit "Sehr hoher menschlicher Entwicklung" als auch. Die abhängigen Gebiete mit HDI-Werten, die der "sehr hohen menschlichen Entwicklung" entsprechen, waren: Jersey, Cayman Islands, Bermuda, Guernsey, Gibraltar, Norfolk Island, Faroe Islands, Isle of Man, British Virgin Islands, Falkland Islands, Aruba, Puerto Rico, Martinique, Greenland und Guam. Die HDI-Werte im Bericht 2009 wurden mit der alten HDI-Formel berechnet, während HDI-Werte nach dem Jahr 2010 mit einer anderen Formel berechnet werden. Wirtschaft mit hohem Einkommen Einige Institutionen haben Listen der entwickelten Länder erstellt: die UN (Liste oben gezeigt), die CIA, und einige Anbieter von Aktienmarktindizes (FTSE Group, MSCI, S&P, Dow Jones, STOXX, etc.). Letzteres ist hier nicht enthalten, weil seine Vereinigung von Industrieländern mit Ländern mit hohem Einkommen und entwickelten Märkten nicht als unmittelbar relevant angesehen wird. Viele andere Institutionen haben jedoch allgemeinere Listen erstellt, auf die bei der Diskussion über entwickelte Länder verwiesen wird. Zum Beispiel identifiziert der Internationale Währungsfonds (IWF) 39 "verstärkte Volkswirtschaften". Die 37 Mitglieder der OECD sind als "entwickelter Länderclub" bekannt. Die Weltbank identifiziert 81 "hohe Einkommensländer". Andere Standards wie der 30-50 Club (BIP pro Kopf über $30.000 und Bevölkerung über 50 Millionen) wurden entwickelt, um hochentwickelte und einflussreiche Länder zu kategorisieren. Weltbank-Hochzinsen Nach Angaben der Weltbank werden die folgenden 80 Länder (einschließlich Gebiete) als "hohe Einkommenswirtschaften" eingestuft. Ab dem Geschäftsjahr 2022 sind hochgradige Volkswirtschaften diejenigen, die im Jahr 2020 einen BNE pro Kopf von 12,696 $ oder mehr hatten.36 Länder und Gebiete in Europa: 20 Länder und Gebiete in Amerika: 15 Länder und Gebiete in Asien: 8 Länder und Gebiete in Ozeanien: 1 Länder in Afrika: 9 ehemalige Hocheinkommenswirtschaften: * Zwischen 1994 und 2009, als Teil der Niederländischen Antillen.# Am 10. Oktober 2010 aufgelöst, gefolgt von Curaçao und Sint Maarten. OECD-Mitglieder mit hohem Einkommen Nach Angaben der Weltbank werden die folgenden 34 Mitglieder als "OECD High-Income" eingestuft:26 Länder in Europa: 3 Länder in Amerika: Kanada Chile Vereinigte Staaten3 Länder in Asien: Israel Japan Südkorea2 Länder in Ozeanien: Australien Neuseeland Entwicklungshilfeausschuss Es gibt 29 OECD-Mitgliedstaaten und die Europäische Union – im Entwicklungshilfeausschuss (DAC) eine Gruppe der weltweit wichtigsten Geberländer, die Fragen der Entwicklungshilfe und der Armutsbekämpfung in Entwicklungsländern diskutieren. Die folgenden OECD-Mitgliedstaaten sind DAC-Mitglieder: 23 Länder in Europa: 2 Länder in Amerika: 2 Länder in Asien: 2 Länder in Ozeanien: IWF-Fortschrittsländer Nach Angaben des Internationalen Währungsfonds werden 39 Länder und Gebiete offiziell als "erweiterte Volkswirtschaften" aufgeführt, wobei 8 Mikrostaaten und Abhängigkeiten von der CIA abgeändert wurden, die aus der IWF-Version weggelassen wurden: 27 Länder und Abhängigkeiten in Europa, die vom IWF klassifiziert wurden, 7 andere von der CIA gegeben wurden: 7 Länder und Gebiete in Asien: 3 Länder und Gebiete in den vom IWF klassifizierten Amerikan:Die CIA hat eine ältere Version der IMF-Liste von 38 Advanced Economies geändert, wobei darauf hingewiesen wird, dass die Advanced Economies-Liste des IMF "vermutlich auch die folgenden neun kleineren Länder von Andorra, Bermuda, Faroe Islands, Guernsey, Holy See, Jersey, Liechtenstein, Monaco und San Marino[...] umfassen könnte".San Marino wurde später in der IMF-Liste enthalten. Paris Mitglieder des Clubs Es gibt 22 ständige Mitglieder im Pariser Club (Französisch: Club de Paris), eine Gruppe von Beamten aus großen Gläubigerländern, deren Aufgabe es ist, koordinierte und nachhaltige Lösungen für die Zahlungsschwierigkeiten der Schuldnerländer zu finden. 15 Länder in Europa: 3 Länder in Amerika: 3 Länder in Asien: 1 Land in Ozeanien: Vergleichstabelle (2021)Vergleichstabelle von Ländern mit einer "sehr hohen" menschlichen Entwicklung (0.800 oder höher), nach UNDP; OECD-Mitgliedern; Fortgeschrittene Volkswirtschaften nach dem IWF; "hohe Einkommen"-Wirtschaften nach der Weltbank; und Einkommen pro Kopf (Kaufkraftparität) höher als $22.000 nach dem IWF. Rankings Die folgende Liste enthält einige ausstehende Länder, die aus der Vergleichstabelle oben ausgewählt wurden, mit durchschnittlichen Qualitätsdaten (bester Platz in Rankings) und Quantität (berücksichtigt in wie vielen der 36 Rankings) mit einer Bewertung von mehr als 60 % Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Entwickeltem Land bei Wikiquote IMF (erweiterte Volkswirtschaften)The World Factbook (entwickelte Länder)United Nations Statistics Division (Definition) Länderliste, Abteilung Statistik der Vereinten Nationen (entwickelte Regionen) Weltbank (starke Volkswirtschaften) Liste der entwickelten Länder 2021