Lost-wax Casting (auch als "Investment Casting", "Präzision Casting", oder cire perdue, die in Englisch aus der Französischen, ausgesprochen [siħ pшgraphdy]) angenommen wurde) ist der Prozess, mit dem eine doppelte Metallskulptur (oft Silber, Gold, Messing oder Bronze) aus einer Originalskulptur gegossen wird. Durch dieses Verfahren lassen sich aufwendige Arbeiten erzielen. Das älteste bekannte Beispiel dieser Technik ist ein 6.000-jähriges Amulett aus der Indus Valley Civilization. Weitere Beispiele aus etwas späteren Perioden stammen aus Mesopotamien im dritten Jahrtausend B.C und den in der Höhle des Schatzes (Nahal Mishmar) entdeckten Objekten im südlichen Palästina (Region,), die zur Chalcolithischen Periode (4500–3500 BC) gehören. Konservative Schätzungen des Alters von Kohlenstoff-14 Datierung Datum der Artikel zu c. 3700 BC, so dass sie mehr als 5.700 Jahre alt. Der Lost-Wachs-Gieß war in Europa bis zum 18. Jahrhundert weit verbreitet, als ein Stück-Moulding-Prozess vorherrschte. Die Schritte beim Gießen von kleinen Bronzeskulpturen sind recht standardisiert, obwohl der Prozess heute von der Gießerei bis zur Gießerei variiert. ( Im modernen industriellen Einsatz wird der Prozess als Investitionsguss bezeichnet.) Variationen des Verfahrens umfassen: "Verlustform", die erkennt, dass andere Materialien als Wachs verwendet werden können (wie Talg, Harz, Teer und Textil); und "Abfallwachsverfahren" (oder "Abfallformguss","), weil die Form zerstört wird, um das Gussstück zu entfernen. Prozessguss kann aus dem Wachsmodell selbst, der direkten Methode oder einer Wachskopie eines Modells hergestellt werden, das nicht aus Wachs sein muss, der indirekten Methode. Dies sind die Schritte für den indirekten Prozess (die direkte Methode beginnt in Schritt 7): Modellierung. Ein Künstler oder Schimmelmacher schafft ein Originalmodell aus Wachs, Ton oder einem anderen Material. Wachs und ölbasierter Ton werden oft bevorzugt, da diese Materialien ihre Weichheit behalten. Formen. Eine Form besteht aus dem Originalmodell oder der Skulptur. Die starren Außenformen enthalten die weichere Innenform, die das genaue Negativ des Originalmodells ist. Innenformen bestehen üblicherweise aus Latex, Polyurethankautschuk oder Silikon, die von der Außenform getragen wird. Die Außenform kann aus Gips gefertigt sein, kann aber auch aus Fiberglas oder anderen Materialien bestehen. Die meisten Formen bestehen aus mindestens zwei Stücken, und zwischen den Teilen wird während der Konstruktion ein Shim mit Schlüsseln gelegt, so dass die Form genau zusammengefügt werden kann. Wenn es lange, dünne Stücke aus dem Modell gibt, werden sie oft vom Original abgeschnitten und separat geformt. Manchmal werden viele Formen benötigt, um das ursprüngliche Modell, vor allem für große Modelle, wieder herzustellen. Wax. Nachdem die Form fertig ist, wird geschmolzenes Wachs in sie gegossen und umgeschleudert, bis eine gleichmäßige Beschichtung, in der Regel etwa 3 mm (1⁄8 Zoll) dick, die innere Oberfläche der Form bedeckt. Dies wird solange wiederholt, bis die gewünschte Dicke erreicht ist. Ein weiteres Verfahren besteht darin, die gesamte Form mit geschmolzenem Wachs zu füllen und abzukühlen, bis eine gewünschte Dicke auf der Oberfläche der Form eingestellt ist. Danach wird der Rest des Wachses wieder ausgegossen, die Form nach oben gedreht und die Wachsschicht zum Abkühlen und Aushärten gelassen. Mit diesem Verfahren ist es schwieriger, die Gesamtdicke der Wachsschicht zu steuern. Entfernung von Wachs. Diese hohle Wachskopie des Originalmodells wird aus der Form entfernt. Der Modellhersteller kann die Form wieder verwenden, um mehrere Kopien zu machen, nur begrenzt durch die Haltbarkeit der Form. Chasing. Jede hohle Wachskopie wird dann gejagt: ein beheiztes Metallwerkzeug wird verwendet, um die Markierungen auszureiben, die die Trennlinie zeigen oder blinken, wo die Teile der Form zusammenkamen. Das Wachs ist gekleidet, um irgendwelche Unvollkommenheiten zu verstecken. Das Wachs sieht jetzt aus wie das fertige Stück. Wachsstücke, die getrennt geformt wurden, können nun beheizt und befestigt werden; Gießereien verwenden oft Registrierungszeichen, um genau dort anzuzeigen, wo sie gehen. Spruing. Die Wachskopie wird mit einer baumartigen Struktur aus Wachs gespreizt, die schließlich Pfade für das schmelzflüssige Gussmaterial zu fließen und für Luft zu entweichen bereitstellt. Das sorgfältig geplante Fichten beginnt in der Regel oben mit einem Wachsbecher, der durch Wachszylinder an verschiedenen Stellen der Wachskopie befestigt wird. Der Anguss muss nicht hohl sein, da er später im Prozess ausgeschmolzen wird. Slurry. Eine aufgerauhte Wachskopie wird in eine Silicabrei getaucht, dann in einen sandartigen Stuck oder trockene kristalline Kieselsäure mit kontrollierter Korngröße. Die Schlicker- und Schlickerkombination wird als keramisches Schalenformmaterial bezeichnet, obwohl sie nicht buchstäblich aus Keramik besteht. Diese Hülle wird getrocknet und der Vorgang wiederholt, bis mindestens eine Halb-Zoll-Beschichtung das gesamte Stück bedeckt. Je größer das Stück, desto dicker muss die Schale sein. Lediglich die Innenseite des Bechers ist nicht beschichtet, und die flache Oberseite des Bechers dient als Boden, auf dem das Stück während dieses Prozesses steht. Der Kern ist auch mit feuerfestem Material gefüllt. Burnout. Das keramische schalenbeschichtete Stück wird in einem Ofen bechert, dessen Wärme die Silicabeschichtungen in eine Schale aushärtet, und das Wachs schmilzt und ausläuft. Das aufgeschmolzene Wachs kann zurückgewonnen und wiederverwendet werden, obwohl es oft einfach aufgebrannt wird. Jetzt bleibt alles, was das ursprüngliche Kunstwerk bleibt, der negative Raum, der früher vom Wachs besetzt wurde, innerhalb der gehärteten Keramikschale. Auch der Speiser, Entlüftungsrohre und Becher sind nun hohl. Testen. Die Keramikschale lässt sich abkühlen, dann wird geprüft, ob Wasser frei durch die Zuführ- und Entlüftungsrohre fließt. Krisse oder Lecks können mit dicker feuerfester Paste gepatelt werden. Um die Dicke zu testen, können Löcher in die Schale gebohrt werden, dann gepatelt. Pouring. Die Schale wird im Ofen wieder erwärmt, um die Patches zu härten und alle Spuren von Feuchtigkeit zu entfernen, dann bechern nach oben in eine Wanne mit Sand gefüllt. Metall wird in einem Tiegel in einem Ofen geschmolzen, dann vorsichtig in die Schale gegossen. Die Schale muss heiß sein, weil sonst die Temperaturdifferenz sie zerstreuen würde. Die gefüllten Schalen lassen sich dann abkühlen. Lasst los. Die Schale wird gehämmert oder sandgestrahlt, wodurch das grobe Gießen freigegeben wird. Die ebenfalls in Metall treu rekreierten Fichte werden abgeschnitten, wobei das Material in einem anderen Guss wiederverwendet wird. Metal-Chasing. Wie die Wachskopien gejagt wurden, wird das Gießen so lange bearbeitet, bis die telltalen Zeichen des Gießprozesses entfernt werden, so dass das Gießen nun wie das Originalmodell aussieht. Pits, die durch Luftblasen im Gussteil und die Stummel des Fichtens hinterlassen werden, werden nach unten abgelegt und poliert. Vor Silica-basierten Gießformen wurden diese Formen aus einer Vielzahl von anderen feuerfesten Materialien hergestellt, die am häufigsten auf Gipsbasis, mit zugesetztem Gicht und Ton basiert. Vor dem Einsatz von Gummiformen wurde Gelatine verwendet. Schmuck und Kleinteile Die für Kleinteile und Schmuck verwendeten Methoden variieren etwas von den für Skulpturen verwendeten. Ein Wachsmodell wird entweder aus der Einspritzung in eine Gummiform oder durch Einbrennen hergestellt. Das Wachs oder die Wachse werden auf eine Gummibasis aufgewirbelt und aufgeschmolzen, die als "Spritzbasis" bezeichnet wird. Dann wird ein Metallkolben, der einer kurzen Länge von Stahlrohr ähnelt, die etwa 3,5 bis 15 Zentimeter groß und breit reicht, über den Fichteboden und die Wachse gelegt. Die meisten Fichtebasen haben eine kreisförmige Felge, die den Standard-Größe-Kolben griff, hält es fest. Investitionen (feuerfester Gips) werden gemischt und in den Kolben gegossen, füllen. Es härtet aus, dann wird wie oben beschrieben herausgebrannt. Üblicherweise erfolgt das Gießen direkt aus dem Ofen entweder durch Zentrifugalgießen oder Vakuumgießen. Der verlorene Wachsprozess kann mit jedem Material verwendet werden, das verbrennen, schmelzen oder verdampfen kann, um einen Formhohlraum zu verlassen. Einige Automobilhersteller verwenden eine Abschaumtechnik, um Motorblöcke zu machen. Das Modell besteht aus Polystyrol-Schaum, der in einen Gießkolben, bestehend aus einem Kops und Drag, gelegt wird, der dann mit Gießsand gefüllt wird. Der Schaum unterstützt den Sand, so dass Formen, die unmöglich wären, wenn der Prozess allein auf den Sand verlassen musste. Das Metall wird eingegossen, der Schaum mit seiner Wärme verdampft. In der Zahnmedizin werden Goldkronen, Inlays und Onlays durch die verlorene Wachstechnik hergestellt. Die Anwendung der Lost Wax-Technik für die Herstellung von Gussinlay wurde zuerst von Taggart berichtet. Eine typische Goldlegierung ist etwa 60% Gold und 28% Silber mit Kupfer und anderen Metallen, die den Rest bilden. Die sorgfältige Aufmerksamkeit auf die Zahnvorbereitung, die Eindrücknahme und die Labortechnik sind erforderlich, um diese Art der Restauration zum Erfolg zu machen. Auch Dentallabore machen so andere Gegenstände. Textilgebrauch Dabei werden das Wachs und das Textil beim Gießvorgang durch das Metall ersetzt, wodurch die Gewebeverstärkung ein dünneres Modell ermöglicht und somit die in der Form verbrauchte Metallmenge reduziert. Der Nachweis dieses Prozesses wird durch die Textilrelief auf der Rückseite von Objekten gesehen und wird manchmal als "Verlust-Wachs-, verlorenes Textil" bezeichnet. Dieses Textilrelief ist auf Goldornamenten aus Grabhügeln im südlichen Sibirien der alten Reitstämme sichtbar, wie z.B. die unverwechselbare Gruppe von im Hermitage Museum, Sankt Petersburg untergebrachten offenen Goldtafeln. Die Technik kann ihren Ursprung im Fernen Osten haben, wie durch die wenigen Han-Beispiele angedeutet, und die Bronzeschnalle und Goldtafeln auf dem Friedhof von Xigou gefunden. Eine solche Technik kann auch zur Herstellung von Wikinger Alter ovale Broschen, gekennzeichnet durch zahlreiche Beispiele mit Stoffaufdrucken wie die von Castletown (Scotland). Archäologische Geschichte Mittlerer OstenEinige der ältesten bekannten Beispiele der Verlorenen-Wachs-Technik sind die Objekte, die im Nahal Mishmar Hoard im südlichen Palästina (Region) entdeckt wurden und zur Chalcolithischen Periode (4500–3500 v. Chr.) gehören. Konservative Carbon-14 Schätzungen Datum der Artikel auf rund 3700 BC, so dass sie mehr als 5700 Jahre alt. In der Nähe von EastIn Mesopotamia, von ca. 3500–2750 v. Chr., wurde die Verloren-Wachs-Technik für kleine, später großformatige Kupfer- und Bronzestatuen verwendet. Einer der frühesten überlebenden Verlorenen-Wachs-Gieße ist ein kleiner Löwen Anhänger von Uruk IV. Sumerian Metalworkers praktizierten aus ca. 3500–3200 v. Chr. verlorene Wachse. Viele spätere Beispiele aus dem nordöstlichen Mesopotamien/Anatolien sind der Große Tumulus bei Gordion (Ende des 8. Jh. v. Chr.) sowie andere Arten von urartischen Kesselanbauten. Süd Asien Das älteste bekannte Beispiel der Loswax-Technik stammt aus einem 6.000-jährigen (ca. 4000 BC) Kupfer, einem radförmigen Amulett in Mehrgarh, Pakistan. Metallguss durch die Indus Valley Civilization begann rund 3500 v. Chr. in der Region Mohenjodaro, die eines der frühesten bekannten Beispiele für das Verloren-Wachs-Gießen produzierte, eine indische Bronzefigur benannte das "Dancing Girl", das fast 5.000 Jahre zurück in die Harappan-Periode (ca. 3300–1300 v. Chr.). Weitere Beispiele sind die Büffel, Bulle und Hund gefunden in Mohenjodaro und Harappa, zwei Kupferfiguren am Harappan Standort Lothal im Bezirk Ahmedabad von Gujarat gefunden, und wahrscheinlich ein überdachter Wagen mit Rädern fehlt und ein kompletter Wagen mit einem Fahrer gefunden in Chanhudaro. Während der Nach-Harappan-Periode sind Hoards aus Kupfer- und Bronzegeräten aus dem verlorenen Wachsprozess aus Tamil Nadu, Uttar Pradesh, Bihar, Madhya Pradesh, Odisha, Andhra Pradesh und West Bengal bekannt. Gold- und Kupferornamente, anscheinend hellenistisch im Stil, hergestellt von cire perdue wurden in den Ruinen von Sirkap gefunden. Ein Beispiel dieser indo-griechischen Kunst stammt aus dem 1. Jahrhundert v. Chr., die juvenile Figur der Harpokraten ausgegraben bei Taxila. Bronze-Ikonen wurden im 3. und 4. Jahrhundert produziert, wie das Buddha-Bild in Amaravati, und die Bilder von Rama und Kartikeya im Guntur Bezirk Andhra Pradesh. Auch hier sollen zwei weitere Bronzebilder von Parsvanatha und ein kleiner Hohlgussbullen aus Sahribahlol, Gandhara und ein stehender Tirthankara (2., 3. Jahrhundert n. Chr.) aus Chausa in Bihar erwähnt werden. Andere bemerkenswerte Bronzefiguren und Bilder wurden in Rupar, Mathura (in Uttar Pradesh) und Brahmapura, Maharashtra gefunden. Gupta- und post-Gupta-Periode Bronzefiguren wurden von folgenden Standorten wiederhergestellt: Saranath, Mirpur-Khas (in Pakistan,) Sirpur (Kreis von Raipur,) Balaighat (bei Mahasthan jetzt in Bangladesch,) Akota (bei Vadodara, Gujarat,) Vasantagadh, Chhatarhi, Barmer und Chambi (in Rajes. Die Bronzegusstechnik und die Herstellung von Bronzebildern traditioneller Ikonen erreichten während der Mittelalterzeit eine hohe Entwicklungsstufe in Südindien. Obwohl Bronzebilder während der Pallava-Zeit im achten und neunten Jahrhundert modelliert und gegossen wurden, wurden einige der schönsten und exquisiten Statuen während der Chola-Zeit in Tamil Nadu vom zehnten bis zum zwölften Jahrhundert produziert. Die Technik und Kunst der Herstellung von Bronzebildern wird noch in Südindien, insbesondere in Kumbakonam, gekonnt praktiziert. Im zehnten Jahrhundert war die verwitwete Chola Königin Sembiyan Maha Devi. Chola Bronzen sind die gefragtesten Sammlerstücke von Kunstliebhabern auf der ganzen Welt. Die Technik wurde in ganz Indien sowie in den Nachbarländern Nepal, Tibet, Ceylon, Burma und Siam eingesetzt. Ägypten Die Ägypter praktizieren cire perdue aus der Mitte des 3. Jahrtausends BC, gezeigt von Early Dynastic Armbänder und Goldschmuck. Eingefügte Ausgieße für Ewers (Kupferwasserbehälter) aus der Vierten Dynastie (Altes Königreich) wurden nach der Verloren-Wachs-Methode hergestellt. Hollow Castings, wie die Louvre Statuette aus dem Fayum finden erschien im mittleren Königreich, gefolgt von massiven Cast Statuetten (wie die Squittierung, stillende Mutter, in Brooklyn) der zweiten Zwischenstufe/Early New Kingdom. Das Hohlguss von Statuen wird im Neuen Königreich durch die kniende Statue von Tuthmosis IV (British Museum, London) und das Kopffragment von Ramesses V (Fitzwilliam Museum, Cambridge) vertreten. Hollow Castings werden detaillierter und weiter in die Achtzehnte Dynastie, gezeigt von der schwarzen Bronzekniefigur von Tutankhamun (Museum der Universität von Pennsylvania). Cire Perdue wird in der Massenproduktion in der späten Periode zu Graeco-Roman Zeiten verwendet, als Figuren der Gottheiten für persönliche Hingabe und votive Tempel-Angebote. Nude weibliche Griffe auf Bronzespiegel wurden durch den verlorenen Wachsprozess gegossen. Griechisch, Römer und Mittelmeer Die Verloren-Wachs-Technik war in der Ägäis während der Bronzezeit, insbesondere im zweiten Jahrtausend BC, bekannt. Direkte Imitationen und lokale Ableitungen von orientalischen, Syro-Palästinischen und zypriotischen Figuren finden Sie in der späten Bronzezeit Sardinien, mit einer lokalen Produktion von Figuren aus dem 11. bis 10. Jahrhundert v. Chr.. Einige späte Bronze Altersstandorte in Zypern haben gegossene Bronzefiguren von Menschen und Tieren produziert. Ein Beispiel ist die männliche Figur bei Enkomi gefunden. Drei Objekte aus Zypern (im Metropolitan Museum of Art in New York) wurden von der Verloren-Wachs-Technik aus dem 13. und 12. Jahrhundert v. Chr., nämlich die Amphorae Felge, das Stabstativ und das Besetzungsstativ, geworfen. Die Kremierungsgräber (hauptsächlich 8.-7. Jh. v. Chr., aber bis zum Beginn des 4. Jh.) aus der Nekropole von Paularo (italienische Oriental Alpen) enthielten Fibulae, Anhänger und andere kupferbasierte Objekte, die durch den verlorenen Wachsprozess hergestellt wurden. Etruskische Beispiele wie der bronzene anthropomorphe Griff aus der Bocchi-Sammlung (Nationales Archäologisches Museum von Adria) aus dem 6. bis 5. Jahrhundert v. Chr. wurden von cire perdue gemacht. Die meisten Griffe in der Bocchi-Sammlung sowie einige Bronzegefäße, die in Adria (Rovigo, Italien) gefunden wurden, wurden mit der verlorenen Wax-Technik hergestellt. Die bekanntesten verlorenen Wachse aus der klassischen Welt sind die "Praying Boy" c. 300 BC (im Berliner Museum), die Statue von Hera aus Vulci (Etruria), die, wie die meisten Statuen, in mehrere Teile gegossen wurde, die dann zusammengefügt wurden. Andere, frühere Beispiele, die diese Zusammenstellung von verlorenen Wachsen zeigen, sind der Bronzekopf des Chatsworth Apollo und der Bronzekopf von Aphrodite aus Satala (Türkei) aus dem British Museum. Geometrische Bronzen wie die vier Kupferpferde von San Marco (Venedig, wahrscheinlich 2. Jahrhundert) sind andere Hauptbeispiele von Statuen in vielen Teilen. Ostasien Es gibt große Variabilität bei der Verwendung der Abfallmethode in Ostasien. Die Gießmethode von Bronze während der Shang- und Zhou-Dynastien (c. 1500–500 BC) wurde allgemein von der verlorenen Form angenommen. Weitere Untersuchungen haben gezeigt, dass dies nicht der Fall ist, da klar ist, dass die Stück-Form-Gießmethode die Haupttechnik für die Herstellung von Bronzegefäßen in China war. Die Verloren-Wachs-Technik erschien nicht in Nordchina bis zum 6. Jahrhundert v. Chr.. Lost-wax Casting ist bekannt als rōgata auf Japanisch, und stammt aus der Yayoi-Periode, ca. 200 BC. Das berühmteste Stück von cire perdue ist das Bronzebild von Buddha im Tempel des Klosters Todaiji in Nara. Es wurde in Abschnitten zwischen 743 und 749 hergestellt, angeblich mit sieben Tonnen Wachs. SüdostasienDie Bewohner von Ban Na Di gießten Bronze von ca. 1200 v. Chr. bis 200 n. Chr., mit der verlorenen Wachs-Technik zur Herstellung von Winkeln. Bangles aus dem verlorenen Wachsprozess sind charakteristisch für Nordosten Thailands. Einige der Bangles von Ban Na Di zeigten eine dunkelgraue Substanz zwischen dem zentralen Tonkern und dem Metall, die auf der Analyse als unraffine Form von Insektenwachs identifiziert wurde. Es ist wahrscheinlich, dass dekorative Elemente, wie Armbänder und Ringe, wurden von cire perdue bei Non Nok Tha und Ban Chiang gemacht. Es gibt technologische und materielle Parallelen zwischen Nordosten Thailands und Vietnams bezüglich der Verlorenheitstechnik. Die Orte, die Artefakte aus dem verlorenen Formprozess in Vietnam, wie die Dong Son Drums, aus dem Dong Son, und Phung Nguyen Kulturen, wie ein Sichel und die Figur eines sitzenden Individuums aus Go Mun (bei Phung Nguyen, der Bac Bo Region,) aus der Go Mun Phase (Ende der Allgemeinen B Periode, bis zum 7. Jahrhundert v. Chr.) zeigen. Nordeuropa Die Dunaverney (1050–910 v. Chr.) und Little Thetford (1000–701 v. Chr.) Fleischhaufen wurden unter Verwendung eines verlorenen Wachsprozesses gezeigt. Der Little Thetford Fleischhaken, insbesondere, verwendet deutlich erfinderische Konstruktionsverfahren. Der komplizierte Gloucester Candlestick (1104–1113 n. Chr.) wurde als einteiliges Wachsmodell hergestellt, dann erhielt er ein komplexes System von Toren und Entlüftungen, bevor er in eine Form investiert wurde. Westafrika Gegossene Bronzen sind bekanntermaßen in Afrika vom 9. Jahrhundert n. Chr. in Igboland (Igbo-Ukwu) in Nigeria, dem 12. Jahrhundert n. Chr. in Yorubaland (Ife) und dem 15. Jahrhundert n. Chr. im Königreich Benin hergestellt worden. Einige Porträtköpfe bleiben. Benin meisterte Bronze im 16. Jahrhundert, produzierte Porträts und Reliefs im Metall mit dem verlorenen Wachsprozess. Lateinamerika Die verlorene Gusstradition wurde von den Völkern Nicaraguas, Costa Ricas, Panamas, Kolumbiens, Nordwesten Venezuelas, Anden Amerikas und des westlichen Teils Südamerikas entwickelt. Lost-wax Casting produzierte einige der typischen Golddraht der Region und zarte Drahtverzierungen, wie feine Ohrverzierungen. Der Prozess wurde in prähispanischen Zeiten in den Kulturgebieten Muisca und Sinú in Kolumbien eingesetzt. Zwei verlorene Formen, eine komplett und eine teilweise gebrochen, wurden in einem Schacht und Kammer Grab in der Wirbel von Pueblo Tapado in der Gemeinde von Montenegro (Department von Quindío), datiert etwa in der vorkolumbianischen Periode. Die verlorene Wachsmethode erschien erst im 10. Jahrhundert in Mexiko und wurde danach im westlichen Mexiko verwendet, um eine breite Palette von Glockenformen zu bilden. LiteraturgeschichteIndirekte Beweise Einige frühe literarische Arbeiten verallgemeinern das Los-Wachs-Gießen. Columella, ein römischer Schriftsteller des 1. Jahrhunderts n. Chr., erwähnt die Verarbeitung von Wachs aus Bienenstock in De Re Rustica, vielleicht zum Gießen, wie Pliny der Ältere, die eine anspruchsvolle Verfahren für die Herstellung von Punic Wachs. Eine griechische Inschrift bezieht sich auf die Bezahlung von Handwerkern für ihre Arbeit am Erechtheum in Athen (408/7–407/6 BC). Tonmodellierer können Tonformen verwenden, um Terracotta-Negative zum Gießen oder zur Herstellung von Wachs-positiven zu machen. Plinische Darstellungen Zenodorus als altbewährter Künstler, der Bronzestatuen produziert, beschreibt Lysistratos von Sikyon, der Gipsgüsse aus lebenden Gesichtern nimmt, um Wachsgüsse mit dem indirekten Prozess zu erzeugen. Viele Bronzestatuen oder Teile von Statuen in der Antike wurden mit dem verlorenen Wachsprozess gegossen. Der Geruch von Samos ist häufig mit Bronzeguss verbunden.Pliny erwähnt auch die Verwendung von Blei, die bekannt ist, um den Bronzefluss in alle Bereiche und Teile komplexer Formen zu unterstützen. Quintilian dokumentiert das Gießen von Statuen in Teilen, deren Formen durch den verlorenen Wachsprozess hergestellt worden sein können. Szenen am Anfang des 5. Jahrhunderts BC Berlin Gießerei Cup zeigen die Schaffung von Bronze-Statuary-Arbeit, wahrscheinlich durch die indirekte Methode des verlorenen Wachsgusses. Direkte Beweise Indien Die verlorene Methode ist gut dokumentiert in alten indischen literarischen Quellen. Die Shilpa Shastras, ein Text aus der Gupta-Periode (ca. 320-550 n. Chr.), enthält detaillierte Informationen über Gussbilder in Metall. Der 5. Jahrhundert AD Vishnusamhita, ein Anhang zum Vishnu Purana, bezieht sich direkt auf die Modellierung von Wachs zur Herstellung von Metallgegenständen in Kapitel XIV: "Wenn ein Bild aus Metall hergestellt werden soll, muss es zuerst aus Wachs bestehen. "Kapitel 68 des alten Sanskrit-Textes Mānasāra Silpa Details Casting Idole in Wachs und ist Maduchchhista Vidhānam, oder die "verlorene Wachsmethode". Der Text Mānasollāsa aus dem 12. Jahrhundert, der angeblich von König Someshvara III des westlichen Chalukya-Imperiums geschrieben wurde, enthält auch Details über verlorene Wachse und andere Gießprozesse. In einem Vertrag aus dem 16. Jahrhundert geben die Uttarabhaga des Śilparatna, geschrieben von Srïkumāra, Verse 32 bis 52 des Kapitels 2 ("Linga Lakshanam") ausführliche Anweisungen zur Herstellung eines Hohlgusses. Theophilus Ein frühmittelalterlicher Schriftsteller Theophilus Presbyter, der als Benediktiner Mönch und Metallarbeiter Roger von Helmarshausen glaubte, schrieb einen Vertrag im frühen 12. Jahrhundert, der Originalarbeit und kopierte Informationen aus anderen Quellen, wie die Mappae clavicula und Eraclius, De dolorous et artibus Romanorum. Es bietet Schritt für Schritt Verfahren für die Herstellung von verschiedenen Artikeln, einige durch verlorenes Wachs Casting: "The Kupfer Wind Chest and Its Conductor" (Kapitel 84); "Tin Cruets" (Kapitel 88) und "Casting Bells" (Kapitel 85), die für die Verwendung von Talg anstelle von Wachs benötigen; und "The Cast Censer". In den Kapiteln 86 und 87 erläutert Theophilus, wie man das Wachs in unterschiedliche Verhältnisse vor dem Gießen und Gießen teilt, um präzise abgestimmte kleine musikalische Glocken zu erzielen. Der florentinische Bildhauer aus dem 16. Jahrhundert Benvenuto Cellini kann Theophilus Schriften verwendet haben, wenn er seine Bronze Perseus mit dem Leiter von Medusa gegossen hat. Amerika Ein kurzes 1596 AD-Konto des spanischen Schriftstellers Releigh bezieht sich auf Aztec Casting. Gallery Notes Referenzen Externe Links Andre Stead Skulptur - Die Bronze Casting Prozess Metall Kunst der Bastar Fotos "Flash-Animation von verlorenen Wachs Casting Prozess". James Peniston Skulptur.Retrieved 2007-10-24.National Museum of Wildlife Art's Virtuelle Gießerei "Casting a Medal". Skulptur.Victoria und Albert Museum.Retrieved 2007-09-22.Rekonstruieren der Bronzezeit Trundholm Sun Chariot 10/15/1904;The " Cire-perdue " Prozess der Bronzeguss "André Harvey Lost Wax Process (Cire Perdue)".André Harvey (Skulptor). Retrieved 2014-06-18.