Alfred Lewis Vail (25. September 1807 – 18. Januar 1859) war ein amerikanischer Machinist und Erfinder. Neben Samuel Morse war Vail von 1837 bis 1844 zentral in der Entwicklung und Vermarktung amerikanischer Telegraphie. Vail und Morse waren die ersten beiden Telegrafen-Operatoren auf Morses erste experimentelle Linie zwischen Washington, D.C. und Baltimore, und Vail übernahm den Bau und die Verwaltung von mehreren frühen Telegrammlinien zwischen 1845 und 1848. Er war auch verantwortlich für mehrere technische Neuerungen des Morse-Systems, insbesondere den Sendeschlüssel und verbesserte Aufnahmeregister und Relaismagnete. Vail verließ die Telegrafenindustrie im Jahre 1848, weil er glaubte, dass die Manager von Morse seine Beiträge nicht vollständig bewerteten. Seine letzte Aufgabe, Chef der Washington und New Orleans Telegraph Company, bezahlte ihn nur $900 pro Jahr, führte Vail zu Morse zu schreiben, "Ich habe mich entschieden, das Telegraph zu verlassen, um sich selbst zu kümmern, da es nicht um mich kümmern kann. Ich werde in ein paar Monaten Washington für New Jersey verlassen und dem Thema Telegraph für etwas profitableres Geschäft adieu anbieten." Frühes Leben Vails Eltern waren Bethiah Youngs (1778–1847) und Stephen Vail (1780–1864). Vail wurde in Morristown, New Jersey geboren, wo sein Vater Unternehmer und Industrieller war, der die Speedwell Ironworks zu einem der innovativsten Eisenwerke seiner Zeit gebaut. Ihr anderer Sohn George Vail, Alfreds Bruder war ein bekannter Politiker. Alfred besuchte öffentliche Schulen, bevor er an den Eisenwerken einen Job als Mechaniker machte. Er schloss sich 1832 an der New York University ein, Theologie zu studieren, wo er ein aktiver und erfolgreicher Student und Mitglied der Eucleian Society war, der 1836 studierte. Involvement with Morse's Telegraph Visiting his alma mater am 2. September 1837, Vail passierte eine von Samuel Morses frühen Telegraph Experimenten zu erleben. Er wurde fasziniert von der Technologie und verhandelte eine Vereinbarung mit Morse, um die Technologie bei Speedwell Ironworks auf eigene Kosten zu entwickeln, im Gegenzug für 25% der Erlöse. Alfred teilte seinen Anteil mit seinem Bruder George Vail. Nachdem Vail die finanzielle Unterstützung seines Vaters gesichert hatte und ein erfahrener Machinist war, verfeinerte Vail Morse's Roh-Prototypen-Telegramm, um es für öffentliche Demonstration und kommerzielle Operation geeignet zu machen. Der erste erfolgreiche Abschluss einer Übertragung mit diesem System war auf der Speedwell Iron Works am 6. Januar 1838, über zwei Meilen (3 km) Draht. Die Nachricht lautete: "Ein Patient Kellner ist kein Verlierer. " In den nächsten Monaten demonstrierten Morse und Vail das Telegramm an das Philadelphia's Franklin Institute, Kongressmitglieder und Präsident Martin Van Buren und sein Kabinett. Demonstrationen wie diese waren entscheidend, um Morse eine Kongressaneignung von $30.000 zu erhalten, um seine erste Linie in 1844 von Washington nach Baltimore zu bauen. Ruhestand aus Telegraphie Als Morse einen einflussreichen Kongressabgeordneten als Partner antrat, schnitt Morse den Anteil der Vail-Brüder an einen Achten, obwohl die Anteile der anderen Partner nicht reduziert wurden. Morse bewahrte Patentrechte an alle Geräte und das alphabetische Code-System, das Vail entwickelt hatte. Vail zog 1848 aus dem Telegrafenbetrieb in den Ruhestand und zog zurück nach Morristown, wo er seine letzten zehn Jahre Genealogie erforschte. Da Alfred und sein Bruder George ein achtes Interesse an Morse's Telegraph Patenten teilten, realisierte Vail viel weniger finanziellen Gewinn aus seiner Arbeit am Telegraphen als Morse und andere. Seine Papiere und Ausrüstung wurden anschließend von seinem Sohn Stephen an die Smithsonian Institution und New Jersey Historical Society gespendet. Alfred Vails Cousin, Theodore N. Vail, wurde der erste Präsident von American Telephone & Telegraph. Morse-Code Alfred Vail und Samuel Morse arbeiteten bei der Erfindung von Morse-Code. Der "Morse-Code", der nach Vail in Betrieb genommen wurde, war sehr verschieden von Morse's ursprünglichen Plan. Über die Rolle der Erfindung besteht eine Kontroverse. Das Argument, Vail sei der ursprüngliche Erfinder, wird von mehreren Gelehrten dargelegt. Das Argument von Unterstützern von Morse behauptet, dass Morse ursprünglich einen Cipher-Code ähnlich dem, der in bestehenden Semaphore-Line-Telegraphen verwendet wurde, erstellte, mit dem Wörter drei- oder vierstellige Zahlen zugeordnet und in ein Codebuch eingetragen wurden. Der Sendeoperator konvertierte Wörter in diese Zahlengruppen und der empfangende Operator konvertierte sie durch das gleiche Codebuch wieder zu Wörtern. Morse verbrachte mehrere Monate dieses Code-Wörterbuch.Es wird von Morse Anhängern gesagt, dass Vail, in öffentlichen und privaten Schriften, nie den Code für sich selbst behauptet. Nach Angaben eines Forschers, in einem Brief an seinen Vater, Richter Stephen Vail, Alfred schrieb: "Professor Morse hat einen neuen Plan eines Alphabets erfunden und hat die Tagebücher beiseite geworfen." In einem 1845 Buch schrieb Vail, das Morse's Telegraph beschreibt, er hat auch den Code Morse zugeschrieben. Eine US-Armee-Basis wurde in Vails Ehre benannt: "Camp Vail" in Eatontown, New Jersey, später umbenannt (temporarilly) Fort Monmouth, es war ein Army Wohnkomplex. Nach dem Zweiten Weltkrieg verhandelten die Familien der Arbeiter und der zivilen Armee mit der Armee, um die Entwicklung zu erwerben, die sie als "Alfred Vail Mutual Association" aufgenommen. Aufgrund der fleißigen Anstrengungen des Stadtbesitzers wurden die Rechte der Charta des ursprünglichen Städtchens Shrewsbury (est. 1693) an die Bewohner übertragen. Die Wohnungsentwicklung existiert unter diesem Namen bis heute. Eine Grundschule in Morristown, New Jersey, nahe dem Standort der Speedwell Iron Works, heißt "Alfred Vail". Footnotes References Externe Links Morse Telegraph Club, Inc.(Der Morse Telegraph Club ist eine internationale gemeinnützige Organisation, die der Fortführung des Wissens und der Traditionen der Telegraphie gewidmet ist.) Alfred Vail Biographie bei speedwell.org Das elektromagnetische Telegraph von J. B. Calvert Profil von Alfred Vail (Manuscript Group 50, Alfred Vail Papers, The New Jersey Historical Society)Vail Telegraph Collection from the Smithsonian Institution Archives "A Forgotten History:Alfred Vail and Samuel Morse" auch von der Smithsonian Institution Archives Iles, George (1912,) Leading American Inventors, New York: Henry Hol8 and Company, pp1