Allgemeine Auferstehung oder universale Auferstehung ist der Glaube an eine Auferstehung der Toten, oder Auferstehung von den Toten (Koine: mercaptoνάστασσις [τ]ν] νεκρῶν, anastasis [ton] nekron; wörtlich: "stehen wieder auf den Toten auf", durch die die meisten oder alle Menschen, die gestorben sind, wieder auferstanden würden (braut). Verschiedene Formen dieses Konzepts finden Sie in der bahai, christlichen, islamischen, jüdischen und zoroastrischen Eschatologie. Rabbiner und Samaritanischer Judentum Es gibt drei explizite Beispiele in der hebräischen Bibel der Menschen, die von den Toten auferstanden werden: Der Prophet Elijah betet und Gott erhebt einen jungen Jungen aus dem Tod (1 Könige 17:17–24) Elisha erhebt den Sohn der Shunammite-Frau (2 Könige 4:32–37;) dies war das gleiche Kind, dessen Geburt er vorher hatte (2 Könige 4:8–16) Ein toter Körper, der in das Grab Elisas geworfen wurde, ist auferstanden, wenn der Körper Elisas Knochen berührt (2 Könige 13:21) Während es vor 200 v. Chr. keinen Glauben an persönliches Jenseits mit Belohnung oder Strafe im Judentum gab, wird im späteren Judentum und Samaritanismus angenommen, dass der Gott Israels eines Tages den Gerechten während des Messianischen Zeitalters teḥiyat ha-metim (Olam Ha-Ba) geben wird. Juden stützen diesen Glauben heute auf das Buch Jesajas (Yeshayahu), das Buch Ezekiel (Yeḥez'qel) und das Buch Daniels (Dani'el). Samaritaner stützen es nur auf eine Passage namens Haazinu im Samaritan Pentateuch, da sie nur die Tora akzeptieren und den Rest der hebräischen Bibel ablehnen. Während der zweiten Tempelperiode entwickelte das Judentum eine Vielfalt von Überzeugungen über die Auferstehung. Das Konzept der Auferstehung des physischen Körpers befindet sich in 2 Maccabees, wonach es durch die Erholung des Fleisches geschehen wird. Die Auferstehung der Toten erscheint auch im Detail in den außerkanonischen Büchern von Henoch, in der Apokalypse von Baruch und 2 Esdras. Laut dem britischen Gelehrten im alten Judentum Philip R. Davies gibt es "kleine oder keine klare Referenz ... entweder zur Unsterblichkeit oder zur Auferstehung von den Toten" in den Texten des Toten Meeres. Sowohl Josephus als auch das Neue Testament dokumentieren, dass die Sadduzäer nicht an ein Jenseits glaubten, aber die Quellen variieren vom Glauben der Pharisäer. Das Neue Testament behauptet, dass die Pharisäer an die Auferstehung glaubten, aber nicht angeben, ob dies das Fleisch beinhaltete oder nicht. Nach Josephus, der selbst Pharisäer war, hielten die Pharisäer fest, dass nur die Seele unsterblich war und die Seelen des Guten wiedergeboren werden und "in andere Körper gehen", während "die Seelen der Gottlosen ewige Strafe leiden werden. " Paulus, der Apostel, der auch ein Pharisäer war, sagte, dass bei der Auferstehung das, was als Naturkörper gesät ist, ein geistiger Körper auferweckt wird. "Jubiläume beziehen sich nur auf die Auferstehung der Seele oder auf eine allgemeinere Vorstellung einer unsterblichen Seele. Die Tradition des Zweiten Tempels des Judentums in Qumran hielt, dass es eine Auferstehung von gerecht und ungerecht, aber von sehr gut und sehr schlecht, und von Juden nur. Das Ausmaß der Auferstehung in 2 Baruch und 4 Ezra wird von Gelehrten diskutiert. Die Auferstehung der Toten ist ein Kernglaube an die Mishnah, die in den frühen Jahrhunderten der christlichen Ära zusammengebaut wurde. Der Glaube an die Auferstehung wird bei allen Gelegenheiten in der jüdischen Liturgie zum Ausdruck gebracht; z.B. im Morgengebet Elohai Neshamah, im Schemoneh 'Esreh und in den Beerdigungsdiensten. jüdische halakhische Autorität Maimonides legt seine dreizehn Glaubensartikel fest, die seither in allen Rabbinischen Siddur (Gebetsbücher) gedruckt wurden. Auferstehung ist das dreizehnte Prinzip: "Ich glaube fest, dass es eine Wiederbelebung der Toten in einer Zeit, die dem Schöpfer gefallen wird, geben wird, gesegnet sei Sein Name. "Moderne orthodoxe Juden halten den Glauben an die Auferstehung der Toten, eines der Grundprinzipien des rabbinischen Judentums zu sein. Harry Sysling, in seiner 1996 Studie von Teḥiyat Ha-Metim in den Palästinensern Targumim, identifiziert eine konsequente Verwendung des Begriffs "zweiten Tod" in Texten aus der zweiten Temple-Zeit und frühen rabbinischen Schriften, aber nicht in der hebräischen Bibel. Das Christentum Epis Im ersten Brief an die Korinther Kapitel 15 wird mercaptoνάστασις νεκρῶν zur Auferstehung der Toten verwendet. In den Versen 54–55 wird Paulus als Zitat aus dem Buch Hosea 13:14 geführt, wo er von der Abschaffung des Todes spricht. In den Pauliner Episteln des Neuen Testaments schrieb Paulus, dass die, die zum ewigen Leben wiederauferstanden werden, mit geistigen Körpern auferstanden werden, die nicht wahrnehmbar sind; die "Fleisch und Blut" natürlicher, verderblicher Körper können das Reich Gottes nicht erben und ebenso jene, die verderblich sind, werden keine Unkorruption empfangen (1 Korinther 15,35–54).Obwohl Paulus nicht ausdrücklich feststellt, dass Unsterblichkeit physische Körper ausschließt, verstehen einige Gelehrte, dass nach Paulus Fleisch einfach keine Rolle spielen soll, da die Menschen unsterblich gemacht werden. Evangelien und Apostelgeschichte Das Matthäus-Evangelium lehrte und predigte Jesus zum ersten Mal in 4:17: "Reue, denn das Himmelreich ist zur Hand."Matthäus 6,19-21. Sie führt den Ausdruck ἀναστάσεως τῶν νεκρῶν ein, der in einem Monolog von Jesus verwendet wird, der mit den Massen über "die Auferstehung" spricht, die einfach ἀ ἀ ἀ ἀ ἀ ἀ ἀστάσει (Mat 22:29–33) genannt wird. Diese Art der Auferstehung bezieht sich auf die Auferstehung der Toten, der ganzen Menschheit, am Ende dieses gegenwärtigen Zeitalters, der allgemeinen oder universalen Auferstehung. In den kanonischen Evangelien wird die Auferstehung Jesu als Auferstehung des Fleisches beschrieben: aus dem leeren Grab in Mark; die Frauen umarmen die Füße des auferstandenen Jesus in Matthäus; die Beharrlichkeit des auferstandenenen Jesus in Lukas, dass er von "Flügel und Knochen" und nicht nur einem Geist oder Pneuma ist; auf die auferstandene Berührung Jesu, die Jünger in Johannes zu ermutigen. In Akten der Apostel wurde der Ausdruck ἀναστάσεως νεκρῶν von den Aposteln und Paulus der Apostel verwendet, um die Lehre der Auferstehung zu verteidigen. Paulus brachte die Auferstehung in seinen Prozess vor Ananias ben Nedebaios. Der Ausdruck wurde verschiedentlich in Bezug auf eine allgemeine Auferstehung (Akten 24:21) am Ende dieses Zeitalters verwendet (Apg 23:6, 24:15). Acts 24:15 in der King James Version lautet: "... es wird eine Auferstehung der Toten geben, sowohl der gerechten als auch der Ungerechten." Nicene Creed und frühes Christentum Die meisten christlichen Konfessionen professieren die Nicene Creed, die die Auferstehung der Toten bejaht; die meisten englischen Versionen der Nicene Creed im aktuellen Gebrauch beinhalten die Phrase: "Wir suchen nach der Auferstehung der Toten und dem Leben der Welt. " Die christlichen Schriftsteller Irenaeus und Justin Martyr im 2. Jahrhundert schrieben gegen die Idee, dass nur die Seele überlebte. ( Das Wort Seele ist im aramäischen nicht bekannt; es betrat die christliche Theologie durch den Griechen.) Justin Martyr besteht darauf, dass ein Mann sowohl Seele als auch Körper ist, und Christus hat versprochen, beides zu erheben, genau wie sein eigener Körper auferweckt wurde. Die christliche Auferstehungslehre basiert auf der Auferstehung Christi. Es gab keinen alten griechischen Glauben an eine allgemeine Auferstehung der Toten. In der Tat hielten sie fest, dass, nachdem ein Körper zerstört worden war, es keine Möglichkeit gab, ins Leben zurückzukehren, da nicht einmal die Götter das Fleisch wiedererlangen konnten. Mehrere frühe Kirchenväter wie Pseudo-Justin, Justin Martyr, Tatian, Irenaeus und Athenagoras von Athen argumentieren über die christlichen Auferstehungsglauben in Weisen, die auf diese traditionelle griechische Skepsis zu post-mortaler körperlicher Kontinuität antworten. Der menschliche Körper konnte nicht vernichtet werden, nur aufgelöst – er konnte nicht einmal in die Körper derer integriert werden, die ihn verschworen haben. So musste Gott nur die winzigen Teile der aufgelösten Körper in der Auferstehung wieder zusammenbauen. Traditioneller Christ Kirchen, d.h. diejenigen, die an den Creeds haften, halten weiterhin den Glauben, dass es eine allgemeine und universelle Auferstehung der Toten am "Ende der Zeit", wie von Paulus beschrieben, wenn er sagte: "Er hat einen Tag ernannt, in dem er die Welt beurteilen wird" (Apg. 17:31 KJV) und "Es wird eine Auferstehung der Toten, beides und Ungerechtes" (J. Modern Era Frühchristliche Kirchenväter verteidigten die Auferstehung der Toten gegen den heidnischen Glauben, dass die unsterbliche Seele unmittelbar nach dem Tod in die Unterwelt ging. Derzeit ist es jedoch ein beliebter christlicher Glaube, dass die Seelen der Gerechten in den Himmel gehen. Am Ende der mittelalterlichen Periode brachte die moderne Ära eine Verschiebung des christlichen Denkens aus einer Betonung auf die Auferstehung des Körpers zurück zur Unsterblichkeit der Seele. Diese Verschiebung war ein Ergebnis einer Veränderung des Zeitgeistes, als Reaktion auf die Renaissance und später auf die Aufklärung. André Dartigues hat beobachtet, dass vor allem "vom 17. bis 19. Jahrhundert die Sprache der Volksfrömmigkeit nicht mehr die Auferstehung der Seele, sondern das ewige Leben evoziert. Obwohl die theologischen Lehrbücher noch Auferstehung erwähnt haben, behandelten sie sie als spekulative Frage mehr als als als als existentielles Problem. " Diese Verschiebung wurde nicht von einer Schrift unterstützt, sondern weitgehend von der Volksreligion der Aufklärung, Deismus. Deismus erlaubte ein höchstes Wesen, wie die philosophische erste Ursache, aber verweigerte jede signifikante persönliche oder relationale Interaktion mit dieser Figur. Deismus, der weitgehend von Rationalität und Vernunft geführt wurde, könnte einen Glauben an die Unsterblichkeit der Seele, aber nicht unbedingt in der Auferstehung der Toten zulassen.Der amerikanische Deist Ethan Allen demonstriert dieses Denken in seiner Arbeit, Vernunft das einzige Orakel des Menschen (1784), wo er in dem Vorwort argumentiert, dass fast jedes philosophische Problem jenseits des Verständnisses der Menschheit ist, einschließlich der Wunder des Christentums, obwohl er die Unsterblichkeit einer immateriellen Seele erlaubt. Einfluss auf säkulares Recht und BrauchIn der christlichen Theologie war es einmal weit geglaubt, dass der Körper, um am Tag des Urteils zu erheben, ganz sein musste und vorzugsweise mit den Füßen im Osten begraben werden musste, so dass die Person gegenüber Gott aufsteigen würde. Ein Gesetz des Parlaments von der Regierung des Königs Heinrich VIII. besagte, dass nur die Leichen von hingerichteten Mördern für die Dektion verwendet werden könnten. Die Beschränkung der Versorgung der Mörder wurde als zusätzliche Strafe für das Verbrechen angesehen. Wenn man der Meinung ist, dass die Verzweiflung die Möglichkeit der Auferstehung eines intakten Körpers am Urteilstag aufgegeben hat, dann ist eine posthume Hinrichtung eine effektive Art, einen Verbrecher zu bestrafen. Die Einstellungen zu diesem Thema änderten sich sehr langsam im Vereinigten Königreich und wurden erst im Jahr 1832 im Gesetz manifestiert. Für viele der britischen Bevölkerung war es erst im 20. Jahrhundert, dass die Verbindung zwischen Körper und Auferstehung endlich gebrochen wurde, da die Kremierung erst 1902 legalisiert wurde. Denominationale Ansichten Im Katholizismus glaubte Augustinus von Hippo an eine universelle Auferstehung von Körpern für alle unsterblichen Seelen. Nach Angaben der katholischen Enzyklopädie: "Keine Lehre des christlichen Glaubens", sagt der hl. Augustinus, "ist so vehement und so unsinnig gegen die Lehre der Auferstehung des Fleisches." Diese Opposition hatte schon lange vor den Tagen des hl. Augustinus begonnen. " Nach der Summa Theologica werden spirituelle Wesen, die zu verherrlichten Körpern wiederhergestellt wurden, die folgenden grundlegenden Eigenschaften haben: Unpassbarkeit (unkorruptible / schmerzlos) – Immunität von Tod und Schmerz Subtilität (Permeabilität) – Freiheit von Zurückhaltung durch Materie Agilität – Gehorsam gegen Geist mit Bezug auf Bewegung und Raum (die Fähigkeit, durch Raum und Zeit mit der Geschwindigkeit des Denkens zu bewegen) Clarity – die beständige Schönheit des im Körper manifestierten Geistes (wie Jesus auf dem Berg Tabor umgestaltet wurde) Nach dem Artikel der katholischen Enzyklopädie (1911) über "Allgemeine Auferstehung" lehrt der Vierte Lateranrat (1215), dass alle Männer, ob sie sich entscheiden oder reprobatieren, "mit ihren eigenen Körpern, die sie jetzt tragen" (Kapitel Firmiter). In der Sprache der Glaubensbekenntnisse und Glaubensbekenntnisse wird diese Rückkehr zum Leben als Auferstehung des Körpers (Resurrectio carnis, resurrectio mortuorum, anastasis ton nekron) aus einem doppelten Grund bezeichnet: erstens, da die Seele nicht sterben kann, kann man nicht sagen, in das Leben zurückzukehren; zweitens der erbische Inhalt von Hymeneus und Philitus, dass die Seele dem Körper leugnet Der Katechismus der katholischen Kirche sagt: 997 Was steigt? Im Tode zerfällt die Trennung der Seele vom Körper, der menschliche Körper und die Seele geht zu Gott zu treffen, während sie auf ihr Wiedersehen mit seinem verherrlichten Körper wartet. Gott, in seiner allmächtigen Macht, wird unseren Körpern endgültig unkorruptes Leben gewähren, indem er sie mit unseren Seelen wieder vereint, durch die Kraft Jesu' Auferstehung.998 Wer wird aufstehen? Alle Toten werden auferstehen: "diejenigen, die Gutes getan haben, die Auferstehung des Lebens und die, die Böses getan haben, zur Auferstehung des Urteils."999 Wie? Christus wird mit seinem eigenen Leib auferweckt: "Siehe meine Hände und meine Füße, dass ich es selbst bin;" aber er kehrte nicht in ein irdisches Leben zurück. Also, in ihm, "alle von ihnen werden wieder aufstehen mit ihren eigenen Körpern, die sie jetzt tragen", aber Christus "wird unseren niederen Körper verändern, um wie sein glorreicher Körper zu sein" in einen "geistigen Körper": Aber jemand wird fragen: "Wie sind die Toten auferweckt? Mit welcher Art von Körper kommen sie?" Du dummer Mann! Was Sie säen, kommt nicht zum Leben, es sei denn, es stirbt. und was Sie säen ist nicht der Körper, der sein soll, sondern ein nackter Kernel. Was gesät ist, ist verderblich, was auferweckt wird, ist unerreichbar.... die Toten werden unerreichbar auferweckt.... Denn diese verderbliche Natur muss die Unvergänglichkeit auferlegen, und diese sterbliche Natur muss Unsterblichkeit auferlegen(1 Cor 15:35-37.42.53).1001 Wann? Endlich "am letzten Tag", "am Ende der Welt. "Indeed ist die Auferstehung der Toten eng mit der Parousia Christi verbunden: Denn der Herr selbst wird vom Himmel herabsteigen, mit dem Befehl des Erzengels und mit dem Klang der Trompete Gottes.und die Toten in Christus werden zuerst auferstehen. ( Thess 4:16) 1038 Die Auferstehung aller Toten, "der gerechten und der Ungerechten" (Apg 24:15,) wird dem letzten Gericht vorangehen. Dies wird "die Stunde sein, in der alle, die in den Gräbern sind, die Stimme des Menschen hören und hervorgehen, die Gutes getan haben, die Auferstehung des Lebens und die, die Böses getan haben, zur Auferstehung des Urteils" (Jn 5,28-29). Im Anglikanismus haben Wissenschaftler wie der Bischof von Durham N. T. Wright das Primat der Auferstehung im christlichen Glauben verteidigt. Interviewt von Time im Jahr 2008, Senior Anglican Bischof und Theologe N. T. Wright sprach von "die Idee der körperlichen Auferstehung, die Menschen leugnen, wenn sie über ihre 'Seelen gehen in den Himmel' reden", fügte hinzu: "Ich habe oft gehört Leute sagen, ich gehe in den Himmel bald, und ich werde diesen dummen Körper dort nicht brauchen, Gott sei Dank." Das ist eine sehr schädliche Verzerrung, umso mehr, um unbeabsichtigt zu sein. "Anstatt, Wright erklärt: "In der Bibel wird uns gesagt, dass du stirbst und in einen Zwischenzustand eintritt." Dies ist bewusst, aber "im Gegensatz zu körperlich lebendig zu sein, wird es wie schlafen. " Darauf folgt die Auferstehung in neue Körper, sagt er. " Unsere Kultur ist sehr am Leben nach dem Tod interessiert, aber das Neue Testament ist viel mehr daran interessiert, was ich nach dem Tod das Leben genannt habe. "Unter den ursprünglichen Forty-Two-Artikeln der Kirche Englands liest man: "Die Auferstehung der Toten ist noch nicht veranlasst, als ob sie nur der Seele gehört, die durch die Gnade Christi vom Tod der Sünde auferweckt wird, aber es soll am letzten Tag gesucht werden; denn dann (wie die Schrift am meisten bezeugt) wird der Mensch zu allen, die tot sind, wiederhergestellt werden. "OfBaptisten, James Leo Garrett Jr., E. Glenn Hinson und James E. Tull schreiben, dass "Täufer traditionell fest daran gehalten haben, dass Christus triumphierend über Tod, Sünde und Hölle in einer körperlichen Auferstehung von den Toten auferstanden ist. " Im Luthertum glaubte Martin Luther persönlich und lehrte die Auferstehung der Toten in Kombination mit Seelenschlaf. Dies ist jedoch keine Mainstream-Lutheristik und die meisten Lutheraner glauben traditionell an die Auferstehung des Körpers in Kombination mit der unsterblichen Seele. Laut der Lutherischen Kirche–Missouri Synod (LCMS) am letzten Tag werden alle Toten auferstanden. Ihre Seelen werden dann wieder mit den gleichen Körpern vereint, die sie vor dem Tod hatten. Die Körper werden dann verändert, die der Gottlosen in einen Zustand ewiger Schande und Qual, die der Gerechten in einen ewigen Zustand himmlischer Herrlichkeit. In Methodism, M. Douglas Meeks, Professor für Theologie und Wesleyan-Studien an der Vanderbilt Divinity School, sagt, dass "es für Christen sehr wichtig ist, die Auferstehung des Körpers zu halten."F Belton Joyner in United Methodist Answers, sagt, dass das "Neue Testament nicht von einer natürlichen Unsterblichkeit der Seele spricht, als würden wir nie tatsächlich sterben. Es spricht von der Auferstehung des Körpers, der Anspruch, der jedes Mal gemacht wird, wenn wir die historische Apostel-Geschöpf und Klassiker Nicene Creed," im Vereinigten Methodistischen Hymnal. In ¶128 des Buches der Disziplin der Freien Methodistischen Kirche wird geschrieben: "Es wird eine körperliche Auferstehung von den Toten sowohl der gerechten als auch der Ungerechten geben, die der Auferstehung des Lebens Gutes getan haben, die der Auferstehung der Verdammnis das Böse getan haben. Der auferstandene Körper wird ein geistiger Körper sein, aber die Person wird vollständig identifizierbar sein. Die Auferstehung Christi ist die Garantie der Auferstehung zum Leben für diejenigen, die in Ihm sind."Johan Wesley, der Gründer der Methodistischen Kirche, in seiner Predigt Auf der Auferstehung der Toten, verteidigte die Lehre und sagte: "Es gibt viele Orte der Schrift, die es eindeutig erklären. Der hl. Paulus, in der 53. Verse dieses Kapitels, sagt uns, dass "diese korrupte muss die Inkorruption ansetzen, und dieser Sterbliche muss die Unsterblichkeit auferlegen. '[1 Korinther 15:53]. "Darüber hinaus verlinken bemerkenswerte methodische Hymnen wie die von Charles Wesley, unsere Auferstehung und die Auferstehung Christi". Im christlichen Conditionalismus gibt es mehrere Kirchen, wie die Anabaptisten und Socinians der Reformation, dann die siebte-tägige Adventskirche, Christadelpher, die Zeugen Jehovas und Theologen verschiedener Traditionen, die die Idee der Unsterblichkeit einer nicht-physischen Seele als Vestige des Neoplatonismus und anderer heidnischer Traditionen ablehnen.In dieser Schule des Denkens bleiben die Toten tot (und gehen nicht sofort in den Himmel, die Hölle oder das Fegefeuer), bis eine physische Auferstehung von einigen oder allen Toten am Ende der Zeit auftritt, oder im Paradies auf Erden wiederhergestellt, in einer allgemeinen Auferstehung. Einige Gruppen, Besonders Christadelpher halten es für keine universelle Auferstehung, und dass zu dieser Zeit der Auferstehung das letzte Gericht stattfinden wird. The first-century Verträge Didache kommentiert "Nicht die Auferstehung aller, sondern, wie es sagt, "Der Herr wird kommen und alle seine heiligen mit ihm" (16.7) Many Evangelikale glauben an eine universale Auferstehung, aber in zwei getrennte Auferstehungen geteilt; am zweiten Kommen und dann wieder am großen weißen Thron. Die Lehrgrundlage der Evangelischen Allianz bekräftigt den Glauben an "die Auferstehung des Leibes, das Urteil der Welt durch unseren Herrn Jesus Christus, mit der ewigen Segnung der Gerechten und der ewigen Strafe der Gottlosen. "Die Heiligen des Tages glauben, dass Gott einen Plan des Heils hat. Vor der Auferstehung werden die Geister der Toten an einem Ort, der als Geisterwelt bekannt ist, zu existieren geglaubt, der dem traditionellen Konzept des Himmels und der Hölle ähnlich ist, aber grundlegend von ihm unterscheidet. Es wird angenommen, dass der Geist seine Wünsche, Überzeugungen und Wünsche im Jenseits behält. Die Lehre der Kirche Jesu Christi der Heiligen lehrt, dass Jesus Christus die erste Person war, die auferstanden werden soll, und dass alle, die auf der Erde gelebt haben, wegen Jesus Christus auferstanden werden, unabhängig von ihrer Gerechtigkeit. Die Kirche lehrt, dass nicht alle zur gleichen Zeit auferstanden sind; die Gerechten werden in einer "ersten Auferstehung" und unbereuten Sündern in einer "letzten Auferstehung" auferstanden. Die Auferstehung wird geglaubt, den Geist wieder mit dem Körper zu vereinen, und die Kirche lehrt, dass der Körper (Fleisch und Knochen) vollständig gemacht und unkorrupt, ein Zustand, der Unsterblichkeit beinhaltet. Es gibt auch einen Glauben an die hl. Lehre von Latter-day, dass ein paar außergewöhnliche Personen aus der Erde entfernt wurden "ohne Verkostung des Todes. " Dies wird als Übersetzung bezeichnet, und diese Individuen werden geglaubt, ihre Körper in einer aufgereinigten Form erhalten zu haben, obwohl sie auch letztendlich zur Auferstehung erforderlich sein werden. Einige Millennialisten interpretieren das Buch der Offenbarung als zwei physische Auferstehungen der Toten, einer vor dem Millennium, der anderen danach. Mortalisten, die Christen, die nicht glauben, dass Menschen unsterbliche Seelen haben, können an eine universelle Auferstehung glauben, wie Martin Luther und Thomas Hobbes in Leviathan. Einige sterbliche Konfessionen können an eine universelle Auferstehung aller Toten glauben, aber in zwei Auferstehungsereignissen, einer am Ende eines Jahrtausends, wie sie siebte Tage Adventisten sind. Andere sterbliche Konfessionen bestreiten eine universale Auferstehung, wie Christadelpher und halten, dass die Toten drei Gruppen zählen; die Mehrheit, die nie auferweckt werden, die zur Verurteilung auferweckt werden, und eine zweite endgültige Zerstörung im "second Death" und die auf das ewige Leben auferweckt. Islam Nach islamischer Eschatologie wird der Tag der Auferstehung (yawm al-qiyāmah) als Gottes endgültige Beurteilung der Menschheit angenommen. Die Folge der Ereignisse (nach dem am häufigsten gehaltenen Glauben) ist die Vernichtung aller Kreaturen, die Auferstehung des Körpers und das Urteil aller fühlenden Wesen. Die genaue Zeit, in der diese Ereignisse auftreten werden, ist unbekannt, aber es wird gesagt, dass es große und kleinere Zeichen, die in der Nähe der Zeit von Qiyamah auftreten sollen (Endzeit). Viele Qur ́anische Verse, vor allem die früheren, werden von der Idee der Annäherung an den Tag der Auferstehung dominiert. Im Zeichen der Nafkhatu'l-ula wird zum ersten Mal eine Trompete geschallt und zum Tod der übrigen Sünder führen. Dann wird es eine Periode von vierzig Jahren. Das elfte Zeichen ist das Klangen einer zweiten Trompete, um die Auferstehung als ba'as ba'da'l-mawt zu signalisieren. Dann wird alles nackt sein und zum Platz des Sammelns laufen, während die Feinde Allahs auf ihren Gesichtern mit ihren Beinen aufrecht unterwegs sein werden. Der Tag der Auferstehung ist einer der sechs Artikel des islamischen Glaubens. Jeder wird für seine Taten in dieser Welt verantwortlich sein und die Menschen werden in den Himmel oder in die Hölle gehen. Bahai Faith Siehe letztes Urteil #Bahai Faith. Zoroastrian Der zoroastrische Glaube an eine Endzeit-Renovierung der Erde ist bekannt als frashokereti, die einige Form der Wiederbelebung der Toten, die von nicht früher als das 4. Jahrhundert v. Chr. bezeugt werden kann.Das unterscheidet sich vom Judentum von der Auferstehung aller Toten auf die universelle Reinigung und Erneuerung der Welt. In der frashokereti Lehre ist die endgültige Renovierung des Universums, wenn das Böse zerstört wird, und alles andere wird dann in vollkommener Einheit mit Gott (Ahura Mazda) sein. Der Begriff bedeutet wahrscheinlich "schön zu machen, ausgezeichnet". Die doktrinalen Räume sind (1) der gute Wille wird schließlich über das Böse herrschen; (2) die Schöpfung war zunächst vollkommen gut, wurde aber später durch das Böse verdorben; (3) die Welt wird schließlich wieder auf die Vollkommenheit, die sie zum Zeitpunkt der Schöpfung hatte; (4) die "Salvation für das Individuum abhängig von der Summe der (der) Gedanken, Worte und Taten, und es könnte keine Intervention geben, ob Mitgefühl oder Geheimnis, durch irgendeines zu ändern. " So trägt jeder Mensch die Verantwortung für das Schicksal seiner eigenen Seele und teilt gleichzeitig die Verantwortung für das Schicksal der Welt. Siehe auch Dying-and-rising God Posthumous execution Preterism Technological resurrection Footnotes Referenzen Abbott-Smith, George (1999). Ein Handbuch Griechisches Lexikon des Neuen Testaments (3. h.). Edinburgh: T&T Clark.p 33.ISBN 9780567086846.Insight (1988). Einblick in die Schriften, Vol.1.Pennsylvania: Watch Tower Bible and Tract Society of Pennsylvania.pp.783–793. Strong, James (2007). Strongs erschöpfende Konkordanz der Bibel (aktualisiert ed.). Peabody, MA: Hendrickson Publishers.ISBN 9781565633599. Thayer, Joseph Henry (1890). Thayers Griechisch-Englisches Lexikon des Neuen Testaments. Peabody, Masse: Hendrickson.ISBN 9780913573228. Externe Links Katholische Enzyklopädie: Allgemeine Auferstehung George A. Barton, Kaufmann Kohler, Auferstehung, Jüdische Enzyklopädie (1906) Jüdische Enzyklopädie: Auferstehung