Guide RNA (gRNA) ist ein Stück von RNAs, die als Führungen für RNA- oder DNA-targeting Enzyme fungieren, mit denen sie Komplexe bilden. Sehr oft werden diese Enzyme die gezielte RNA oder DNA löschen, einfügen oder anderweitig verändern. Sie treten natürlich auf, dienen wichtige Funktionen, können aber auch für eine gezielte Bearbeitung, wie z.B. mit CRISPR-Cas9, verwendet werden. History RNA-editing Guide RNA wurde 1990 von B. Blum, N. Bakalara und L. Simpson in der Mitochondrien von Protisten namens Leishmania tarentolae entdeckt. Die Leit-RNA dort ist in der Maxicircle-DNA kodiert und enthält Sequenzen, die denen innerhalb der bearbeiteten Bereiche der mRNA entsprechen. Sie ermöglichen das Abspalten, Einfügen und Löschen von Basen. Guide RNA in Protists Trypanosomatid Protisten und anderen Kinetoplastiden haben ein neuartiges post-transcriptional mitochondrial RNA-Modifikationsverfahren bekannt als "RNA Editing". Sie haben ein großes Segment von hoch organisierten DNA-Segmenten in ihrer Mitochondrien. Diese mitochondriale DNA ist kreisförmig und wird in Maxicircles und Minicircles unterteilt. Eine Zelle enthält etwa 20-50 Maxicircles, die sowohl kodierende als auch nicht kodierende Bereiche aufweisen. Der Kodierbereich ist hochkonserviert (16-17kb) und der nicht-kodierende Bereich variiert je nach Art. Minicircles sind klein, aber zahlreich als maxicircles. Minicircles stellen 95% der Masse der Kinetoplastid-DNA dar. Maxicircles kann Kryptogene und einige gRNAs kodieren; Minicircles können die Mehrheit der gRNAs kodieren. So viele wie 1000 gRNAs können durch 250 oder mehr Minicircles kodiert werden. Einige gRNA-Gene zeigen identische Insertions- und Deletionsstellen, auch wenn sie unterschiedliche Sequenzen aufweisen, während andere gRNA-Sequenzen nicht komplementär zu vorbearbeiteter mRNA sind. Maxicircles und Minicircles Moleküle werden in ein riesiges Netzwerk von DNA katalysiert, das sich an der Basis des Flagellums im inneren Kompartiment des einzigen Mitochondrions befindet. Eine Mehrheit der Maxicircle-Transkripte kann aufgrund mehrerer Frameshifts in den Sequenzen nicht in Proteine übersetzt werden. Diese Frameshifts werden nach der Transkription durch Einfügen und Deletion von Uridinresten an genauen Stellen korrigiert, die einen offenen Leserahmen schaffen, der in ein mitochondriales Protein homolog zu mitochondrialen Proteinen aus anderen Zellen übersetzt wird. Die Insertionen und Deletionen werden durch kurze RNA (gRNAs) vermittelt, die die Editierinformation in Form von komplementären Sequenzen (unter GU sowie GC-Basispaare) kodieren. gRNA-mRNAKomplex Die Leit-RNA wird hauptsächlich aus dem intergenen Bereich von DNA-Maxikircle transkribiert und diese sind komplementär zu reifer mRNA. Es ist wichtig, dass gRNA zunächst mit vorbearbeiteter mRNA und dann dessen 5'-Region Basispaar mit komplementärer mRNA interagiert. Das 3'-Ende von gRNA enthält oligo U Schwanz (5-25 Nukleotide in Länge), der ein nicht kodierter Bereich ist, aber interagiert und bildet einen stabilen Komplex mit A- und G-reichen Regionen von mRNA. Dieser anfängliche Hybrid hilft bei der Erkennung spezifischer zu bearbeitender mRNA-Site. Funktion Die Anwesenheit von zwei Genomen im Mitochondrion, von denen eine Sequenzinformation enthält, die Fehler im anderen Genom korrigiert, ist neu. Die Bearbeitung erfolgt in der Regel 3' bis 5' auf der mRNA. Das anfängliche Editierereignis tritt auf, wenn eine gRNA einen RNA-Duplex mit einer komplementären mRNA-Sequenz kurz nach der Bearbeitungsstelle bildet. Dies rekrutiert dann eine Reihe von Ribonukleoprotein-Komplexen, die die Spaltung der ersten, an den gRNA-mRNA-Anker angrenzenden, mismatrierten Base lenken. Uridyltransferase-Einsätze U am 3'-Terminal und RNA-Ligase sind verantwortlich für die Verbindung zweier Schnittenden. Die benachbarte vorgeschaltete Bearbeitungsstelle wird dann in gleicher Weise modifiziert. Eine einzelne gRNA kodiert in der Regel die Information für mehrere Bearbeitungsstellen (ein Bearbeitungsblock), deren Bearbeitung eine komplette gRNA/mRNA-Duplex erzeugt. Dieser Modifizierungsprozess wird als original Enzymkaskadenmodell bezeichnet. Bei paneditierten mRNAs entwickelt sich der Duplex und eine andere gRNA dann mit der bearbeiteten mRNA-Sequenz einen Duplex und leitet eine weitere Bearbeitungsrunde ein. Die überlappenden gRNAs bilden eine Bearbeitungsdomäne". In einigen Genen gibt es mehrere Bearbeitungsdomänen. Das Ausmaß der Bearbeitung für jedes bestimmte Gen variiert zwischen Trypanosomatid-Arten. Die Variation besteht aus dem Verlust der Bearbeitung auf der 3' Seite, wahrscheinlich durch den Verlust von Minicircle Sequenzklassen, die bestimmte gRNAs kodieren. Es wurde ein Retropositionsmodell vorgeschlagen, um den teilweisen und teilweise vollständigen Bearbeitungsverlust in der Evolution zu berücksichtigen. Der Verlust der Bearbeitung ist in den meisten Fällen tödlich, obwohl Verluste in alten Laborstämmen beobachtet wurden.Die Aufrechterhaltung der Bearbeitung über die lange evolutionäre Geschichte dieser antiken Protisten deutet auf die Anwesenheit eines selektiven Vorteils hin, dessen genaue Natur noch unsicher ist. Es ist nicht klar, warum Trypanosomatiden einen solchen aufwendigen Mechanismus zur Herstellung von mRNAs verwenden. Es kann in der frühen Mitochondrien des Vorfahrens der kintoplastid Protist-Lineage entstanden sein, da es in den Bodoniden vorhanden ist, die den Trypanosomatiden ancestral sind, und nicht in den Eugenoiden vorhanden sein kann, die von demselben gemeinsamen Vorfahren wie die Kinetoplastiden verzweigt sind. In der Protozoan Leishmania tarentolae werden 12 der 18 mitochondrialen Gene mit diesem Prozess bearbeitet. Ein solches Gen ist Cyb. Die mRNA wird tatsächlich zweimal hintereinander bearbeitet. Für die erste Bearbeitung ist die relevante Sequenz auf der mRNA wie folgt: mRNA 5' AAAGAAAAGGCUUUAACUUCAGGUUGU 3' Das 3'-Ende dient zur Verankerung der gRNA (gCyb-I gRNA in diesem Fall) durch Basarpairing (manche G/U-Paare werden verwendet). Das 5'-Ende passt nicht genau und eine von drei spezifischen Endonukleasen spaltet die mRNA an der Fehlfunktionsstelle. gRNA 3' AAUAAUAAAUUUUUAAAUAAUAGAAGUUCAGUA 5' mRNA 5' A A A AGAAA A G G C UUAACUUCAGGUUGU 3' Die mRNA wird nun durch das Hinzufügen von U's an jeder Bearbeitungsstelle nacheinander repariert, wobei folgende Sequenz gegeben wird: gRNA 3' AAUAAUAAAUAUAUAAUAGAAAAUUGAAGUUCAGUA 5' mRNA 5' UUAUUAUUAUUAUGUUGUCUUUUUUAACUCAGGUUG 3' Dieses bestimmte Gen hat zwei überlappende gRNA Bearbeitungsstellen. Das 5' Ende dieses Abschnitts ist der 3' Anker für eine weitere gRNA (gCyb-II gRNA) Guide RNA in Prokaryotes CRISPR In Prokaryotes Die meisten Prokaryoten, die Bakterien und Archae umfassen, verwenden CRISPR (inklusive regelmäßig interspaced Short palindromic Repeaten) mit seinen zugehörigen Cas Enzymen, als ihr adaptives Immunsystem. Wenn Prokaryote durch Phagen infiziert werden und den Angriff abwehren können, werden spezifische Cas-Enzyme die Phagen-DNA (oder RNA) schneiden und die Teile zwischen den Wiederholungen der CRISPR-Sequenz integrieren. Die gespeicherten Segmente können dann in zukünftigen Virenangriffen erkannt werden und Cas Enzyme werden RNA Kopien davon zusammen mit ihren zugehörigen CRISPR-Segmenten als gRNA verwenden, um die Fremdsequenzen zu identifizieren und sie harmlos zu machen. Structure Guide RNA zielt auf die komplementären Sequenzen durch einfache Watson-Crick-Basispaarung. Im Typ II CRISPR/cas-System leitet Singleguide RNA die zielspezifischen Regionen. Single Guide RNA sind künstlich programmierte Kombination von zwei RNA-Molekülen, eine Komponente (tracrRNA) ist verantwortlich für Cas9 Endonuclease-Aktivität und andere (crRNA) bindet an die zielspezifische DNA-Region. Daher sind die trans-aktivierenden RNA (tracrRNA) und crRNA zwei Schlüsselkomponenten und werden durch Tetraloop verbunden, was zur Bildung von sgRNA führt. TracrRNA sind Basispaare mit einer Stammschleifenstruktur an sich und legt sich an das Endonukleaseenzym an. Die Transkription von CRISPR locus liefert CRISPR RNA (crRNA), die aufgrund von Wiederholungssequenzen einen Abstandsflankenbereich aufweisen, bestehend aus 18-20 Basispaar.crRNA identifiziert die spezifische komplementäre Zielregion, die nach ihrer Bindung mit crRNA und tcRNA, die alle gemeinsam als Effektorkomplex bekannt sind, von Cas9 gespalten wird. Mit den Modifikationen in den crRNA-Sequenzen der Leit-RNA kann die Bindungsstelle geändert und damit als ein nutzerdefiniertes Programm definiert werden. Anwendungen Designing gRNAsDie Zielspezifität von CRISPR-Cas9 wird durch die 20-n-Sequenz am 5'-Ende der gRNA bestimmt. Die gewünschte Zielsequenz muss dem Protospacer benachbarten Motiv (PAM) vorausgehen, das eine kurze DNA-Sequenz in der Regel 2-6 Basenpaare in der Länge ist, die dem zur Spaltung durch das CRISPR-System bestimmten DNA-Bereich, wie CRISPR-Cas9, folgt. Das PAM ist erforderlich, um eine Cas-Nuklease zu schneiden und wird in der Regel 3-4 Nukleotide nach der Schnittstelle gefunden. Nach der Basispaarung der gRNA zum Ziel vermittelt Cas9 eine Doppelstrangbruch um 3-n vor PAM. Der GC-Gehalt der Führungssequenz sollte 40-80 % betragen. Hoher GC-Gehalt stabilisiert den RNA-DNA-Duplex bei destabilisierender Off-Target-Hybridisierung. Die Länge der Führungssequenz sollte zwischen 17-24bp liegen, wobei eine kürzere Sequenz Offtarget-Effekte minimiert. Führungssequenzen unter 17bp haben die Möglichkeit, mehrere Loci anzusprechen. CRISPR Cas9 CRISPR (Clustered regelmäßig interspaced short palindromic reproduz)/Cas9 ist eine Technik für Genbearbeitung und Gentherapie. Cas ist ein Endonuclease-Enzym, das die DNA an einem bestimmten Ort, der von einer Leit-RNA geleitet wird, schneidet. Dies ist eine zielspezifische Technik, die Gen ausklopfen oder einklopfen je nach Doppelstrang-Reparaturpfad einführen kann.Evidence zeigt, dass sowohl in-vitro als auch in-vivo benötigte tracrRNA für Cas9 und Ziel-DNA-Sequenzbindung. Das System CRISPR CAS9 besteht aus drei Hauptstufen. Die erste Stufe ist die Erweiterung von Basen im CRISPR-Lokusgebiet durch Zugabe von fremden DNA-Spacern in der Genomsequenz. Mehrere verschiedene Proteine, wie cas1 und cas2, helfen bei der Suche nach neuen Spacern. Die nächste Stufe beinhaltet die Transkription von CRISPR: Pre-crRNA (Precursor CRISPR RNA) werden durch die Transkription von CRISPR-Repeatspacer-Array exprimiert. Bei weiterer Modifikation in der Pre-crRNA werden sie in einzelne Spacerflankenbereiche umgewandelt, die kurze crRNA bilden. RNA-Fertigungsverfahren ist ähnlich in Typ I und II, jedoch unterschiedlich in Typ III, werden in diesem Schritt aRNA als Tracer zugegeben. Die dritte Stufe beinhaltet die Bindung von cas9 Protein und leitet es, um das DNA-Segment zu spalten. Das Cas9-Protein bindet an eine kombinierte Form von crRNA und tracrRNA, die einen Effektorkomplex bildet. Dies fungiert als Leit-RNA für cas9 Protein, das es für seine Endonukleaseaktivität leitet. RNA mutagenesis Eine wichtige Genregulationsmethode ist RNA-Mutagenese, die durch RNA-Bearbeitung mit Hilfe von gRNA eingeführt werden kann. Guide RNA ersetzt Adenosin durch Inosin an der spezifischen Zielstelle und modifiziert den genetischen Code. Adenosin-Deaminase wirkt auf RNA, die post Transkriptionelle Modifikation durch Veränderung der Codons und verschiedene Proteinfunktionen bringt. Leit-RNAs sind die kleine Nucleolar-RNA, diese führen zusammen mit Riboproteinen intrazelluläre RNA-Änderungen wie Ribomethylierung in rRNA und Einführung von Pseudouridin in preribosomaler RNA durch. Guide RNAs bindet an die antisense RNA-Sequenz und reguliert die RNA-Änderung. Es wird beobachtet, dass kleine interferierende RNA (siRNA) und micro RNA (miRNA) im Allgemeinen als Ziel-RNA-Sequenz verwendet werden und Modifikationen aufgrund geringer Größe vergleichsweise einfach einführbar sind. Siehe auch CRISPR Genbearbeitung CRISPR/Cas Tools SiRNA Gene knockout Protospacer benachbarte Motiv Referenzen Weiter lesen Guide RNA-directed uridin Insertion RNA Schnitt in vitro http://www.jbc.org/content/272/7/4212.full Blum, Beat; Simpson, Larry (1990.) "Guide RNAs in kinetoplastid mitochondria haben einen nicht kodierten 3' oligo(U) Schwanz beteiligt an der Anerkennung der preedited Region".Cell.62 (2:) 391–397.doi:10.1016/0092-8674(90)90375-O PMID 1695552.S2CID 2181338.Kurata, Morito; Wolf, Natal T;. Kluesner, Mitchell G;. Lee, Samantha; Hui, Kai; Shiraiwa, Masano; Webber, Beau R;. Moriarity, Branden S. (2018). "Hochmultiplexte Genomtechnik mit CRISPR/Cas9 gRNA-Arrays". PLOS ONE. 13 (9:) e0198714.Bibcode:2018PLoSO..1398714K doi:10.1371/journal.pone.0198714.PMC 6141065.PMID 30222773. Khan, Fehad J;. Yuen, Garmen; Luo, Ji (2019). " Multixed CRISPR/Cas9 Gen Knockout mit einfachen crRNA:tracrRNA co-transfection". Cell & Bioscience.9: 41. doi:10.1186/s13578-019-0304-0.PMC 6528186.PMID 31139343. Nishimasu, Hiroshi; Nureki, Osamu (2017). " Strukturen und Mechanismen von CRISPR RNA-geführten Effektornukleasen". Aktuelle Stellungnahme zur Strukturbiologie.43: 68–78. doi:10.1016/j.sbi.2016.11.013.PMID 27912110. Chuai, Guohui; Ma, Hanhui; Yan. Jifang; Chen, Ming; Hong, Nanfang; Xue, Dongyu; Zhou, Chi; Zhu, Chenyu; Chen, Ke; Duan, Bin; Gu, Feng; Qu, Sheng; Huang, Deshuang; Wei, Jia; Liu, Qi (2018)." DeepCRISPR:Optimiertes CRISPR-Führungs-RNA-Design durch Deep Learning". Genombiologie.19 (1:) 80.doi:10.1186/s13059-018-1459-4.PMC 6020378.PMID 29945655. Vivant ist eine kleine sozialliberale politische Partei in Belgien, die vom Millionär Roland Duchâtelet gegründet wurde. Bei den Regionalwahlen im Juni 2004 gründete die Partei eine strategische Allianz mit den flämischen Liberalen und Demokraten (VLD). Beide Parteien basieren auf dem Prinzip des Individualismus und können als liberal bezeichnet werden. Im Jahr 2007 kündigte die Partei an, dass sie wahrscheinlich mit der VLD verschmelzen würde. Vivant ist wirtschaftlich interventionistisch und befürwortet eine grundlegende Einkommensgarantie für alle Bürger. Vivant betrachtet das Grundeinkommen als einen unveräußerlichen Teil des gesetzlichen Mindestlohns (etwa die Hälfte davon für Vollzeitbeschäftigung). Um Waren gleichmäßiger zu besteuern, wo sie hergestellt werden, um auf Automatisierung, Globalisierung und eine alternde Bevölkerung zu reagieren, schlägt Vivant vor, Steuern von der Arbeit auf den Endverbrauch zu verschieben. ( Alle Steuern in der Produktionskette sind ein inklusiver Teil des von den Verbrauchern gezahlten Preises und könnten als Verbrauchsteuer betrachtet werden, jede Steuer in jeder Stufe mit ihren spezifischen Nebenwirkungen.) Vivant schlägt auch eine Pauschalsteuer auf Einkommen in zwei Stufen vor, 0% auf 1350 Euro und 50% von dort.Die VLD unterstützt nicht alle diese Maßnahmen. Vivant hat auch direkte Demokratie als eines seiner wichtigsten Punkte. Bei den Regionalwahlen 2004 verlor Partner VLD stark und zog Vivant mit ihm an den dritten Platz unter flämischen politischen Parteien. Obwohl das Interesse an Vivant bei den Wahlen zunahm, blieb die Partei in der belgischen Politik eine marginale Kraft. Vivant ist besonders stark in der deutschsprachigen Gemeinschaft Belgiens, wo sie 7,3% und zwei Vertreter im Parlament der deutschen Gemeinschaft gewann. Während vivant bedeutet lebendig oder lebendig in Französisch, als acronym VIVANT steht für Voor Individuele Vrijheid en Arbeid in een Nieuwe Toekomst, ("für individuelle Freiheit und Arbeit in einer neuen Zukunft)" in Niederländisch. Die Wahlen Vivant nahmen zunächst an den Bundeswahlen für den belgischen Senat und die Abgeordnetenkammer 1999 teil, erhielten aber keine Sitze. Die Wahlen 2003 waren nicht anders. 2004 gab es Wahlen des Europäischen Parlaments und der belgischen Regionalparlamente, in denen Vivant an einem Listenkartell mit der VLD teilnahm, aber keine der Kandidaten von Vivant gewählt wurden. 2006 wurde Nele Lijnen Mitglied des Senats. Siehe auch Liste der liberalen Parteien Liberalismus in Belgien Referenzen Externe Links Vivant offizielle Website http://www.vivanteurope.org/doc/THEME/th29_2_en.pdfAnthony D. Williams (geb. 1974) ist Berater, Forscher und Autor. Er koautorierte Wikinomics zusammen mit Don Tapscott und ist Vizepräsident der Forschung mit internationalem Think Tank New Paradigm. Seine Arbeit wurde in Publikationen wie Business Week und The Globe und Mail und die Times of India gezeigt. Williams ist auch CEO und Mitbegründer von Canadian think-tank, The DEEP Centre. Williams hält einen Master in Research in Political Science von der London School of Economics und ist ein Doktorand im Regierungsministerium der Universität. Referenzen Homepage Biographie an der Business Week Biographie an der Penguin Group