In Gesetz und Regierung beschreibt de facto (Tag FAK-toh, dee - ergänzt; lateinisch: de facto [deý ˈfaktoý,] "in der Tat") Praktiken, die in Wirklichkeit existieren, obwohl sie durch Gesetze nicht offiziell anerkannt werden. Es wird allgemein verwendet, um sich auf das zu beziehen, was in der Praxis geschieht, im Gegensatz zu de jure ("durch Gesetz"), die sich auf Dinge bezieht, die nach dem Gesetz geschehen. Beispiele für Normen Ein de facto-Standard ist ein Standard (formal oder informell), der eine beherrschende Stellung durch Tradition, Durchsetzung oder Marktherrschaft erreicht hat. Sie hat nicht notwendigerweise eine formale Genehmigung durch einen Normungsprozess erhalten und darf kein offizielles Normendokument haben. Technische Standards sind in der Regel freiwillig, wie ISO 9000 Anforderungen, aber kann obligatorisch sein, durch Regierungsnormen, wie Trinkwasserqualität Anforderungen durchgesetzt werden. Der Begriff "de facto standard" wird für beide verwendet: kontrastreiche obligatorische Standards (auch bekannt als "de jure Standards;") oder um einen dominanten Standard auszudrücken, wenn es mehr als einen vorgeschlagenen Standard gibt. In den Sozialwissenschaften ist ein freiwilliger Standard, der auch de facto Standard ist, eine typische Lösung für ein Koordinierungsproblem. Länder, darunter Australien, Japan, Mexiko, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten, haben eine de facto nationale Sprache, aber keine offizielle, de jure nationale Sprache. Einige Länder haben eine de facto nationale Sprache zusätzlich zu einer offiziellen Sprache. In Libanon und Marokko ist die offizielle Sprache Arabisch, aber eine zusätzliche de facto Sprache ist auch Französisch. In Neuseeland ist die offizielle Sprache Māori; Englisch ist jedoch eine zweite de facto offizielle Sprache. Russisch war die de facto offizielle Sprache der Zentralregierung und in großem Maße republikanische Regierungen der ehemaligen Sowjetunion, wurde aber bis 1990 nicht de jure Staatssprache erklärt. Ein kurzlebiges Gesetz, am 24. April 1990, installierte Russisch als einzige de jure Amtssprache der Union. Politik Eine de facto-Regierung ist eine Regierung, in der alle Attribute der Souveränität von denen, die mit ihnen legal investiert wurden, an andere übertragen wurden, die, gestützt durch eine Macht über den Formen des Gesetzes, behaupten zu handeln und wirklich an ihrer Stelle handeln. In der Politik ist ein de facto Führer eines Landes oder einer Region eine, die Autorität angenommen hat, unabhängig davon, ob durch rechtmäßige, verfassungsmäßige oder legitime Mittel; sehr häufig ist der Begriff für diejenigen reserviert, deren Macht von irgendeiner Fraktion von rechtswidrigen, verfassungswidrigen oder anderweitig unrechtmäßigen Mitteln gehalten wird, oft weil sie einen früheren Führer oder untergraben die Herrschaft eines aktuellen. De facto-Führer halten manchmal kein Verfassungsbüro und können die Macht informell ausüben. Nicht alle Diktatoren sind de facto Herrscher. Zum Beispiel, Augusto Pinochet von Chile kam zunächst an die Macht als Vorsitzender einer Militärjunta, die ihn kurz de facto Führer von Chile gemacht, aber später änderte er die Verfassung der Nation und machte sich Präsident, bis neue Wahlen genannt wurden, so dass er der formale und rechtliche Herrscher von Chile. Auch Saddam Husseins formale Herrschaft des Irak wird oft ab 1979 aufgenommen, das Jahr, das er die Präsidentschaft des Irak angenommen hat. Doch seine de facto Herrschaft der Nation begann früher: während seiner Zeit als Vizepräsident; er übte viel Macht auf Kosten der älteren Ahmed Hassan al-Bakr, der de jure Präsident. In Argentinien haben die sukzessiven militärischen Staatsstreiche, die in den Jahren 1930–1932, 1943–1946, 1955–1958, 1966–1973 und 1976–1983 de facto-Regierungen installiert hatten, die zuletzt die Befugnisse des Präsidentenamtes mit denen des Nationalkongresses kombinierten. Die anschließende rechtliche Analyse der Gültigkeit solcher Handlungen führte zur Formulierung einer Lehre der de facto-Regierungen, eine Rechtsprechung (vorhergehende) Formulierung, die im Wesentlichen sagte, dass die Handlungen und Dekrete der früheren de facto-Regierungen, obwohl nicht in der rechtlichen Legitimität verankert, wenn sie genommen, blieb verbindlich bis und es sei denn, sie wurden von einer späteren legitimen Regierung widerrufen oder aufgehoben. Diese Lehre wurde durch die Verfassungsreform von 1994 aufgehoben. Artikel 36 besagt: (1) Diese Verfassung wird selbst dann herrschen, wenn ihre Einhaltung durch Gewaltakte gegen die institutionellen Ordnung und das demokratische System unterbrochen wird. (2) Ihre Autoren werden mit der in § 29 vorgesehenen Strafe bestraft, die in ständiger Ausdauer von öffentlichen Diensten disqualifiziert und von den Vergebungs- und Strafvergünstigungen ausgeschlossen ist. (3) Diejenigen, die infolge dieser Handlungen die für die Behörden dieser Verfassung oder für die Provinzen vorgesehenen Befugnisse übernehmen sollten, werden mit denselben Strafen bestraft und für ihre Handlungen zivil- und strafrechtlich haftbar gemacht. Die jeweiligen Handlungen dürfen nicht verschreibungspflichtig sein. (4) Alle Bürger haben das Recht, sich gegen die in diesem Abschnitt genannten Gewaltakte zu wehren. (5) Wer, wenn er die persönliche Anreicherung bezeugt, schwere betrügerische Straftaten gegen die Nation beschuldigt, wird auch versuchen, gegen das demokratische System zu verstoßen und wird disqualifiziert, das öffentliche Amt für die gesetzlich vorgeschriebene Amtszeit zu halten. (6) Der Kongress wird ein Gesetz über die öffentliche Ethik erlassen, das die Ausübung des öffentlichen Amtes regelt. 1526 machte Imam Ahmad ibn Ibrahim al-Ghazi seinen Bruder Umar Din, den de jure Sultan des Adal Sultanats. Ahmad war jedoch in aller Praxis der de facto Sultan. Einige andere bemerkenswerte echte de facto Führer waren Deng Xiaoping von der Volksrepublik China und General Manuel Noriega von Panama. Beide dieser Männer übten über viele Jahre fast alle Kontrolle über ihre jeweiligen Nationen aus, obwohl sie weder Rechtsstaatlichkeit noch Rechtsstaatlichkeit hatten, Macht auszuüben. Diese Individuen werden heute häufig als die Führer ihrer jeweiligen Nationen aufgezeichnet; die Aufnahme ihrer rechtlichen, korrekten Titel würde keine genaue Bewertung ihrer Macht geben. Begriffe wie Strongman oder Diktator werden oft verwendet, um auf de facto Herrscher dieser Art zu verweisen. In der Sowjetunion, nachdem Wladimir Lenin 1923 aus einem Schlaganfall enthauptet wurde, war Joseph Stalin – der als Generalsekretär der Kommunistischen Partei die Macht hatte, jemanden zu ernennen, den er zu Parteipositionen gewählt hatte – sogar als Führer der Partei und der legitimen Regierung entstanden. Bis die sowjetische Verfassung 1936 offiziell die Partei "die Vorhut des Arbeiters" erklärte und damit Stalins Führung legitimierte, regierte Stalin die UdSSR als de facto Diktator. Ein weiteres Beispiel eines de facto Herrschers ist jemand, der nicht der eigentliche Herrscher ist, sondern großen oder ganzen Einfluss auf den wahren Herrscher ausübt, der in den Monarchien durchaus üblich ist. Einige Beispiele für diese de facto Herrscher sind Empress Dowager Cixi von China (für Sohn Tongzhi und Neffe Guangxu Kaiser),Prince Alexander Menshikov (für seinen ehemaligen Liebhaber Kaiserin Katharina I von Russland), Kardinal Richelieu von Frankreich (für Louis XIII,) Königin Elisabeth von Parma (für ihren Mann, König Philip V) und Königin Maria Carolina von Neapel und Sizilien (für ihren Mann Ferdinand Ilies). Der Begriff "de facto Staatsoberhaupt" wird manchmal verwendet, um das Amt eines Generalgouverneurs in den Commonwealth-Gegenständen zu beschreiben, da ein Inhaber dieses Amtes in seinem Land dieselben Zuständigkeiten hat wie der Staatsoberhaupt (der Souverän) im Vereinigten Königreich. Im Westminster-Regierungssystem wird die Exekutive oft zwischen einer de jure Exekutive eines Staatschefs und einer de facto Exekutive eines Premierministers und Kabinetts aufgeteilt, die Exekutivbefugnisse im Namen der de jure Exekutive umsetzt. Im Vereinigten Königreich ist der Souverän die Exekutive, obwohl die Entscheidungen des indirekt gewählten Premierministers und ihres Kabinetts im Namen des Souveräns getroffen werden, also der Begriff der Regierung Ihrer Majestät. Die De-facto-Grenze eines Landes wird durch den Bereich definiert, in dem seine Regierung tatsächlich ihre Gesetze durchsetzen kann, und gegen Einmischungen anderer Länder zu verteidigen, die auch das gleiche Territorium beanspruchen können. Die Durand Line ist ein Beispiel einer De-facto-Grenze. Neben Grenzstreitigkeiten können auch De facto-Grenzen in relativ unbevölkerten Gebieten entstehen, in denen die Grenze nie formal festgelegt wurde oder in denen die vereinbarte Grenze nie vermessen wurde und ihre genaue Position unklar ist. Die gleichen Konzepte können auch auf eine Grenze zwischen Provinzen oder anderen Unterteilungen eines Bundesstaates Anwendung finden. Segregation In Südafrika, obwohl de jure Apartheid im Jahre 1948 offiziell begann, de facto rassistische Politiken und Praktiken diskriminieren gegen schwarze Südafrikaner, Coloureds und Indianer seit Jahrzehnten zuvor. De facto Rassendiskriminierung und Seigerung in den Vereinigten Staaten (außerhalb des Südens) bis in die 1950er und 1960er Jahre war einfach Diskriminierung, die nicht durch Gesetz getrennt war (de jure.) "Jim Crow-Gesetze", die in den 1870er Jahren erlassen wurden, brachten legale Rassentrennung gegen schwarze Amerikaner mit Wohnsitz im amerikanischen Süden. Diese Gesetze wurden 1964 durch das Bürgerrechtsgesetz von 1964 gesetzlich beendet. Andere Anwendungen Ein de facto-Monopol ist ein System, in dem viele Lieferanten eines Produktes erlaubt sind, aber der Markt ist so vollständig von einem dominiert, dass die anderen Spieler nicht konkurrieren oder sogar überleben können. Die damit verbundenen Begriffe Oligopol und Monopsony sind ähnlich, und dies ist die Art der Situation, dass Kartellgesetze zu beseitigen beabsichtigt. Beziehungen Ein einheimischer Partner außerhalb der Ehe wird von einigen Behörden als de facto Ehemann oder Ehefrau bezeichnet. In Australien und Neuseeland ist der Begriff "de facto" von selbst zu einem kolloquialen Begriff für den inländischen Partner geworden. Im australischen Recht ist es die rechtlich anerkannte, engagierte Beziehung eines Paares, das zusammen lebt (gegenüber-sex oder gleich-sex). De facto-Gewerkschaften sind im Bundesgesetz von 1975 definiert. De facto-Beziehungen bieten Paare, die auf einer echten inländischen Basis zusammenleben, mit vielen der gleichen Rechte und Vorteile wie verheiratete Paare. Zwei Personen können ein de facto-Paar werden, indem sie eine eingetragene Beziehung (d.h. eine zivile oder häusliche Partnerschaft) eingehen oder als solche vom Family Court oder Federal Circuit Court bewertet werden. Paare, die zusammenleben, werden allgemein als de facto-Gewerkschaft anerkannt und können so viele Rechte und Vorteile eines verheirateten Paares geltend machen, auch wenn sie ihre Beziehung nicht registriert oder offiziell dokumentiert haben, obwohl dies je nach Staat unterschiedlich sein kann. Es wurde festgestellt, dass es schwieriger ist, de facto-Beziehungsstatus zu beweisen, insbesondere im Falle des Todes eines der Partner. Im April 2014 entschied ein Bundesgerichtsrichter, dass ein heterosexuelles Paar, das ein Kind hatte und 13 Jahre zusammen lebte, nicht in einer de facto-Beziehung war und somit das Gericht keine Zuständigkeit hatte, ihr Eigentum nach dem Familienrecht nach einem Antrag auf Trennung aufzuteilen. In seinem Urteil erklärte der Richter: "de facto Beziehung(en) kann als "marriage like" bezeichnet werden, aber es ist keine Ehe und hat erhebliche Unterschiede gesellschaftlich, finanziell und emotional. " Der obige Sinn von de facto bezieht sich auf die Beziehung zwischen Traditionen des gemeinsamen Rechts und formalem (statutory, regulatorischen, zivilen) Recht und Ehen des gemeinsamen Rechts. Gemeinsame Rechtsnormen für Streitigkeiten in praktischen Situationen, die oft über viele Generationen zur Gründung von Präzedenzfall herausgearbeitet wurden, sind ein Kernelement, das Entscheidungsfindung in Rechtssystemen auf der ganzen Welt informiert. Da seine frühen Formen in England im Mittelalter entstanden sind, gilt dies besonders in anglo-amerikanischen Rechtstraditionen und in früheren Kolonien des Britischen Reiches, während auch eine Rolle in einigen Ländern spielen, die Systeme mit bedeutenden Beimischungen des Bürgerrechts gemischt haben. Beziehungen, die außerhalb Australiens nicht anerkannt sind Aufgrund des australischen Föderalismus können de facto Partnerschaften nur rechtlich anerkannt werden, während das Paar in einem Staat in Australien lebt. Dies liegt daran, dass die Befugnis zur Gesetzgebung auf de facto-Bedingungen auf Bezug von Staaten auf das Commonwealth gemäß § 51(xxxvii) der australischen Verfassung beruht, wo es heißt, dass das neue Bundesgesetz nur innerhalb eines Staates angewendet werden kann. Es muss einen Nexus zwischen der de facto-Beziehung selbst und dem australischen Staat geben. Wenn ein australisches Facto-Paar aus einem Staat herauskommt, nehmen sie den Staat nicht mit und das neue Bundesgesetz ist an die territorialen Grenzen eines Staates gebunden. Der Rechtsstatus und die Rechte und Pflichten des de facto oder unverheiratet Paares würden dann durch die Gesetze des Landes, in dem sie gewöhnlich ansässig sind, anerkannt. Siehe den Abschnitt über Family Court of Australia für weitere Erläuterungen zur Gerichtsbarkeit auf de facto Beziehungen. Dies ist im Gegensatz zu Heirat und "matrimoniellen Ursachen", die durch §§ 51 (xxi) und (xxii) der Verfassung Australiens und international durch Eherecht und Konventionen, Haager Übereinkommen über Eheschließungen (1978) anerkannt werden. Nicht-maritale Beziehungsvertrag Eine de facto-Beziehung ist vergleichbar mit nicht-maritalen Beziehungsverträgen (manchmal als "Palimony Agreements" bezeichnet) und bestimmten begrenzten Formen der häuslichen Partnerschaft, die in vielen Gerichtsbarkeiten auf der ganzen Welt gefunden werden. Eine de facto Relationship ist nicht vergleichbar mit der Ehe der Ehe, die eine völlig legale Ehe ist, die nur in unregelmäßiger Weise (auch durch Gewohnheit und Reute) geschlossen wurde. Nur neun US-Staaten und der District of Columbia erlauben immer noch eine gängige Ehe; aber gewöhnliche Ehen sind ansonsten von und in allen Gerichtsbarkeiten gültig und anerkannt, deren Regeln der Gemeinschaft die Anerkennung von Ehen, die in der Gerichtsbarkeit rechtsverbindlich gebildet wurden, beauftragen. Familienrecht – Sorge De facto gemeinsame Sorge ist mit der gemeinsamen Rechtsentscheidungsbehörde vergleichbar, ein Ehepaar hat über ihr Kind(Ren) in vielen Zuständigkeiten (Kanada als Beispiel). Bei der Trennung behält jeder Elternteil de facto gemeinsame Sorge, bis eine gerichtliche Ordnung inhaftiert, entweder allein oder gemeinsam. Sport Beispiele für einen de facto General Manager im Sport sind Syd Thrift, der zwischen 1999 und 2002 als GM der Baltimore Orioles fungierte. Bill Belichick, der Cheftrainer der New England Patriots in der NFL hält nicht den offiziellen Titel von GM, sondern dient als de facto General Manager, da er Kontrolle über die Ausarbeitung und andere Personalentscheidungen hat. Sonstige Verwendungen des Begriffs Im Finanzsektor hat die Weltbank eine maßgebliche Definition: Eine "de facto-Regierung" kommt oder bleibt in die Macht, indem sie nicht in der Verfassung des Landes vorgesehen ist, wie ein Staatsstreich, Revolution, Usurpation, Abhörung oder Aussetzung der Verfassung. Ein de facto-Krieg ist eine Situation, in der zwei Nationen aktiv an aggressiven militärischen Aktionen gegen die andere beteiligt sind, ohne eine formale Kriegserklärung. Die de facto-Technologie ist ein System, in dem das geistige Eigentum und das Know-how privat geführt werden. In der Regel produziert nur der Inhaber der Technologie die verwandte Ausrüstung. In der Zwischenzeit besteht eine Standardtechnologie aus Systemen, die in einem gewissen Grad öffentlich veröffentlicht wurden, so dass jeder Geräte herstellen kann, die die Technologie unterstützen. Zum Beispiel ist CDMA1X in der Mobilfunkkommunikation eine de facto-Technologie, während GSM eine Standard-Technologie ist. Siehe auch Fact List of Latin Phrasen (D)Unenforced law == Referenzen ==