Ein Schleier ist ein Kleidungsstück oder ein hängendes Tuch, das dazu bestimmt ist, einen Teil des Kopfes oder Gesichts oder einen Gegenstand irgendeiner Bedeutung abzudecken. Veiling hat eine lange Geschichte in europäischen, asiatischen und afrikanischen Gesellschaften. Die Praxis war in verschiedenen Formen im Judentum, Christentum und Islam prominent. Die Schleierpraxis ist insbesondere mit Frauen und heiligen Objekten verbunden, obwohl es in einigen Kulturen Männer ist, anstatt Frauen, die erwartet werden, einen Schleier zu tragen. Neben seiner anhaltenden religiösen Bedeutung spielt die Schleier weiterhin eine Rolle in einigen modernen säkularen Kontexten wie Hochzeitszölle. Geschichte Antiquity Elite Frauen in der antiken Mesopotamien und in den griechischen und persischen Reichen trugen den Schleier als Zeichen der Achtung und des hohen Status. Der früheste begehrte Bezug auf die Schleimung findet sich ein Middle Assyrian Rechtscode aus zwischen 1400 und 1100 BC. Assyrien hatte explizite sumptuäre Gesetze, die Frauen verleumden müssen und die Frauen nicht, abhängig von der Klasse der Frau, Rang und Beruf in der Gesellschaft. Frauensklaven und Prostituierten waren verboten, zu verleugnen und harten Strafen zu begegnen, wenn sie das taten. Der Code des mittleren assyrischen Rechts lautet:§ 40.Eine Frau eines Mannes, oder [Gewitwe], oder [Assyrien] Frauen, die in die Hauptausrichte hinausgehen [sollen] ihre Köpfe nicht haben].[...] Ein Prostituierter darf sich nicht verleugnen, ihr Kopf soll bar sein. Wer einen verschleierten Prostituierten sieht, der wird sie erobern, beschütze Zeugen und bringe sie zum Palasteingang. Sie sollen ihren Schmuck nicht nehmen; wer sie beschlagnahmt hat, der soll ihre Kleidung nehmen; sie sollen ihre 50 Schläge mit Stäbchen schlagen; sie sollen ihren Kopf heiß überschütten. Und wenn ein Mann einen verschleierten Prostituierten sehen und sie freilassen und nicht zum Palasteingang bringen sollte: sie sollen den Mann 50 mit Stäbchen schlagen; derjenige, der gegen ihn informiert, wird seine Kleidung nehmen; sie sollen seine Ohren durchbohren, auf einem Seil, Krawatte (es) auf seinem Rücken; er wird den Dienst des Königs für einen vollen Monat ausführen. Die Sklavenfrauen sollen sich nicht verleugnen, und wer eine verleumdete Sklavenfrau sehen sollte, der wird sie erobern und zum Eingang des Palastes bringen; sie sollen ihre Ohren abschneiden; wer sie ergreift, wird ihre Kleider nehmen. Veiling war also nicht nur ein Zeichen des aristokratischen Ranges, sondern diente auch dazu, zwischen respektablen Frauen und denen, die öffentlich zugänglich waren, zu unterscheiden. Die Decke der Matronen war auch im alten Griechenland üblich. Zwischen 550 und 323 v. Chr.E respektable Frauen in der klassischen griechischen Gesellschaft wurden erwartet, sich zu schließen und Kleidung zu tragen, die sie vor den Augen von seltsamen Männern versteckt. Der mycenaeische griechische Begriff 𐀀𐀢𐀒𐀺𐀒, a-pu-ko-wo-ko, möglicherweise bedeutet "Headband Makers" oder "Fahrzeuge von Pferd Schleier", und geschrieben in Linear B syllabic Skript, wird auch seit ca.1300 BC bezeugt. Im alten Griechen war das Wort für Schleier καλύπτρα (kalyptra; Ionic Greek: καλύπτρη, kalyptrē; aus dem Verb καλύπτω, kalyptō, "I cover"). Klassische griechische und hellenistische Statuen zeigen manchmal griechische Frauen mit ihrem Kopf und Gesicht bedeckt von einem Schleier. Caroline Galt und Lloyd Llewellyn-Jones haben beide aus solchen Darstellungen und literarischen Referenzen argumentiert, dass es für Frauen (mindestens jene des höheren Status) im alten Griechenland üblich war, um ihr Haar und Gesicht in der Öffentlichkeit zu decken. Römische Frauen wurden erwartet, Schleier als Symbol der Autorität des Mannes über seine Frau zu tragen; eine verheiratete Frau, die den Schleier weggelassen wurde gesehen, als sich von der Ehe zurückzuziehen. 166 v. Chr. scheidete sich Konsul Sulpicius Gallus von seiner Frau, weil sie das Haus enthüllt hatte, so dass alle sehen, wie er sagte, was nur er sehen sollte. Unverheiratete Mädchen wandten normalerweise nicht ihre Köpfe, aber Matrons taten so, um ihre Bescheidenheit und Keuschheit, ihre Pudicitia zu zeigen. Schleier schützten auch Frauen vor dem bösen Auge, es wurde gedacht. Ein Schleier namens Entzündung war das prominenteste Merkmal des Kostüms getragen von der Braut bei römischen Hochzeiten. Der Schleier war eine tief gelbe Farbe, die an eine Kerzenflamme erinnert. Das Feuereum evozierte auch den Schleier der Flaminica Dialis, die römische Priesterin, die ihren Mann nicht scheiden konnte, den Hohenpriester von Jupiter, und so wurde als ein gutes Omen für lebenslange Treue zu einem Mann gesehen. Anscheinend dachten die Römer an die Braut als "bekleidet mit einem Schleier" und verbindeten das Verb nubere (zu heiraten) mit Nuben, das Wort für Wolke. Die Vermischung der Bevölkerungen führte zu einer Konvergenz der kulturellen Praktiken der griechischen, persischen und mesopotamischen Reiche und der semitischen Völker des Nahen Ostens. Die Verleumdung und Abgeschiedenheit von Frauen scheinen sich unter Juden und Christen etabliert zu haben, bevor sie sich auf städtische Araber der oberen Klassen und schließlich unter den städtischen Massen ausbreiten.In den ländlichen Gebieten war es üblich, die Haare zu decken, aber nicht das Gesicht. Geschichte Für viele Jahrhunderte, bis um 1175, Anglo-Saxon und dann Anglo-Norman Frauen, mit Ausnahme von jungen unverheiratet Mädchen, trugen Schleier, die vollständig ihre Haare bedeckten, und oft ihre Nacken bis zu ihren Kinns (siehe Wimple). Erst in der Tudor-Zeit (1485), als Kapuzen zunehmend populär wurden, wurden solche Schleier weniger häufig. Dies ist von Land zu Land sehr unterschiedlich. In Italien wurden in einigen Regionen bis in die 1970er Jahre Schleier, einschließlich Schleier, getragen. Frauen im Süden Italien bedeckte oft ihre Köpfe, um zu zeigen, dass sie bescheiden, wohlverhalten und fromm waren. Sie trugen in der Regel eine Manschette (Kap,) dann das Fazzoletto (Kerbsen/Kopftücher) ein langes dreieckiges oder rechteckiges Tuchstück, das auf verschiedene Weise gebunden werden konnte, und manchmal bedeckte das ganze Gesicht außer den Augen, manchmal bende (Lit.swaddles, Bandagen) oder ein Wimpern darunter. Seit Jahrhunderten haben europäische Frauen schiere Schleier getragen, aber nur unter bestimmten Umständen. Manchmal wurde ein solcher Schleier überwunden und an die Haube oder den Hut einer Frau in Trauer, vor allem bei der Beerdigung und während der darauffolgenden Periode des "hohen Trauerns". Sie wären auch als Alternative zu einer Maske verwendet worden, als einfache Methode, die Identität einer Frau zu verbergen, die einen Liebhaber traf, oder alles zu tun, was sie nicht wollte, dass andere Leute es herausfinden. Mehr pragmatisch, Schleier wurden auch manchmal getragen, um den Teint vor Sonnen- und Windschäden zu schützen (wenn nicht gegerbte Haut modisch war), oder Staub aus dem Gesicht einer Frau zu halten, so viel wie die Keffiyeh (beworben von Männern) heute verwendet wird. Im Judentum, Christentum und Islam ist das Konzept der Bedeckung des Kopfes mit Eigentum und Bescheidenheit verbunden. Die traditionellsten Darstellungen der Jungfrau Maria, der Mutter Christi, zeigen ihr verhüllt. Während des Mittelalters bedeckten die meisten europäischen verheirateten Frauen ihre Haare eher als ihr Gesicht, mit einer Vielzahl von Stilen von Wimpern, Taschentüchern und Kopftüchern. Veiling, die Haare, anstatt das Gesicht, war eine häufige Praxis mit kirchlichen Frauen bis in die 1960er Jahre, katholische Frauen typischerweise mit Spitze, und eine Reihe von sehr traditionellen Kirchen halten den Brauch. Bonnets waren die Regel in nicht-katholischen Kirchen. Spitzen-Gesichtshüllen werden immer noch häufig von weiblichen Verwandten bei Beerdigungen in einigen katholischen Ländern getragen. Im orthodoxen Judentum decken verheiratete Frauen ihre Haare aus Gründen der Bescheidenheit; viele orthodoxe jüdische Frauen tragen Kopftücher (Tchel) zu diesem Zweck. Die christliche byzantinische Literatur drückte starre Normen aus, die sich auf Frauen beziehen, die von persischen Traditionen beeinflusst wurden, obwohl es Hinweise darauf gibt, dass sie deutlich von der tatsächlichen Praxis abweichten. Da der Islam mit den monotheistischen Religionen, die in den byzantinischen und sassanischen Reichen praktiziert wurden, identifiziert wurde, wurde nach den frühen muslimischen Eroberungen, die Frauen überhäuften, als angemessener Ausdruck von Qur'anischen Idealen in Bezug auf Bescheidenheit und Frömmigkeit angenommen. Die Veiling verbreitete sich allmählich auf hochkarätige arabische Frauen, und schließlich wurde sie unter muslimischen Frauen in Städten im Nahen Osten verbreitet. Die Veredelung arabischer muslimischer Frauen wurde besonders pervasiv unter osmanischer Herrschaft als Zeichen des Ranges und des exklusiven Lebensstils, und Istanbul des 17. Jahrhunderts erlebte differenzierte Kleidungsstilen, die geografische und berufliche Identitäten widerspiegelten. Frauen in ländlichen Gebieten waren viel langsamer, um die Schleier zu übernehmen, weil die Kleidungsstücke ihre Arbeit in den Feldern beeinträchtigten. Da das Tragen eines Schleiers für die Arbeit von Frauen unpraktisch war, kündigte eine verschleierte Frau still an, dass ihr Mann reich genug war, um ihr Rätsel zu halten." Im 19. Jahrhundert trugen hochkarätige muslimische und christliche Frauen in Ägypten ein Kleidungsstück, das eine Kopfbedeckung und ein Burqa (Muslinentuch, das die untere Nase und den Mund bedeckte). Bis in die erste Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts setzten die ländlichen Frauen in den Maghreb und Ägypten einen Schleier ins Gesicht, als sie Städte besuchten, "als Zeichen der Zivilisation". Die Schleierpraxis ging im 20. Jahrhundert in der muslimischen Welt nach und nach zurück, bevor sie in den letzten Jahrzehnten ein Comeback machte. Die Wahl oder die erzwungene Wahl für Frauen bleibt kontrovers, ob eine persönliche Wahl als äußeres Zeichen der religiösen Hingabe, oder eine erzwungene aufgrund extremistischer Gruppen, die einen Schleier benötigen, unter schweren Strafen, sogar Tod. [1] [2] Die Motive und Gründe für das Tragen eines Hijabs sind breit und verschieden, hängen aber letztlich von der Situation jeder einzelnen Person ab und können nicht aus einem bestimmten Grund oder Motiv kommen.Obwohl Religion ein gemeinsamer Grund für die Wahl des Schleiers sein kann, spiegelt die Praxis auch die politische und persönliche Überzeugung wider, so dass sie als Medium dienen kann, durch das persönliche Entscheidungen offengelegt werden können, in Ländern, in denen das Schleier tatsächlich eine Wahl ist, wie die Türkei. Schleier für Männer Unter den Tuareg, Songhai, Hausa und Fulani von Westafrika tragen Frauen nicht traditionell den Schleier, während Männer tun. Männliche Schleier war auch unter den Berber Sanhaja Stämmen üblich. Der nordafrikanische männliche Schleier, der den Mund und manchmal Teil der Nase bedeckt, wird Litham in Arabisch und Tagelmust von der Tuareg genannt. Tuareg-Jungs fangen an, den Schleier zu Beginn der Pubertät zu tragen, und Schleier gilt als Zeichen der Männlichkeit. Es wird als unangemessen angesehen, dass ein Mann vor Ältesten enthüllt erscheint, vor allem diejenigen aus der Familie seiner Frau. Antike afrikanische Felsstiche, die menschliche Gesichter mit Augen darstellen, aber kein Mund oder Nase schlagen vor, dass die Ursprünge von litham nicht nur präislamisch, sondern sogar prähistorische sind. Das Tragen des Lithams wird nicht als religiöses Erfordernis angesehen, obwohl es anscheinend glaubt wurde, magischen Schutz vor bösen Kräften zu bieten. In der Praxis diente das Litham als Schutz vor Staub und extremen Temperaturen, die die Wüstenumgebung charakterisieren. Seine Nutzung durch die Almoravids gab ihm eine politische Bedeutung bei ihren Eroberungen. In einigen Teilen Indiens, Pakistans, Bangladeschs und Nepals tragen Männer eine sehra an ihrem Hochzeitstag. Dies ist ein männlicher Schleier, der das ganze Gesicht und den Hals bedeckt. Die sehra besteht aus Blumen oder Perlen. Die häufigste Sehra (Kopfschmuck) wird aus frischen Migolds hergestellt. Der Bräutigam trägt das den ganzen Tag, um sein Gesicht auch während der Hochzeitszeremonie zu verbergen. In Nordindien können Sie heute den Bräutigam sehen, der auf einem Pferd ankommt, mit der sehra um seinen Kopf gewickelt. Biblische Referenzen Biblische Referenzen umfassen: Hebräisch: ули злe бли злeHы (Ruth 3:15; marg., Blatt oder Schürze; R.V, Mantel"). In Jesaja 3:22 ist dieses Wort Plural, Rendered Wimples; R.V, Schals, d.h. Verpackungen. Massekah (Jesaja 25:7; in Jesaja 28:20 verkleidet.) Das Wort bezeichnet etwas, das sich ausbreitet und etwas anderes verdeckt (vgl. 2 Korinther 3:13–15). Masveh (Exodus 34:33, 35), der Schleier auf dem Gesicht Moses. Dieser Vers sollte gelesen werden: "Und als Mose mit ihnen gesprochen hatte, legte er einen Schleier auf sein Gesicht", wie in der Offised Version. Als Mose mit ihnen sprach, war er ohne den Schleier; nur als er aufhörte zu reden, legte er den Schleier auf (vgl. 2 Korinther 3:13). Parochet (Exodus 26:31–35), der Schleier des Tabernakels und des Tempels, der zwischen dem heiligen Ort und den heiligen (2 Chronik 3:14) hing. Im Tempel trennte eine Trennwand diese beiden Stellen. In ihm waren zwei Klapptüren, die immer offen sein sollen, der Eingang wurde durch den Schleier verdeckt, den der Hohepriester erhob, als er am Tag der Sühne in das Heiligtum eintrat. Dieser Schleier wurde gemietet, als Christus am Kreuz starb (Matthäus 27:51; Mark 15:38; Lukas 23:45). Tza'iph (Genesis 24:65). Rebecca "schaute einen Schleier und bedeckte sich selbst."(Siehe auch Genesis 38:14,19)Hebräische Frauen erschien im Allgemeinen in der Öffentlichkeit mit dem Gesicht sichtbar (Genesis 12:14; 24:16; 29:10; 1 Samuel 1:12). Radhidh (Song of Solomon 5:7, R.V Mantel; Jesaja 3:23). Das Wort bedeutet wahrscheinlich eine Art Kloak oder Wrapper. Masak, der Schleier, der vor dem Eingang des heiligen Ortes aufgehängt war (Exodus 26:36–37). Anmerkung Genesis 20:16, die die King James Version wie: "Und zu Sarah sagte er, Siehe, ich habe deinem Bruder tausend Stück Silber gegeben: siehe, er ist zu dir eine Abdeckung der Augen, zu all, die mit dir sind, und mit allen anderen: also wurde sie wiedererkannt" wurde in einer Quelle als implizite Ratschläge an Sarah interpretiert, um einem angeblichen Brauch von verheirateten Frauen entsprechen, und eine vollständige Vene tragen Die letzte Phrase im Vers, die KJV meint "sie wurde reproved", wird von fast allen anderen Versionen genommen, um statt "sie war vindicated" zu bedeuten, und das Wort د, die KJV interpretiert, wie er (Abraham,) wird als es (das Geld) interpretiert.So ist die allgemeine Ansicht, dass dieser Durchgang nichts mit materiellen Schleiern zu tun hat. Judas Nach der Zerstörung des Tempels in Jerusalem nahmen die etablierten Synagogen die Gestaltung des Tabernacles als ihren Plan. Die Arche des Gesetzes, die die Schriftrollen der Tora enthält, ist mit einem bestickten Vorhang oder Schleier, genannt Parokhet bedeckt. ( Siehe auch unten in Bezug auf den traditionellen jüdischen Brauch der Schleier – und Enthüllung – die Braut.) Christentum Pflanzen von Gegenständen Unter christlichen Kirchen, die eine liturgische Tradition haben, werden verschiedene Arten von Schleiern verwendet. Diese Schleier sind oft symbolisch an die Schleier im Tabernakel in der Wildnis und im Salomonentempel gebunden. Der Zweck dieser Schleier war nicht so viel zu bedecken, um die heiligsten Dinge vor den Augen der sündigen Menschen zu schützen. In Salomos Tempel wurde der Schleier zwischen dem "Inner Heiligtum" und dem "Holy of Holies" gelegt. Nach dem Neuen Testament wurde dieser Schleier zerrissen, als Jesus Christus am Kreuz starb. Tabernacle Schleier Verwendet, um die Kirche Tabernakel, vor allem in der römisch-katholischen Tradition, aber auch in einigen anderen, wenn die Eucharistie tatsächlich in ihr gespeichert ist. Der Schleier wird verwendet, um Anbeter daran zu erinnern, dass der (in der Regel Metall) Tabernakelschrank das Tabernakelzelt der hebräischen Schrift widerhallt, und es signalisiert, dass die Tabernakel tatsächlich in Gebrauch ist. Es kann von jeder liturgischen Farbe sein, aber ist am häufigsten weiß (immer geeignet für die Eucharistie), Tuch aus Gold oder Silber (das kann ersetzen für jede liturgische Farbe neben Violett), oder die liturgische Farbe des Tages (rot, grün oder violett). Es kann einfach sein, unbegleitete Bettwäsche oder Seide, oder es kann geröstet oder anderweitig dekoriert werden. Es ist oft entworfen, um die Venen der Zelebranten zu entsprechen. Ciborium veil Das Ziborium ist ein gobletartiges Metallschiff mit einer Abdeckung, die in der römisch-katholischen Kirche und einigen anderen verwendet wird, um die geweihten Gastgeber der Eucharistie zu halten, wenn es beispielsweise im Tabernakel gespeichert wird oder wenn die Gemeinschaft verteilt werden soll. Es kann mit einem weißen Tuch verhüllt werden, in der Regel Seide. Diese Schleier war früher erforderlich, aber ist jetzt optional. Zum Teil signalisiert es, dass das Ziborium im Moment die geweihte Eucharistie enthält. Chalice veilDuring Eucharistische Feiern, ein Schleier wird oft verwendet, um den Kelch zu bedecken und paten, um Staub und fliegende Insekten vom Brot und Wein fernzuhalten. Oft aus reichem Material haben die Kelche Schleier nicht nur einen praktischen Zweck, sondern sollen auch den für das Sakrament verwendeten Schiffen Ehre zeigen. Im Westen wird normalerweise ein einziger Kelch Schleier verwendet. Der Schleier wird in der Regel das gleiche Material und die Farbe wie die Priesterwesten sein, obwohl es auch weiß sein kann. Es deckt den Kelch und die Pflaster, wenn nicht tatsächlich auf dem Altar verwendet. Im Osten werden drei Schleier verwendet: ein für den Kelch, ein für die Diskos (Paten,) und ein dritter (der Aër) wird verwendet, um beide abzudecken. Die Schleier für den Kelch und Diskos sind in der Regel quadratisch mit vier Lappen, die die Seiten abhängen, so dass, wenn der Schleier flach gelegt wird, wird er wie ein Kreuz geformt. Der Aër ist rechteckig und in der Regel größer als der im Westen verwendete Kelch. Auch die Aër kennzeichnet sich in anderen liturgischen Gesichtspunkten deutlich. Luftfeuchtigkeit Der demütige Schleier wird in den römisch-katholischen und anglikanischen Kirchen während der Liturgie der Ausstellung und der Benedikt des Allerheiligsten Sakraments verwendet, und bei einigen anderen Gelegenheiten, wenn der Eucharistie besondere Achtung gezeigt wird. Aus dem Lateinischen für Schultern ist es ein längliches Stück Tuch, das als eine Art Tuch getragen wird, verwendet, um ein tieferes Bewusstsein für den Respekt durch die Eucharistie zu symbolisieren, indem die Hände des Zelebranten von tatsächlichem Kontakt mit dem Gefäß der Eucharistie, entweder einer Monstranz oder einem Ziborium, abgeschirmt werden, oder in einigen Fällen das Gefäß selbst vor den Augen der Teilnehmer. Es wird nur von Bischöfen, Priestern oder Diakonen getragen. Vimpa Ein Vimpa ist ein Schleier oder Schal über den Schultern von Servern getragen, die den Miter und Crosier in römisch-katholischen liturgischen Funktionen tragen, wenn sie nicht vom Bischof verwendet werden. Kanzler Schleier In den frühen Liturgie gab es oft einen Schleier, der das Heiligtum vom Rest der Kirche trennte (wieder, basierend auf der biblischen Beschreibung des Tabernacle). In der byzantinischen Liturgie entwickelte sich dieser Schleier in die Ikonostase, aber ein Schleier oder Vorhang wird noch hinter den königlichen Türen (die Haupttüren, die in das Heiligtum führen) verwendet und wird zu bestimmten Zeiten während der Liturgie geöffnet und geschlossen. Im Westen entwickelte es sich zum Rood Veil, später zum Rood Screen, und schließlich die Kanzler-Schiene, das niedrige Heiligtumsgeländer in den Kirchen, die das noch haben.In einigen Ostkirchen (z.B. der syrischen Liturgie) wurde die Verwendung eines Schleiers über das gesamte Heiligtum erhalten. Lenten veiling Einige Kirchen verhüllen ihre Kreuze während der Passiontide mit einem feinen halbtransparenten Mesh. Die Farbe des Schleiers kann schwarz, rot, lila oder weiß sein, abhängig vom liturgischen Tag und der Praxis der Kirche. In traditionellen Kirchen wird es manchmal Vorhänge auf beiden Seiten des Altars platziert. Der Schleier unserer Lieben Frau ist ein liturgisches Fest, das den Schutz der Fürsprache der Jungfrau Maria feiert. Traditionell, im Christentum, wurden Frauen aufgefordert, ihre Köpfe zu bedecken, wenn sie sowohl in der Kirche als auch zu Hause beten, wie es für Männer üblich war (und noch) ihren Hut als Zeichen des Respekts zu entfernen. Ein Schleier tragen (auch als Kopfbedeckung bekannt) wird als Zeichen der Demut vor Gott gesehen, sowie eine Erinnerung an die Brautbeziehung zwischen Christus und der Kirche. Diese Praxis basiert auf 1 Korinthern 11:4–15 in der christlichen Bibel, wo der heilige Paulus schreibt: Nun lobe ich euch, liebe Brüder, daß ihr mich in allen Dingen erinneret und die Ordnungen behaltet, wie ich sie euch gegeben habe. Aber ich würde euch wissen lassen, daß der Kopf eines jeden Menschen Christus ist; und der Kopf der Frau ist der Mann; und der Kopf Christi ist Gott. Jeder Mann, der betet oder prophezeit, seinen Kopf bedeckt hat, entehrt seinen Kopf. Aber jede Frau, die mit ihrem Kopf betet oder weissagt, entmutigt ihren Kopf; denn das ist ja alles, als wäre sie gerastet. Denn wenn die Frau nicht bedeckt ist, lasst sie auch shorn sein: aber wenn es eine Schande für eine Frau ist, shorn oder rasiert zu sein, lasst sie bedeckt sein. Denn ein Mensch sollte seinen Kopf nicht decken, denn er ist das Bild und die Herrlichkeit Gottes; aber die Frau ist die Herrlichkeit des Mannes. Denn der Mann ist nicht von der Frau, sondern die Frau des Mannes. Weder wurde der Mann für die Frau geschaffen, sondern die Frau für den Mann. Für diese Sache sollte die Frau Macht auf ihrem Kopf wegen der Engel haben. Nichtsdestoweniger ist der Mann ohne die Frau, weder die Frau ohne den Mann, im Herrn. Denn wie die Frau vom Mann ist, so ist auch der Mann auch von der Frau; aber alle Dinge Gottes. Richter in euch: Ist es wohl, dass eine Frau zu Gott aufgedeckt betet? lehrt euch nicht einmal die Natur selbst, dass, wenn ein Mann lange Haare hat, es ihm eine Schande ist? Aber wenn eine Frau lange Haare hat, ist sie eine Herrlichkeit für sie; denn ihr Haar wird sie für eine Abdeckung gegeben. Die frühen Kirchenväter, darunter Tertullian von Karthago, Clement of Alexandria, Hippolytus von Rom, John Chrysostom und Augustine von Hippo bezeugten in ihren Schriften, dass christliche Frauen bei Beten ihre Köpfe decken sollten, während Männer mit ihren Köpfen aufgedeckt beten sollten. In Westeuropa und Nordamerika, von der Ankunft des Christentums zu diesen Ländern bis zum Beginn des 20. Jahrhunderts, trugen Frauen in den meisten hauptsächlichen christlichen Konfessionen Kopfbedeckungen während der Gottesdienste (oft in Form eines Schals, Mützes, Schleiers oder Huts). Dazu gehörten viele Anglikaner, Täufer, Katholisch, Lutheraner, Methodist, Mähren, Presbyterian Kirchen. In diesen Konfessionen setzt die Praxis nun in isolierten Pfarreien fort, wo sie als eine Frage der Etikette, Höflichkeit, Tradition oder modischer Eleganz betrachtet wird. Die christliche Decke ist noch praktiziert, vor allem unter denen, die ein schlichtes Kleid tragen, wie konservative Quäker und viele Anabaptisten (einschließlich Mennoniten, Hutterites, alte deutsche Baptist-Brüder, apostolische Christen und Amish). Mähreninnen tragen eine Spitzenkopfbedeckung genannt eine Kette, vor allem, wenn sie als Diener dienen. Viele Heiligkeit Christen, die die Lehre der äußeren Heiligkeit üben, üben auch Kopfbedeckung, zusätzlich zu den laestadischen Lutheraner, die Plymouth Brethren, und die konservativeren schottischen und irischen präsbyterian und niederländischen reformierten Kirchen. Traditionalistische Katholiken üben Kopfbedeckung, wenn sie zu Hause beten und öffentliche Liturgie besuchen. In vielen traditionellen ostorthodoxen Kirchen und auch in einigen konservativen evangelischen Kirchen setzt sich der Brauch der Frauen, die ihren Kopf decken, in der Kirche fort (und wenn sie privat zu Hause beten.) Ein Schleier über die Haare und nicht das Gesicht ist Teil der Überschrift einiger Orden von Nonnen oder religiösen Schwestern im Katholizismus, Lutheranismus und Anglikanismus; deshalb wird eine Frau, die eine Nonne wird, gesagt, "den Schleier zu nehmen". In mittelalterlichen Zeiten bedeckten die verheirateten Frauen normalerweise ihr Haar außerhalb des Hauses, und der Schleier einer Nonne basiert auf säkularen mittelalterlichen Stilen, die oft die Mode der Witwen in ihrer Kleidung reflektieren.In vielen Instituten wird ein weißer Schleier als "Gesetz der Bewährung" während Novitiaten verwendet, und ein dunkler Schleier für die "Gemüse des Berufes", wenn religiöse Gelübde genommen werden; das Farbschema variiert mit dem Farbschema der Gewohnheit der Ordnung. Ein Schleier der Weihe, länger und voller, wird von einigen Orden verwendet, deren Nonnen die Weihe der Jungfrauen erhalten, die bereits in feierlichen Gelübden sind. Verweise auf "geweihte Nonnen" in der mittelalterlichen Literatur bezieht sich auf feierlich bekennte Nonnen, die die feierliche Weihe von Jungfrauen von ihren Bischöfen erhielten, in der Regel einige Jahre nach ihrem endgültigen Beruf der Gelübde. Nuns sind die weiblichen Kollegen von Mönchen, und viele monastische Anordnungen von Frauen haben den Schleier beibehalten. In Bezug auf andere Institute von religiösen Schwestern, die nicht verstopft sind, aber als Lehrer, Krankenschwestern oder in anderen aktiven Apostolaten außerhalb eines Nonnen- oder Klosters arbeiten, tragen einige den Schleier, während einige andere die Verwendung des Schleiers abgeschafft haben, und einige hatten nie einen Schleier zu beginnen, aber verwendet eine bonnet-style Kopfschmuck wie im Fall von St. Elizabeth Ann Seton. Die vollsten Versionen des Schleiers der Nonne bedecken den Kopf und strömen um und über die Schultern. Im westlichen Christentum wickelt es sich nicht um den Hals oder das Gesicht. In den Ordnungen, die eine behalten, ist die stärkehaltige weiße Abdeckung um das Gesicht, den Hals und die Schultern als Wimple bekannt und ist ein separates Kleidungsstück. Die katholische Kirche hat die alte Praxis wiederbelebt, Frauen von ihrem Bischof als geweihte Jungfrau zu geweiht werden zu lassen. Diese Frauen sind als heilige Personen, die nur Christus und dem Dienst der Kirche angehören, zur Seite gestellt. Der Schleier ist eine Braut, denn das velatio virginum bedeutete vor allem die neu geweihte Jungfrau als die Braut Christi. An einem Punkt wurde dieser Schleier als Brennöfen bezeichnet, weil er die Jungfrau an die unlösliche nuptiale Bindung erinnern sollte, die sie mit Christus zusammenzog. Das Tragen des Brenneums für die heilige Jungfrau Braut Christi entstand aus dem Brautkleid der strengsten heidnischen Ehe, die damals keine Scheidung erlaubte. Das Brenneum war eine sichtbare Erinnerung, dass die Scheidung mit Christus, ihrer Göttlichen Mutter nicht möglich war. Geweihte Jungfrauen sind unter der direkten Betreuung des lokalen Bischofs, ohne Zugehörigkeit zu einer bestimmten Ordnung (wenn sie nicht Nonnen sind), und sie erhalten den Schleier als Brautzeichen der Weihe. Die Nonnen, die die Weihe der Jungfrauen erhalten, können von anderen Nonnen abhängig von den Bräuchen ihres Instituts unterschieden werden. In der alten Praxis von Frauen und Männern, die sich als Anker oder Einsiedler einsetzen, hat sich auch das Interesse am letzten halben Jahrhundert erneuert, und es gibt einen formellen Prozess, in dem solche Personen die Anerkennung ihrer Gelübde durch den lokalen Bischof suchen können; ein Schleier für diese Frauen wäre traditionell. Einige lutherische und anglikanische Ordensordnungen tragen auch einen Schleier, der sich nach den Traditionen jeder Bestellung unterscheidet. In der ostorthodoxen und in den östlichen Riten der katholischen Kirche wird ein Schleier, genannt Epanokamelavkion, von beiden Nonnen und Mönchen verwendet, in beiden Fällen, die vollständig den Kamilavkion, einen zylindrischen Hut, den sie beide tragen. In der slawischen Praxis, wenn der Schleier über den Hut getragen wird, wird die gesamte Kopfbedeckung als Klobuk bezeichnet. Nuns tragen einen zusätzlichen Schleier unter dem Klobuk, genannt apostolnik, die zusammen gezogen wird, um den Hals und Schultern sowie den Kopf zu decken, das Gesicht selbst offen zu lassen. Islam Eine Vielzahl von Kopfbedeckungen, die von muslimischen Frauen und Mädchen gemäß Hijab getragen werden (das Prinzip der Moderation) werden manchmal als Schleier bezeichnet. Das Hauptziel der muslimischen Schleier ist die Awrah (Teile des Körpers, die als privat betrachtet werden). Viele dieser Kleidungsstücke decken das Haar, die Ohren und die Kehle ab, bedecken aber nicht das Gesicht. Je nach Geographie und Kultur wird der Schleier auf verschiedene Weise referiert und getragen. Der khimar ist eine Art Kopftuch. Die Niqāb und Burqa sind zwei Arten von Schleiern, die den größten Teil des Gesichts abdecken, außer einem Schlitz oder Loch für die Augen. In Algerien umfasst ein größerer Schleier namens Haïk eine dreieckige Platte, um den unteren Teil des Gesichts zu bedecken. In der arabischen Halbinsel und Teilen Nordafrikas (insbesondere Saudi-Arabien) wird der Abaya wie eine lose Robe getragen, die alles abdeckt, aber das Gesicht selbst. An einer anderen Stelle, wie dem Iran, wird der Chador getragen, da die Stoffhalbkreise wie ein Taumel über den Kopf drapiert und von Hand unter dem Hals gehalten werden. Die beiden Begriffe für die Verleumdung, die direkt im Qur ́an erwähnt werden, sind der Jilbab und der khimar.In diesen Referenzen soll die Schleimhaut die Bescheidenheit fördern, indem sie die Genitalien und Brüste von Frauen abdeckt. Die afghanische Burqa deckt den gesamten Körper ab und verunsichert das Gesicht vollständig, außer einem Grill oder Netz über die Augen, um den Träger zu sehen. Der Boshiya ist ein Schleier, der über einen Kopftuch getragen werden kann; er bedeckt das gesamte Gesicht und ist aus einem schiere Stoff, so dass der Träger durch ihn hindurch sehen kann. Es wurde vorgeschlagen, dass die Praxis des Tragens eines Schleiers – selten unter den arabischen Stämmen vor dem Aufstieg des Islam – im byzantinischen Reich entstand und dann verbreitete. Das Bedouin, das in Südpalästinensischem und der Halbinsel Sinai lebt, benutzt auch Gesichts Schleier. Die traditionellen Schleier in Palästina sind kurz und mit Münzen verziert. Im Norden Sinai sind die Schleierabschnitte länger und enthalten oft Stickereien, Ketten, Anhänger, Perlen, .Die Bedouin-Stil Maske ist als al-maghrun, al-baghrah oder al-niqab bekannt. In den VAE, Katar und Oman wird eine Gesichtsmaske verwendet, die als Burghu bekannt ist, und Bahrain, Katar und Oman, die Batulah verwendet. In zentralasiatischen sedentären muslimischen Gebieten (heute Usbekistan und Tadschikistan) trugen Frauen Schleier, die beim Tragen des ganzen Gesichts umhüllt wurden, genannt Paranja oder Faranji. Der traditionelle Schleier in Zentralasien, der vor der modernen Zeit getragen wurde, war das Faranjibut, das von den sowjetischen Kommunisten verboten wurde. Einschränkungen Das Tragen von Kopf und besonders Gesichtsverkleidungen muslimischer Frauen hat im Westen politische Fragen aufgeworfen, auch in Quebec und ganz Europa. Länder und Gebiete, die den Schleier verboten oder teilweise verboten haben, gehören unter anderem: Frankreich, wo seit April 2011 Vollgesichtsschleier (burqa und niqab) an öffentlichen Plätzen verboten wurden, mit einer 150-Euro-Gebühr für Verletzung des Verbots. Alle religiösen Schleier wurden in öffentlichen Schulen verboten. Belgien, im Juli 2011 auch verbotene Vollgesichtsschleier an öffentlichen Orten. Spanien hat mehrere Städte und Städte, die den gesamten Schleier verboten haben, einschließlich Barcelona. Die Region Stavropol Russlands hat ein Verbot von Hijabs in Regierungsschulen angekündigt, die vom Obersten Gerichtshof Russlands angefochten, aber aufrecht erhalten wurde. Orte, an denen sich die Kopftücher weiterhin als eine bedeutungsvolle politische Frage stellen, sind: Großbritannien, wo der Innenminister Jeremy Browne eine nationale Debatte über Kopftücher und ihre Rolle in öffentlichen Umgebungen in Großbritannien forderte. Quebec, wo es viel Diskussion darüber gibt, ob die Provinz den Leuten erlauben sollte, einen Schleier über ihr Gesicht zu tragen, ohne ihn zu entfernen. Europa, mit einer großen muslimischen Bevölkerung, hat der Europäische Gerichtshof der Menschenrechte den Ländern erlaubt, ganzseitige Schleier zu verbieten, da er die Europäische Menschenrechtskonvention nicht verletzt. Indische Religionen Im indischen Subkontinent, aus dem 1. Jahrhundert v. Chr. Gesellschaften befürworteten die Verwendung des Schleiers für verheiratete Hindu Frauen, die als Ghoonghat bekannt. Buddhisten versuchten, dieser wachsenden Praxis rund um das 3. Jahrhundert CE entgegenzuwirken.Rationale Opposition gegen Schleier und Abgeschiedenheit von temperierten Damen führte dazu, dass das System seit mehreren Jahrhunderten nicht populär wurde. Unter dem mittelalterlichen islamischen Mughal-Imperium wurden verschiedene Aspekte des Schleuderns und der Abgeschiedenheit von Frauen angenommen, wie das Konzept von Purdah und Zenana, zum Teil als zusätzlicher Schutz für Frauen. Purdah wurde im 15. und 16. Jahrhundert häufig, wie sowohl Vidyāpati als auch Chaitanya es erwähnen. Der Sikhismus war sehr kritisch gegenüber allen Formen der strengen Schleier, Guru Amar Das verurteilte es und lehnte die Abgeschiedenheit und die Schleier der Frauen ab, die unter einigen Klassen in der späten mittelalterlichen Periode verfallen sah. Dies wurde von Bhagat Kabir betont. Brautohren Der Schleier ist einer der ältesten Teile eines Brautsembles, das bis in die griechische und römische Zeit zurückreicht, um eine Braut zu verbergen "von bösen Geistern, die ihr Glück verbieten wollen" oder die Geister zu erschrecken. Der Schleier diente auch, das Gesicht der Braut vor der Hochzeit vor dem Bräutigam zu verstecken, wie der Aberglaube sagt, dass es Pech für den Bräutigam ist, die Braut vor der Zeremonie zu sehen. Als Hochzeiten zu religiösen Zeremonien in der westlichen Kultur wurde, wurde der Schleier verwendet, um Bescheidenheit vor Gott zu symbolisieren, Gehorsam, und wenn der Schleier war weiß, Keuschheit. Bis zum 17. und 18. Jahrhundert wurden gelegentlich Braut Schleier getragen, waren aber in Großbritannien und Nordamerika in der Regel aus der Mode, mit Bräuten aus vielen anderen Optionen statt. Jedoch kehrte die Braut Schleier nach Queen Victoria in ihrer Hochzeit nach Prince Albert im Jahre 1840 wieder zur Popularität zurück. Die Braut Schleier wurde während der viktorianischen Ära ein Statussymbol, und das Gewicht, die Länge und die Qualität des Schleiers gab den sozialen Status der Braut an.Braut Schleier über dem Gesicht getragen waren nicht üblich bis in die zweite Hälfte des 19. Jahrhunderts. Die Tradition einer verhüllten Brauts Gesicht setzt sich heute fort, wobei eine Jungfrau Braut, vor allem in der christlichen oder jüdischen Kultur, das Eheritual mit einem verhüllten Gesicht und Kopf betritt und vollständig verhüllt bleibt, sowohl Kopf als auch Gesicht, bis die Zeremonie endet. Nach dem vollständigen Abschluss der Hochzeitszeremonie hebt entweder der Vater der Braut den Schleier auf und präsentiert die Braut dem Bräutigam, der sie dann küsset, oder der neue Bräutigam hebt ihr Gesichtsschleier, um sie zu küssen. Einige sehen das Heben des Schleiers, wie symbolisch die Ehe vermuten, eine andere dünne Membran (die Hymen), die physisch in die Hochzeitsnacht eingedrungen werden. Bei modernen Hochzeiten kann das Heben des Schleiers beim Abschluss der Zeremonie, um die Braut in den Bräutigam zu präsentieren, nicht auftreten, da es als sexistisch für die Braut angesehen werden kann, ihr Gesicht durch die Zeremonie bedeckt zu haben, ob der Schleier getragen wird, um Jungfrau zu symbolisieren. Oft wird der Schleier ausschließlich als Mode-Accessoire als Teil der Braut Kleidung getragen, anstatt für seine Symbolik. Ein Brautschleier wird normalerweise nicht während einer zivilen Hochzeitszeremonie getragen, noch wenn die Braut wieder verheiratet ist. In Skandinavien wird die Braut Schleier normalerweise unter einer traditionellen Krone getragen und deckt das Gesicht der Braut nicht ab; stattdessen wird der Schleier an der Rückseite befestigt und hängt. Judentum Im Judentum ist die Tradition der Braut, die während der Hochzeitszeremonie einen Schleier trägt, in biblische Zeiten zurückgegangen. Nach der Tora in Genesis 24:65 wird Isaak Rebekach zur Heirat mit seinem Vater Abrahams Knecht gebracht, und Rebekah nahm ihren Schleier und bedeckte sich, als Isaak sich näherte. In einer traditionellen jüdischen Hochzeit, kurz vor der Zeremonie, findet der Badeken statt, an dem der Bräutigam den Schleier über das Gesicht der Braut legt, und entweder gibt er oder der abnehmende Rabbi ihr einen Segen. Der Schleier bleibt bis kurz vor dem Ende der Hochzeitszeremonie – wenn sie nach jüdischen Gesetzen legal verheiratet sind – auf ihrem Gesicht, dann hilft der Bräutigam, den Schleier von ihrem Gesicht zu heben. Die am häufigsten zitierte Interpretation für die Badeken ist, dass, nach Genesis 29, als Jacob ging, um Rachel zu heiraten, sein Schwiegervater Laban tricked ihn zu heiraten Leah, Rachels ältere und hauseigene Schwester. Viele sagen, dass die Schleierzeremonie stattfindet, um sicherzustellen, dass der Bräutigam die richtige Braut heiratet. Einige sagen, als der Bräutigam den Schleier über seine Braut legt, macht er ein implizites Versprechen, sie zu bekleiden und zu schützen. Schließlich, indem er ihr Gesicht bedeckt, erkennt der Bräutigam, dass er die Braut für ihre innere Schönheit heiratet; während das Aussehen mit der Zeit verblassen wird, wird seine Liebe ewig sein. In einigen ultra-orthodoxen Gemeinschaften ist es ein Brauch für die Braut, einen opaken Schleier zu tragen, wie sie dem Bräutigam begleitet wird. Dies soll ihre volle Bereitschaft zeigen, in die Ehe einzutreten und ihr absolutes Vertrauen, dass sie den richtigen Mann heiratet. Im alten Judentum fand die Aufhebung des Schleiers vor der Vollendung der Ehe in der sexuellen Vereinigung statt. Das Aufdecken oder Enthüllen, das in der Hochzeitszeremonie stattfindet, ist ein Symbol dessen, was im Ehebett stattfinden wird. So wie die beiden durch ihre Worte in Hochzeitsgelübde gesprochen werden, so sind diese Worte ein Zeichen der physischen Einheit, die sie später versöhnen werden. Das Heben des Schleiers ist ein Symbol und Vorfreude. Christentum In der christlichen Theologie, St. Paulus Worte, wie die Ehe symbolisiert die Vereinigung von Christus und Seine Kirche unterlieh Teil der Tradition der Schleier in der Ehe Zeremonie. In katholischen Traditionen wird der Schleier als "ein sichtbares Zeichen gesehen, dass die Frau unter der Autorität eines Mannes steht" und dass sie sich der christlichen Führung und liebevollen Betreuung ihres Mannes unterstellt. Die Entfernung des Schleiers kann als Symbol des Tempelschleiers gesehen werden, der zerrissen wurde, als Christus starb und den Gläubigen direkten Zugang zu Gott gab, und in der gleichen Weise haben die Braut und der Bräutigam, wenn sie verheiratet waren, nun vollen Zugang zueinander. Kirche Jesu Christi der Heiligen des Tages Im Jahr 2019 erklärte ein Brief der Kirche Jesu Christi von Latter-day Saints Präsident Russell M. Nelson und seine Berater, Dallin H. Oaks und Henry B. Eyring, dass "die Verleumdung der Gesichter von verstorbenen, geweihten [Mitgliedern, die durch eine Tempelzeremonie gewesen sind] Frauen vor der Bestattung ist fakultativ;" vorher war es erforderlich. Der Brief ging weiter, um zu sagen, dass solche Schleier, "kann getan werden, wenn die Schwester so einen Wunsch äußerte, während sie lebte. In Fällen, in denen die Wünsche der verstorbenen Schwester zu diesem Thema nicht bekannt sind, sollte ihre Familie konsultiert werden."Dasselbe Jahr der Frauenverkleidung während eines Teils der Tempelverehrung wurde auch optional gemacht, wo es vorher erforderlich war. Trauer Schleier Schleier blieb ein Teil der westlichen Trauerkleid Zoll in den frühen 20. Jahrhundert. Die Tradition der Witwenschleimhaut hat ihre Wurzeln in Nonnenmüde, die Bescheidenheit und Keuschheit symbolisierte, und der Trauerschleier wurde ein Weg, um Aufrichtigkeit und Frömmigkeit zu zeigen. Der Trauer Schleier wurde häufig als Mittel gesehen, den Trauermourner abzuschirmen und ihre Trauer zu verbergen, und im Gegenteil, von einigen Frauen als Mittel gesehen, ihre Emotionen öffentlich auszudrücken. Witwen in der viktorianischen Ära wurden erwartet, trauernde Schleier für mindestens drei Monate und bis zu zweieinhalb Jahre zu tragen, je nach Brauch. Traurige Schleier wurden manchmal auch als Ausdruck von Eleganz oder sogar Sex-Atmosphäre wahrgenommen. In einem amerikanischen Etiquet-Buch aus dem 19. Jahrhundert findet man: "Schwarz wird, und junge Witwen, fair, plump und lächelnd, mit ihren brülligen Augen funkeln unter ihren schwarzen Schleiern sind sehr verführend." Interpretationen Eine Ansicht ist, dass es als religiöser Gegenstand beabsichtigt ist, eine Person, ein Objekt oder einen Raum zu ehren. Die eigentlichen soziokulturellen, psychologischen und soziosexuellen Funktionen von Schleiern wurden nicht umfassend untersucht, sondern umfassen höchstwahrscheinlich die Erhaltung der sozialen Distanz und die Kommunikation von sozialem Status und kultureller Identität. Ein Schleier hat auch symbolische Interpretationen, als etwas teilweise Verbergen, Verkleiden oder Vergehen. Etymologie Das englische Wort Schleier stammt schließlich aus dem lateinischen vēlum, was auch bedeutet segeln, von Proto-Indo-europäische *weghslom, von der verbalen Wurzel *wegh- "zu fahren, zu bewegen oder zu fahren in einem Fahrzeug" (vergleiche Weise und wain) und dem Werkzeug / Instrument Suffix *slo, weil das Segel macht das Schiff bewegen. Vergleichen Sie die diminutive Form vexillum, und die slawische cognate veslo "oar, paddle", bestätigt in Tschechisch und Serbo-Kroatisch. Siehe auch Curtain Purdah islamisches Kleid in Europa Referenzen Hinweise weiter lesen Heath, Jennifer ed..(2008). Der Schleier: Frauen Schriftsteller auf seine Geschichte, Lore, und Politik. University of California Press. ISBN 0-520-25518-6. Externe Links Vorhang Artikel aus der jüdischen Enzyklopädie