Der Klimawandel ist eine signifikante langfristige Veränderung des erwarteten Musters, sei es durch natürliche Variabilität oder durch menschliche Aktivität. Umweltbedingungen spielen eine Schlüsselrolle bei der Definition der Funktion und Verteilung von Pflanzen, in Kombination mit anderen Faktoren. Veränderungen der langfristigen Umweltbedingungen, die kollektiv geprägt werden können, sind bekannt, dass sie enorme Auswirkungen auf aktuelle Pflanzenvielfaltsmuster haben; weitere Auswirkungen werden in der Zukunft erwartet. Es wird prognostiziert, dass der Klimawandel in Zukunft einer der wichtigsten Treiber für die Artenvielfalt sein wird. Die menschlichen Handlungen treiben zurzeit den sechsten großen Massenaussterben aus, den unsere Erde gesehen hat, die Verteilung und die Fülle vieler Pflanzen verändert hat. Palacios Die Erde erlebte in der Zeit ein ständig wechselndes Klima, seit Pflanzen sich zuerst entwickelt haben. Im Vergleich zum heutigen Tag hat diese Geschichte die Erde als kühler, wärmer, trockener und feuchter gesehen, und CO2 (Kohlendioxid) Konzentrationen sind sowohl höher als auch niedriger gewesen. Diese Veränderungen haben sich durch die ständige Verlagerung der Vegetation, z.B. Waldgemeinden, die in den meisten Gebieten in den Grenzgebieten dominieren, und krautige Gemeinden, die während der Gletscherperioden dominieren. Es hat sich gezeigt, dass der frühere klimatische Wandel ein wichtiger Treiber für die Prozesse der Spekulation und des Aussterbens war. Das bekannteste Beispiel hierfür ist der vor 350 Millionen Jahren aufgetretene kohlenstoffhaltige Regenwaldkollaps. Dieses Ereignis dezimierte die amphibien Bevölkerungen und stieß auf die Entwicklung der Reptilien. Moderner Kontext Es gibt erhebliches aktuelles Interesse und Forschungsschwerpunkte auf das Phänomen der jüngsten anthropogenen Klimawandel oder der globalen Erwärmung. Der Fokus liegt auf der Identifizierung der aktuellen Auswirkungen des Klimawandels auf die biologische Vielfalt und der Vorhersage dieser Auswirkungen in die Zukunft. Zu den für die Funktion und Verteilung der Pflanzen relevanten Klimavariablen gehören zunehmende CO2-Konzentrationen, steigende globale Temperaturen, veränderte Niederschlagsmuster und Veränderungen im Muster von „extremen“ Wetterereignissen wie Zyklone, Brände oder Stürme. Die hochvariable Artenverteilung hat sich aus verschiedenen Modellen mit variablen bioklimatischen Veränderungen ergeben. Da einzelne Pflanzen und daher Arten nur physiologisch funktionieren können und ihre Lebenszyklen unter spezifischen Umweltbedingungen (ideal innerhalb einer Teilmenge dieser) erfolgreich abschließen können, dürften Klimaveränderungen erhebliche Auswirkungen auf Pflanzen von der Ebene des einzelnen Rechts bis auf das Niveau des Ökosystems oder Biome haben. Die Auswirkungen von CO2 CO2 -Konzentrationen sind seit mehr als zwei Jahrhunderten stetig gestiegen. Die Erhöhung der atmosphärischen CO2-Konzentration wirkt sich auf die Art und Weise aus, wie die Pflanzen die Photosynthese stimulieren, was zu einer Steigerung der Effizienz des Pflanzenwassers, einer verbesserten Photosynthesekapazität und einem erhöhten Wachstum führt. Das erhöhte CO2 wurde in der „Verdickung der Vegetation“ impliziert, die die Struktur und Funktion der Pflanzengemeinschaft beeinflusst. Je nach Umwelt gibt es unterschiedliche Reaktionen auf erhöhtes atmosphärisches CO2 zwischen großen „funktionellen Pflanzenarten“, wie C3 und C4 Pflanzen, oder mehr oder weniger holzige Arten, die unter anderem das Potenzial haben, den Wettbewerb zwischen diesen Gruppen zu verändern. Erhöhtes CO2 kann auch zu erhöhtem Kohlenstoff führen : Stickstoffverhältnisse in den Blättern von Pflanzen oder in anderen Aspekten der Blattchemie, möglicherweise ändern Herbivore Ernährung. Studien zeigen, dass die doppelten CO2-Konzentrationen in C3-Pflanzen, aber nicht in C4-Pflanzen eine Zunahme der Photosynthese zeigen werden. Es zeigt sich aber auch, dass C4-Pflanzen in der Lage sind, besser an Trockenheit zu bestehen als die C3-Pflanzen. Temperaturerhöhungen erhöhen die Geschwindigkeit vieler physiologischer Prozesse wie Photosynthese in Pflanzen, je nach Art der Pflanze, auf eine obere Grenze. Diese Erhöhungen der Photosynthese und andere physiologische Prozesse werden durch erhöhte chemische Reaktionen und etwa eine Verdoppelung der enzymatischen Produktkonversionsraten bei jeder Temperaturerhöhung von 10 °C angetrieben. Extreme Temperaturen können schädlich sein, wenn über die physiologischen Grenzen einer Pflanze hinaus, die schließlich zu höheren Entstickungsraten führen wird. Eine gemeinsame Hypothese unter Wissenschaftlern ist, dass die wärmere ein Gebiet ist, je höher die Pflanzenvielfalt ist. Diese Hypothese kann in der Natur beobachtet werden, wo eine höhere Pflanzendiversität häufig auf bestimmten Breiten liegt (die oft mit einem bestimmten Klima/Temperatur korreliert). Als Wasserversorgung für das Pflanzenwachstum kritisch ist, spielt sie eine wichtige Rolle bei der Bestimmung der Pflanzenverteilung. Veränderungen der Niederschlagsmengen werden vorhergesagt, weniger konsistent als für die Temperatur und variabler zwischen den Regionen zu sein, mit Vorhersagen für einige Bereiche viel feuchter zu werden, und einige viel trockener. Eine Änderung der Wasserverfügbarkeit würde eine direkte Korrelation zu den Wachstumsraten und Beharrlichkeiten von Pflanzenarten in dieser Region zeigen. Mit weniger konsequenten, intensiveren Niederschlägen wird die Wasserverfügbarkeit einen direkten Einfluss auf die Bodenfeuchte in einer Umgebung haben. Eine Abnahme der Bodenfeuchte wird negative Auswirkungen auf das Wachstum der Pflanze haben und die Dynamik des Ökosystems insgesamt verändern. Pflanzen verlassen sich nicht nur auf den gesamten Niederschlag in der Wachstumssaison, sondern auch auf die Intensität und Größe jedes Regenfallereignisses. Allgemeine Auswirkungen Umweltvariablen wirken nicht isoliert, sondern in Kombination mit anderen Drücken wie Lebensraumabbau, Lebensraumverlust und der Einführung von exotischen Arten, die möglicherweise invasive sein können. Es wird vorgeschlagen, dass diese anderen Treiber des Biodiversitätswandels in Synergie mit dem Klimawandel wirken, um den Druck auf die Arten zu erhöhen, um zu überleben. Da diese Veränderungen sich addieren, werden unsere Gesamtökosysteme prognostiziert, um viel anders aussehen als heute. Direkte Auswirkungen des Klimawandels Verteilungsänderungen Ändern sich klimatische Faktoren wie Temperatur und Niederschlag in einem Bereich über die Toleranz einer Art phenotypischer Plastizität hinaus, so können Verteilungsänderungen der Art unvermeidlich sein. Es gibt bereits Beweise, dass Pflanzenarten ihre Höhen- und Breitengrade als Reaktion auf die sich verändernden regionalen Klimazonen verschieben. Es ist jedoch schwierig, vorherzusagen, wie sich die Artenreichweite als Reaktion auf das Klima verändern und diese Veränderungen von allen anderen menschgemachten Umweltveränderungen wie Eutrophierung, saurer Regen und Zerstörung von Lebensräumen trennen wird. Im Vergleich zu den gemeldeten früheren Migrationsraten von Pflanzenarten hat das rasche Tempo der aktuellen Veränderung das Potenzial, nicht nur Artenverteilungen zu verändern, sondern auch viele Arten nicht in der Lage zu machen, dem Klima zu folgen, dem sie angepasst sind. Die von einigen Arten geforderten Umweltbedingungen, wie z.B. in alpinen Regionen, können insgesamt verschwinden. Das Ergebnis dieser Veränderungen dürfte eine rasche Zunahme des Aussterbensrisikos sein. Die Anpassung an neue Bedingungen kann auch bei der Reaktion von Pflanzen von großer Bedeutung sein. Die Vorhersage des Aussterbensrisikos von Pflanzenarten ist jedoch nicht einfach. Die Schätzungen aus bestimmten Zeiträumen des schnellen Klimawechsels in der Vergangenheit haben beispielsweise in einigen Regionen relativ wenig Artenauslöschung gezeigt. Die Kenntnis, wie sich die Arten angesichts des schnellen Wandels anpassen oder fortbestehen können, ist noch relativ begrenzt. Veränderungen der Eignung eines Lebensraums für eine Art treiben verteilungsbedingte Veränderungen an, indem sie nicht nur den Bereich verändern, den eine Art physiologisch tolerieren kann, sondern wie effektiv sie mit anderen Pflanzen in diesem Bereich konkurrieren kann. Veränderungen der Gemeinschaftszusammensetzung sind daher auch ein erwartetes Produkt des Klimawandels. Veränderungen der Lebenszyklen (Phenologie) Das Timing phenologischer Ereignisse wie die Blüte sind oft mit Umweltvariablen wie Temperatur verbunden. Es wird daher erwartet, dass sich die Umweltveränderungen zu Veränderungen der Lebenszyklusereignisse führen, die für viele Pflanzenarten erfasst wurden. Diese Veränderungen haben das Potenzial, zur Asynchronie zwischen Spezies zu führen oder den Wettbewerb zwischen Pflanzen zu verändern. Blühzeiten in britischen Pflanzen haben sich beispielsweise verändert, was zu jährlichen Pflanzen führt, die früher als Stauden blühen, und Insekten verunreinigte Pflanzen, die früher blühen als Wind verunreinigte Pflanzen; mit potenziellen ökologischen Folgen. Eine kürzlich veröffentlichte Studie hat die von der Schriftstellerin und Naturwissenschaftlerin Henry David Thoreau aufgezeichneten Daten verwendet, um die Auswirkungen des Klimawandels auf die Phäologie einiger Arten im Bereich von Concord, Massachusetts zu bestätigen. Genetische Vielfalt Spezies Reichtum und Artengleichheit spielen eine Schlüsselrolle, wie schnell und produktiv ein Ökosystem an Veränderungen anpassen kann. Durch die Erhöhung der Möglichkeit eines Bevölkerungsengpasses durch extreme Wetterereignisse würde die genetische Vielfalt der Bevölkerung drastisch abnehmen. Da die genetische Vielfalt ein wesentlicher Beitrag dafür ist, wie sich ein Ökosystem entwickeln kann, wäre das Ökosystem viel anfälliger, da jedes Individuum dem nächsten ähnlich wäre. Eine Abwesenheit von genetischen Mutationen und eine Abnahme des Artenreichtums erhöht die Möglichkeit des Aussterbens erheblich. Die Veränderung der Umwelt bringt Stress auf eine Pflanze, um ihre phenotypische Plastizität zu erhöhen, wodurch die Arten schneller als vorhergesagt ändern. Diese plastischen Reaktionen helfen den Pflanzen, auf eine sich schnell verändernde Umgebung zu reagieren. Das Verständnis, wie sich die einheimischen Arten in Reaktion auf die Umwelt verändern, wird dazu beitragen, Schlussfolgerungen darüber zu sammeln, wie die gegenseitigen Beziehungen reagieren werden. Indirekte Auswirkungen des Klimawandels Alle Arten werden wahrscheinlich direkt durch die oben diskutierten Veränderungen der Umweltbedingungen und auch indirekt durch ihre Wechselwirkungen mit anderen Arten beeinflusst. Während direkte Auswirkungen leichter vorhersehbar und konzeptionell sein können, ist es wahrscheinlich, dass indirekte Auswirkungen bei der Bestimmung der Reaktion von Pflanzen auf den Klimawandel gleichermaßen wichtig sind. Eine Art, deren Verteilung sich als direktes Ergebnis des Klimawandels ändert, kann „die Reichweite einer anderen Spezies einnehmen“ oder „z.B. eingegriffen werden“, eine neue Wettbewerbsbeziehung einführen oder andere Prozesse wie Kohlenstoffsequestration verändern. In Europa können sich die Temperatur- und Niederschlagseffekte durch den Klimawandel indirekt auf bestimmte Bevölkerungsgruppen auswirken. Der Anstieg der Temperaturen und der Ausfällung führt zu unterschiedlichen Flussfluten, die die Populationen von Menschen, die gegen das Überschwemmungsrisiko empfindlich sind, reduzieren. Das Spektrum eines Symbiotikums, das mit Pflanzenwurzeln verbunden ist, kann sich durch verändertes Klima unmittelbar verändern, was zu einer Veränderung der Pflanzenverteilung führt. Ein neues Gras kann sich in eine Region ausbreiten, das Feuerregime verändern und die Artenzusammensetzung stark verändern. Ein Erreger oder Parasit kann seine Interaktionen mit einer Pflanze verändern, wie ein pathogener Pilz, der in einem Bereich, in dem Regen zunimmt, häufiger wird. Erhöhte Temperaturen können es den Herbivoren ermöglichen, sich weiter in alpine Regionen auszudehnen, was die Zusammensetzung der alpinen Herbfelder deutlich beeinflusst. Die vernetzten natürlichen und menschlichen Systeme wirken als Systeme, die den Wandel über weite räumliche und zeitliche Ausdehnungen beeinflussen, die in der Regel als indirekte Auswirkungen des Klimawandels angesehen werden. Dies gilt insbesondere bei der Analyse von Spilloversystemen. Umweltfaktor# Sozioökonomische Fahrer Höhere Änderungen Spezies reagieren auf sehr unterschiedliche Weise auf den Klimawandel. Die Variation der Verteilung, der Phenologie und der Artenvielfalt führt zu unvermeidlichen Veränderungen in der relativen Vielfalt der Arten und ihrer Wechselwirkungen. Diese Veränderungen werden sich auf die Struktur und Funktion von Ökosystemen auswirken. Vogelmigrationsmuster zeigen bereits eine Veränderung im Süden früher, und früher zurückkehren, könnte dies im Laufe der Zeit das gesamte Ökosystem beeinflussen. Wenn die Vögel früher gehen, würde dies die Bestäubungsraten einiger Pflanzen im Laufe der Zeit verringern. Die Beobachtung von Vogelwanderungen ist mehr Beweis für den Klimawandel, was zu unterschiedlichen Zeiten Pflanzen blühen würde. Bei bestimmten Pflanzenarten, die mit einem wärmeren Klima einen Nachteil haben, können ihre Insekten Herbivoren auch getroffen werden. Die Temperatur wird die Vielfalt, die Beharrlichkeit und das Überleben sowohl in den Pflanzen als auch in ihren Insekten-Herbivoren direkt beeinflussen. Da diese Insekten Herbivoren abnehmen, so werden die höheren Arten, die diese Insekten essen. Dieses Kaskadierungsereignis würde unserer Erde schaden und wie wir die Natur heute betrachten. Herausforderungen der Modellierung zukünftiger Auswirkungen Genaue Vorhersagen der künftigen Auswirkungen des Klimawandels auf die Pflanzenvielfalt sind für die Entwicklung von Erhaltungsstrategien von entscheidender Bedeutung. Diese Vorhersagen stammen weitgehend aus bioinformatischen Strategien, die die Modellierung einzelner Arten, Artengruppen wie „funktionelle Typen“, Gemeinschaften, Ökosysteme oder Biome beinhalten. Sie können auch Modellierungsarten, die Umweltnischen beobachtet werden, oder beobachtete physiologische Prozesse beinhalten. Obwohl nützlich, Modellierung hat viele Einschränkungen. Erstens gibt es Unsicherheit über die zukünftigen Treibhausgasemissionen, die den Klimawandel antreiben, und eine erhebliche Unsicherheit bei der Modellierung, wie sich dies auf andere Aspekte des Klimas wie lokale Niederschläge oder Temperaturen auswirken wird. Für die meisten Arten ist die Bedeutung spezifischer Klimavariablen bei der Definition der Verteilung (z.B. minimaler Regenfall oder maximale Temperatur) unbekannt. Es ist auch schwierig zu wissen, welche Aspekte einer bestimmten Klimavariablen biologisch am relevantesten sind, wie z.B. durchschnittliche vs Maximal- oder Minimaltemperaturen. Ökologische Prozesse wie Wechselwirkungen zwischen Spezies und Dispersalraten und Distanzen sind auch inhärent komplex, weitere komplizierende Vorhersagen. Die Verbesserung von Modellen ist ein aktives Forschungsgebiet, mit neuen Modellen, die versuchen, Faktoren wie lebensgeschichtliche Merkmale von Arten oder Prozessen wie Migration zu berücksichtigen, wenn Verteilungsänderungen vorhergesagt werden; obwohl mögliche Abschlüsse zwischen regionaler Genauigkeit und Allgemeinheit erkannt werden. Der Klimawandel wird auch vorhergesagt, mit anderen Fahrern der Artenvielfalt wie der Lebensraumvernichtung und Fragmentierung oder der Einführung ausländischer Spezies zu interagieren. Diese Bedrohungen können möglicherweise in Synergie wirken, um das Aussterbenrisiko aus dem in Zeiten des schnellen Klimawandels in der Vergangenheit zu erhöhen. Siehe auch Globale Erwärmung Biodiversity Biogeochemistry Desertification Extinktionsrisiko aus dem Klimawandel Auswirkungen der globalen Erwärmung Klimawandel und Kartoffeln Auswirkungen des Klimawandels auf die Weinproduktion Auswirkungen des Klimawandels auf Meeressäuger Mycorrhizae und des Klimawandels Physikalische Auswirkungen des Klimawandels Systeme Ökologie ReferenzenWeiterlesen Thomas Lovejoy; Lee Hannah (2006). Klimawandel und Biodiversität.TERI Presse.ISBN 978-81-7993-084-7.Tim Flannery (2006). Die Wettermacher: Wie man das Klima verändert und was es für das Leben auf der Erde bedeutet. Grove/Atlantic Press.ISBN 978-0-8021-4292-4. Externe Links (2008)Übersichtsbericht über die Auswirkungen des Klimawandels auf die Landwirtschaft, die Bodenressourcen, die Wasserressourcen und die biologische Vielfalt in den Vereinigten Staaten.(2003)Nachrichtenbericht einer internationalen Konferenz über den Klimawandel und die biologische Vielfalt, Gemeinsames Naturschutzkomitee (2008) Diskussion über die Zukunft der Modellierung des Klimawandels Auswirkungen auf die Pflanzenartenverteilungen.auf der Website von wilfried thuiller (2005)Die Millennium Ecosystem Assessment, einschließlich der Diskussion über die Auswirkungen des Klimawandels auf die Biodiversität Global Change Biology - eine wissenschaftliche Zeitschrift mit Artikeln über die Wechselwirkung zwischen globalen Veränderungen wie Klima und biologischen Systemen (2011) Nach dem Verschwinden der Vögel sind die Pflanzen nebenan - New Scientist Loarie, S. R;. Duffy, P. B;. Hamilton, H;. Asner, G. P;. Field, C. B;. Ackerly, D. D. (2009). " Die Geschwindigkeit des Klimawandels".Nature 462 (7276:) 1052–1055.Bibcode:2009Natur.462.1052L doi:10.1038/nature08649.PMID 20033047.S2CID 4419902.