In der Energieökonomie und ökologischen Energie ist die Energierendite auf Investitionen (EROI), die auch manchmal Energie genannt wird, die auf Energie investiert (ERoEI) zurückgegeben wird, das Verhältnis der Menge an nutzbarer Energie (die Exergie), die von einer bestimmten Energieressource zu der Menge der Exergie geliefert wird, die verwendet wird, um diese Energieressource zu erhalten. Arithmetisch kann der EROI definiert werden als: E R O I = Energie liefert Energie benötigt, um diese Energie zu liefern {\displaystyle EROI={\frac \hbox{Energie geliefert}{\hbox{Energy Erforderlich, dass Energie} .Wenn die EROI einer Energiequelle kleiner oder gleich einer ist, wird diese Energiequelle zu einem Netto-Energiesenke und kann nicht mehr als Energiequelle verwendet werden. Zur Analyse von Speichersystemen wird eine damit verbundene Maßnahme Energy Stored On Energy Invested (ESOEI) verwendet. Als leistungsfähig als prominente Brennstoff- oder Energiequelle anzusehen, muss ein Brennstoff oder Energie ein EROI-Verhältnis von mindestens 3:1 aufweisen. Geschichte Das Forschungsfeld Energieanalyse wird von Charles A. S. Hall, einem Systemökologie- und Biophysik-Professor an der State University of New York, geschätzt. Hall angewandt die biologische Methodik, entwickelt an einem Ecosystems Marine Biological Laboratory, und dann angepasst diese Methode, um die menschliche industrielle Zivilisation zu erforschen. Das Konzept würde 1984 seine größte Exposition haben, mit einer Zeitung von Hall, die auf dem Cover der Zeitschrift Science erschien. Anwendung auf verschiedene Technologien Photovoltaik Das Thema ist immer noch Gegenstand zahlreicher Studien und veranlasst akademisches Argument. Das liegt vor allem daran, dass die "Energie investiert" kritisch von Technologie, Methodik und Systemgrenzannahmen abhängt, was zu einer Reichweite von maximal 2000 kWh/m2 Modulfläche bis zu mindestens 300 kWh/m2 mit einem Medianwert von 585 kWh/m2 nach einer Meta-Studie führt. Was die Leistung betrifft, hängt sie offensichtlich von der lokalen Eindämmung ab, nicht nur vom System selbst, so dass Annahmen getroffen werden müssen. Einige Studien (siehe unten) umfassen in ihrer Analyse, dass Photovoltaik Strom produziert, während die investierte Energie kann niedrigere Qualität Primärenergie sein. Eine 2015 Bewertung in Renewable and Sustainable Energy Reviews bewertete die Energierückzahlungszeit und EROI einer Vielzahl von PV-Modultechnologien. In dieser Studie, die eine Insolation von 1700 kWh/m2/yr und eine Systemlebensdauer von 30 Jahren verwendet, wurden harmonisierte EROIs zwischen 8.7 und 34.2 gefunden. Die mittlere harmonisierte Energierückzahlzeit variierte von 1,0 bis 4,1 Jahren. Windenergieanlagen In der wissenschaftlichen Literatur schwanken EROIs für die jüngsten Windenergieanlagen normalerweise zwischen 20 und 50. Die im Jahr 2018 erhobenen Daten ergaben, dass die EROI von operativen Windenergieanlagen je nach Wind- und Windenergieanlagengröße 19.8 mit hoher Variabilität gemittelt haben. EROIs sind in der Regel höher für die jüngsten Windenergieanlagen im Vergleich zu älteren Technologie-Windenergieanlagen. Vestas meldet eine EROI von 31 für seine V150-Modell-Windenergieanlage. Ölsande Da ein Großteil der Energie, die zur Erzeugung von Öl aus Ölsanden (Bitumen) benötigt wird, aus durch den Modernisierungsprozess getrennten Niedrigwertanteilen stammt, gibt es zwei Möglichkeiten, EROI zu berechnen, den höheren Wert, der durch die Betrachtung nur der externen Energieeingänge und des niedrigeren durch die Betrachtung aller Energieeingänge, einschließlich des Selbst erzeugt. Eine Studie ergab, dass im Jahr 1970 Ölsand Nettoenergierendite betrug etwa 1,0, aber bis 2010 hatte auf etwa 5,23 konventionelle Ölquellen konventionelle Öl haben eine ziemlich große Variation in Abhängigkeit von verschiedenen geologischen Faktoren. Die EROI für raffinierte Brennstoffe aus konventionellen Ölquellen variiert von etwa 18 bis 43. Shale Oil Aufgrund der Prozesswärmeanforderungen für die Shale-Öl-Ernte ist der EROI viel niedriger als bei herkömmlichen Ölquellen. Typischerweise wird Erdgas verwendet, entweder direkt zur Prozesswärme verbrannt oder verwendet, um eine Stromerzeugungsturbine zu betreiben, die dann elektrische Heizelemente verwendet, um die unterirdischen Schichten von Schüttel zu erhitzen, um Öl aus dem Kerogen zu erzeugen. Das Ergebnis von EROI liegt typischerweise bei 1.4-1.5. Wirtschaftlich könnte Ölschiefer aufgrund des effektiv freien Erdgases vor Ort für die Erhitzung des Kerogens lebensfähig sein, aber Gegner haben diskutiert, dass das Erdgas direkt extrahiert werden könnte und für relativ kostengünstige Transportkraftstoffe verwendet werden konnte, anstatt Schiefer für eine niedrigere EROI und höhere Kohlenstoffemissionen zu erwärmen. Nicht-manmade Energieeingänge Die natürlichen oder primären Energiequellen werden nicht in die Berechnung von Energie investiert, nur die menschlichen Quellen. Beispielsweise ist bei Biokraftstoffen die Solar-Insolations-Fahrfotosynthese nicht enthalten, und die Energie, die in der stellaren Synthese von spaltbaren Elementen verwendet wird, ist nicht für die Kernspaltung enthalten. Die zurückgegebene Energie umfasst nur menschliche nutzbare Energie und nicht Abfälle wie Abwärme. Dennoch kann Wärme jeder Form gezählt werden, wo es tatsächlich zur Heizung verwendet wird. Der Einsatz von Abwärme in Fernwärme und Wasserentsalzung in KWK-Anlagen ist jedoch selten, und in der Praxis ist es oft bei der EROI-Analyse von Energiequellen ausgeschlossen. Berechnungsmethode In einem 2010 erschienenen Papier von Murphy und Hall wurde das empfohlene erweiterte["Ext]-Grenzprotokoll für alle zukünftigen Forschungsarbeiten an EROI detailliert beschrieben. Um eine realistischere Bewertung zu erzeugen und im Vergleich eine größere Konsistenz zu erzeugen, als was Hall und andere in einer konkurrierenden Methodik als "schwache Punkte" betrachten. In den letzten Jahren ist jedoch eine Quelle anhaltender Kontroversen die Schaffung einer anderen Methodik, die von bestimmten Mitgliedern der IEA unterstützt wird, die zum Beispiel besonders bei Photovoltaik-Solarpaneelen kontrovers günstigere Werte erzeugt. Bei Photovoltaik-Solarpaneelen konzentriert sich die IEA-Methode tendenziell allein auf die im Fabrikprozess verwendete Energie. Im Jahr 2016 stellte Hall fest, dass viele der veröffentlichten Arbeiten in diesem Bereich von Befürwortern oder Personen mit einer Verbindung zu Geschäftsinteressen unter den konkurrierenden Technologien hergestellt werden, und dass Regierungsbehörden noch keine ausreichende Finanzierung für strenge Analysen durch neutralere Beobachter bereitgestellt hatten. Beziehung zu Nettoenergiegewinn EROI und Nettoenergie (Gewinn) messen die gleiche Qualität einer Energiequelle oder -senke auf numerisch verschiedene Weise. Die Nettoenergie beschreibt die Mengen, während EROI das Verhältnis oder die Effizienz des Prozesses misst. Sie werden einfach von GrossEnergyYield ÷ EnergyExpended = E R O verwandt I '\displaystyle hbox{GrossEnergyYield}\div \hbox{ EnergieExpended}=EROI oder (NetEnergy ÷ EnergyExpended ) + 1 = E R O I {\displaystyle (hbox{NetEnergy}}\div \hbox{EnergyExpended}})+1=EROI Beispielsweise ergibt bei einem Verfahren mit einem EROI von 5 eine Ausdehnung von 1 Energieeinheit einen Nettoenergiegewinn von 4 Einheiten. Der bruchgleiche Punkt passiert mit einem EROI von 1 oder einem Nettoenergiegewinn von 0. Die Zeit, diesen Break-even-Punkt zu erreichen, wird als Energierückzahlungsdauer (EPP) oder Energierückzahlungszeit (EPBT) bezeichnet. Wirtschaftlicher Einfluss Obwohl viele Qualitäten einer Energiequelle (z.B. Öl ist energiedichte und transportabel, während Wind variabel ist), wenn der EROI der Hauptenergiequellen für eine Wirtschaft fallen, dass Energie schwieriger zu erhalten und sein relativer Preis kann zunehmen. In Bezug auf fossile Brennstoffe, als Öl ursprünglich entdeckt wurde, dauerte es im Durchschnitt ein Fass Öl zu finden, zu extrahieren und zu verarbeiten etwa 100 Barrel Öl. Das Verhältnis, für die Entdeckung fossiler Brennstoffe in den Vereinigten Staaten, ist im letzten Jahrhundert von etwa 1000:1 im Jahr 1919 auf nur 5:1 in den 2010er Jahren stetig zurückgegangen. Seit der Erfindung der Landwirtschaft haben Menschen zunehmend exogene Energiequellen genutzt, um menschliche Muskelkraft zu multiplizieren. Einige Historiker haben dies weitgehend auf einfachere Nutzung (d.h. höhere EROI) Energiequellen zurückzuführen, die mit dem Konzept der Energiesklaven zusammenhängen. Thomas Homer-Dixon argumentiert, dass ein fallender EROI im späteren römischen Reich einer der Gründe für den Zusammenbruch des westlichen Reiches im fünften Jahrhundert CE war. In "The Upside of Down" schlägt er vor, dass die EROI-Analyse eine Grundlage für die Analyse von Aufstieg und Fall von Zivilisationen bietet. Betrachtet man die maximale Ausdehnung des Römischen Reiches, (60 Millionen) und seine technologische Basis, so betrug die Agrarbasis von Rom etwa 1:12 pro Hektar für Weizen und 1:27 für Alfalfa (eine 1:2,7 Produktion für Oxen). Man kann dies dann verwenden, um die Bevölkerung des Römischen Reiches auf der Grundlage von etwa 2.500–3.000 Kalorien pro Tag pro Person zu berechnen. Es kommt ungefähr gleich dem Bereich der Lebensmittelproduktion in seiner Höhe. Aber ökologische Schäden (Deforestation, Bodenfruchtbarkeitsverlust vor allem in Südspanien, Süditalien, Sizilien und vor allem Nordafrika) sahen einen Zusammenbruch im System ab dem 2. Jahrhundert, als EROI begann zu fallen. Es bodente 1084, als Roms Bevölkerung, die bei 1,5 Millionen Trajan angestiegen war, nur 15.000 betrug. Beweise passen auch zum Zyklus von Maya und Kambodscha Kollaps. Joseph Tainter schlägt vor, dass sinkende Renditen des EROI eine Hauptursache für den Zusammenbruch komplexer Gesellschaften ist, die wie durch Spitzenholz in frühen Gesellschaften vorgeschlagen wurde. Die sinkende EROI durch die Verarmung hochwertiger fossiler Brennstoffressourcen stellt auch eine schwierige Herausforderung für die Industriewirtschaft dar, und könnte möglicherweise dazu führen, dass die Wirtschaftsleistung abnimmt und das Konzept (das sehr neu ist, wenn es aus historischer Sicht betrachtet wird) des anhaltenden Wirtschaftswachstums herausfordert. Tim Garrett verbindet EROI und Inflation direkt, basierend auf einer thermodynamischen Analyse, die den aktuellen Weltenergieverbrauch (Watts) mit einer historischen Anhäufung von inflationsbereinigtem globalen Reichtum (US-Dollar) verbindet, die als Garrett Relation bekannt ist. Dieses Konjunkturmodell zeigt, dass das globale EROI das Inverse der globalen Inflation über einen bestimmten Zeitintervall ist. Da die Modellaggregate Lieferketten weltweit liefern, ist lokale EROI außerhalb ihres Umfangs. Die Kritik an EROI EROI wird berechnet, indem die Energieleistung durch den Energieeintrag geteilt wird. Die Messung der Gesamtenergieleistung ist oft einfach, insbesondere bei einer elektrischen Leistung, bei der ein entsprechender Stromzähler verwendet werden kann. Die Forscher sind jedoch nicht einverstanden, wie die Energieeingabe genau bestimmt werden kann und daher für dieselbe Energiequelle unterschiedliche Zahlen ankommen. Wie tief sollte das Probieren in der Lieferkette der Werkzeuge, die zur Energieerzeugung verwendet werden, gehen? Wird beispielsweise Stahl zum Bohren für Öl oder zum Bau eines Kernkraftwerks verwendet, sollte der Energieeintrag des Stahls berücksichtigt werden? Sollte der Energieeintrag in den Bau der Fabrik zur Konstruktion des Stahls berücksichtigt und amortisiert werden? Sollte der Energieeintrag der Straßen, die zur Fähre der Güter verwendet werden, berücksichtigt werden? Was ist mit der Energie, die verwendet wird, um das Frühstück der Stahlarbeiter zu kochen? Das sind komplexe Fragen, die einfache Antworten ausschließen. Eine vollständige Bilanzierung würde die Möglichkeitskosten berücksichtigen und die Gesamtenergieausgaben in Gegenwart und Abwesenheit dieser Wirtschaftstätigkeit vergleichen. Beim Vergleich zweier Energiequellen kann jedoch eine Standardpraxis für den Energieeintrag der Versorgungskette übernommen werden. Betrachten Sie beispielsweise den Stahl, betrachten Sie aber nicht die in Fabriken investierte Energie tiefer als die erste Ebene in der Lieferkette. In den Schlussfolgerungen von Murphy und Halls Papier im Jahr 2010 wird ein EROI von 5 durch ihre erweiterte Methodik als notwendig erachtet, um die Mindestschwelle der Nachhaltigkeit zu erreichen, während ein Wert von 12-13 durch die Hall-Methodik als den für den technologischen Fortschritt notwendigen Mindestwert und eine Gesellschaft mit hoher Kunst angesehen wird. Richards und Watt schlagen als Alternative zu EROI eine Energy Yield Ratio für Photovoltaikanlagen vor (die sie als Energy Return Factor bezeichnen). Der Unterschied besteht darin, dass er anstelle der tatsächlichen Lebensdauer die im Voraus bekannte Designlebensdauer des Systems verwendet. Dies bedeutet auch, dass sie an Mehrkomponentensysteme angepasst werden kann, bei denen die Komponenten unterschiedliche Lebensdauern aufweisen. Ein weiteres Problem mit EROI, dass viele Studien versuchen, anzugehen, ist, dass die zurückgegebene Energie in verschiedenen Formen sein kann, und diese Formen können unterschiedliche Nutzen haben. So kann beispielsweise durch die geringere Entropie des Stroms Strom effizienter als Wärmeenergie in Bewegung umgewandelt werden. Darüber hinaus kann die Energieform des Eingangs völlig von dem Ausgang verschieden sein. Beispielsweise könnte bei der Herstellung von Ethanol Energie in Form von Kohle verwendet werden. Dies könnte einen EROI von weniger als einem haben, könnte aber aufgrund der Vorteile von flüssigen Brennstoffen noch wünschenswert sein (die letztgenannten werden nicht in den Prozessen der Extraktion und Transformation verwendet). Zusätzliche EROI Berechnungen Es gibt drei prominente erweiterte EROI Berechnungen, sie sind Einsatzpunkt, erweitert und gesellschaftlich. Einsatzpunkt EROI erweitert die Berechnung um die Kosten für die Raffination und den Transport des Kraftstoffs während des Raffinationsprozesses. Da dies die Grenzen der Berechnung erweitert, um mehr Produktionsprozess EROI wird abnehmen. Die erweiterte EROI umfasst Einsatzerweiterungen sowie die Kosten für die Schaffung der Infrastruktur, die für den Transport der Energie oder Kraftstoff benötigt wird, wenn sie einmal verfeinert. Societal EROI ist eine Summe aller EROIs aller Brennstoffe, die in einer Gesellschaft oder Nation verwendet werden. Ein gesellschaftliches EROI wurde noch nie berechnet, und Forscher glauben, dass es derzeit nicht möglich sein kann, alle Variablen zu kennen, die zur Vervollständigung der Berechnung erforderlich sind, aber für einige Nationen versuchte Schätzungen. Berechnungen durch Zusammenfassung aller EROIs für inländische produzierte und importierte Brennstoffe und Vergleich des Ergebnisses mit dem Human Development Index (HDI), einem Werkzeug, das oft verwendet wird, um das Wohlbefinden in einer Gesellschaft zu verstehen. Nach dieser Berechnung erhöht die Menge an Energie, die eine Gesellschaft ihnen zur Verfügung hat, die Lebensqualität für die Menschen, die in diesem Land leben, und Länder mit weniger Energie zur Verfügung haben auch eine härtere Zeit, um die grundlegenden Bedürfnisse der Bürger zu befriedigen. Das heißt, dass die gesellschaftliche EROI und die allgemeine Lebensqualität sehr eng miteinander verbunden sind. EROI und Rückzahlungszeiten einiger Kraftwerke Die folgende Tabelle ist eine Zusammenstellung von Energiequellen aus der deutschen Wikipedia. Die Mindestanforderung ist eine Aufschlüsselung der kumulativen Energiekosten nach Materialdaten. Häufig werden in der Literatur Erntefaktoren berichtet, für die der Ursprung der Werte nicht vollständig transparent ist. Diese sind in dieser Tabelle nicht enthalten. Die fetten Zahlen sind die in der jeweiligen Literaturquelle angegebenen, die normalen gedruckten werden abgeleitet (siehe Mathematische Beschreibung). (a) Die Kosten für den Kraftstofftransport werden berücksichtigt (b) Die Werte beziehen sich auf die Gesamtenergieleistung. Der Aufwand für Speicherkraftwerke, Saisonreserven oder konventionelle Lastausgleichsanlagen wird nicht berücksichtigt.(c) Die Daten für die E-82 stammen vom Hersteller, werden aber von TÜV Rheinland bestätigt. ESOEI ESOEI (oder ESOIe) wird verwendet, wenn EROI unter 1 ist." ESOIe ist das Verhältnis von elektrischer Energie, die über die Lebensdauer eines Speichers gespeichert wird, zu der Menge von verkörperter elektrischer Energie, die zum Aufbau des Gerätes benötigt wird." Eines der bemerkenswerten Ergebnisse der Einschätzung des Teams der Stanford-Universität zu ESOI war, dass, wenn Pumpspeicher nicht verfügbar war, die Kombination von Windenergie und die häufig vorgeschlagene Paarung mit Batterietechnologie, wie es derzeit vorhanden ist, nicht ausreichend wert wäre die Investition, was darauf hindeutet, statt zu verkleinern. EROI im schnellen Wachstum In jüngster Zeit geht es um Energie-Kanibalismus, wo Energietechnologien eine begrenzte Wachstumsrate haben können, wenn die Klimaneutralität gefordert wird. Viele Energietechnologien sind in der Lage, erhebliche Mengen fossiler Brennstoffe und damit verbundene Treibhausgasemissionen zu ersetzen. Leider ist weder der enorme Umfang des derzeitigen fossilen Energiesystems noch die notwendige Wachstumsrate dieser Technologien in den Grenzen der Nettoenergie, die für eine wachsende Industrie erzeugt wird, gut zu verstehen. Diese technische Einschränkung ist als Energie-Kanibalismus bekannt und bezieht sich auf einen Effekt, bei dem ein schnelles Wachstum einer gesamten Energieerzeugungs- oder Energieeffizienzindustrie einen Energiebedarf schafft, der die Energie bestehender Kraftwerke oder Produktionsanlagen nutzt (oder kanabalisiert). Der Solarzüchter überwindet einige dieser Probleme. Ein Solar Züchter ist eine Photovoltaik-Panel-Produktionsanlage, die energieunabhängig gemacht werden kann, indem Energie aus seinem eigenen Dach mit eigenen Platten abgeleitet. Eine solche Anlage wird nicht nur energieautark, sondern ein großer Anbieter neuer Energie, also der Name Solarzüchter. Forschung zum Konzept wurde von Centre for Photovoltaic Engineering, University of New South Wales, Australien durchgeführt. Die gemeldete Untersuchung stellt bestimmte mathematische Beziehungen für den Solarzüchter fest, die eindeutig darauf hindeuten, dass eine große Menge an Nettoenergie aus einer solchen Anlage für die unbestimmte Zukunft zur Verfügung steht. Die Solarmodul-Verarbeitungsanlage bei Frederick, Maryland wurde ursprünglich als solcher Solarzüchter geplant. Im Jahr 2009 wurde das Projekt Sahara Solar Breeder vom Wissenschaftsrat von Japan als Kooperation zwischen Japan und Algerien mit dem höchst ambitionierten Ziel vorgeschlagen, innerhalb von 30 Jahren Hunderte von GW-Kapazität zu schaffen. Theoretisch können Züchter jeder Art entwickelt werden. In der Praxis sind Kernreaktoren die einzigen großen Züchter, die ab 2014 gebaut wurden, mit dem 600 MWe BN-600 und 800 MWe BN-800 Reaktor, der zwei größten im Betrieb. Siehe auch Stromkosten nach Quellen – sparte Energiekosten Verkörperte Energie Emergy Energiebilanz Energie cannibalism Exergy – nützliche Energie Jevons paradox – 1880s Beobachtung des Wirkungsgrad-Multiplikators Khazzoom-Brookes Postula – 1980er Jahre Aktualisierung von Jevons paradox Nettoenergiegewinn Sozialer Stoffwechsel Tabelle der Öl-NER Referenzen Externe Links World-Nuclear.org, World Nuclear Association Studie über EROI mit Web.archive.org, Wayback Archive of OilAnalytics.org, "EROI as a Measure of Energy Availability" EOearth.org, Energierendite auf Investition (EROI) EOearth.org, Nettoenergieanalyse H2-pv.us, Essay über H2-PV Breeder Synergien