Pseudogene sind nichtfunktionale DNA-Segmente, die funktionelle Gene ähneln. Die meisten entstehen als überflüssige Kopien von funktionellen Genen, entweder direkt durch DNA-Duplikation oder indirekt durch umgekehrte Transkription eines mRNA-Transkripts. Pseudogene werden in der Regel identifiziert, wenn Genomsequenzanalyse genartige Sequenzen findet, die keine für die Transkription oder Translation erforderlichen regulatorischen Sequenzen aufweisen, oder deren Codierungssequenzen aufgrund von Frameshifts oder vorzeitigen Stopcodons offensichtlich defekt sind. Die meisten nicht-bakteriellen Genome enthalten viele Pseudogene, oft so viele wie funktionelle Gene. Dies ist nicht überraschend, da verschiedene biologische Prozesse zufällig Pseudogene erzeugen sollen, und es gibt keine spezialisierten Mechanismen, um sie von Genomen zu entfernen. Schließlich können Pseudogene aus ihren Genomen durch Zufalls-DNA-Replikations- oder DNA-Reparaturfehler gelöscht werden, oder sie können so viele Mutationsänderungen ansammeln, dass sie nicht mehr als ehemalige Gene erkennbar sind. Die Analyse dieser Degenerationsereignisse hilft dabei, die Auswirkungen nicht selektiver Prozesse in Genomen zu klären. Pseudogene-Sequenzen können auf niedrigem Niveau in RNA transkribiert werden, da aus dem Ahnengen geerbte Promotorelemente oder durch neue Mutationen entstehen. Obwohl die meisten dieser Transkripte keine funktionelle Bedeutung haben als Zufalls-Transkripte aus anderen Teilen des Genoms, einige haben zu vorteilhaften regulatorischen RNAs und neuen Proteinen verursacht. Eigenschaften Pseudogene zeichnen sich üblicherweise durch eine Kombination von Homologie zu einem bekannten Gen und Verlust einiger Funktionalität aus. Das heißt, obwohl jedes Pseudogen eine DNA-Sequenz aufweist, die einem funktionellen Gen ähnlich ist, sind sie in der Regel nicht in der Lage, funktionelle Endproteinprodukte herzustellen. Pseudogene sind manchmal schwierig in Genomen zu identifizieren und zu charakterisieren, da die beiden Anforderungen an Homologie und Funktionsverlust in der Regel durch Sequenzausrichtungen impliziert werden, anstatt biologisch nachgewiesen. Die Homologie wird durch Sequenzidentität zwischen den DNA-Sequenzen des Pseudogens und des Elterngens impliziert. Nach dem Ausrichten der beiden Sequenzen wird der Prozentsatz identischer Basispaare berechnet. Eine hohe Sequenzidentität bedeutet, dass es höchstwahrscheinlich ist, dass diese beiden Sequenzen von einer gemeinsamen Ahnenfolge divergiert sind ( homolog sind), und sehr unwahrscheinlich, dass sich diese beiden Sequenzen unabhängig entwickelt haben (siehe Konvergente Evolution). Nichtfunktionalität kann sich in vielerlei Hinsicht manifestieren. Normalerweise muss ein Gen durch mehrere Schritte zu einem voll funktionellen Protein gehen: Transkription, Pre-mRNA-Verarbeitung, Übersetzung und Protein-Faltung sind alle erforderlichen Teile dieses Prozesses. Fällt eine dieser Schritte aus, so kann die Sequenz als nichtfunktionell betrachtet werden. Bei der Pseudogenidentifizierung mit hoher Durchsatz sind die am häufigsten identifizierten Deaktivierungen vorzeitige Stop-Codons und Frameshifts, die die Translation eines funktionellen Proteinproduktes nahezu universell verhindern. Pseudogene für RNA-Gene sind in der Regel schwieriger zu entdecken, da sie nicht übersetzt werden müssen und somit keine "Leserahmen" haben. Pseudogene können molekulargenetische Studien erschweren. Beispielsweise kann die Amplifikation eines Gens durch PCR gleichzeitig ein Pseudogen verstärken, das ähnliche Sequenzen teilt. Dies ist als PCR-Bias oder Amplifikations-Bias bekannt. Ebenso werden Pseudogene manchmal als Gene in Genomsequenzen annotiert. Verarbeitete Pseudogene stellen oft ein Problem für Genvorhersagungsprogramme dar, die oft als reale Gene oder Exons misidentifiziert werden. Es wurde vorgeschlagen, dass die Identifizierung von verarbeiteten Pseudogenen dazu beitragen kann, die Genauigkeit von Genprädiktionsmethoden zu verbessern. Vor kurzem wurden 140 menschliche Pseudogene übersetzt. Die Funktion, falls vorhanden, der Proteinprodukte ist jedoch unbekannt. Arten und Herkunft Es gibt vier Haupttypen von Pseudogenen, alle mit unterschiedlichen Ursprungsmechanismen und charakteristischen Merkmalen. Die Klassifizierungen von Pseudogenen sind wie folgt: Bei höheren Eukaryonten, insbesondere bei Säugetieren, ist Retrotransposition ein ziemlich häufiges Ereignis, das eine große Auswirkung auf die Zusammensetzung des Genoms hatte. Zum Beispiel besteht irgendwo zwischen 30 und 44% des menschlichen Genoms aus repetitiven Elementen wie SINEs und LINEs (siehe retrotransposons). Bei der Retrotransposition wird ein Teil der mRNA- oder hnRNA-Transkription eines Gens spontan wieder in DNA transkribiert und in chromosomale DNA eingesetzt. Obwohl Retrotransposons in der Regel Kopien von sich selbst erstellen, wurde in einem in vitro-System gezeigt, dass sie auch retrotransponierte Kopien von zufälligen Genen erstellen können. Sobald diese Pseudogene in das Genom zurückgesteckt werden, enthalten sie in der Regel einen Poly-A-Tail und haben in der Regel ihre Intronen herausgeschleudert; dies sind beide Merkmale von cDNAs. Da sie sich jedoch von einem RNA-Produkt ableiten, fehlen verarbeitete Pseudogene auch den vorgeschalteten Promotoren normaler Gene; so werden sie als "tot bei der Ankunft" angesehen und werden unmittelbar nach dem Retrotranspositionsereignis unfunktionelle Pseudogene. Diese Insertionen tragen jedoch gelegentlich Exons zu bestehenden Genen bei, meist über alternativ gespickte Transkripte. Eine weitere Eigenschaft von verarbeiteten Pseudogenen ist eine gemeinsame Abkürzung des 5'-Endes relativ zur Stammfolge, was sich aus dem relativ nicht-prozessiven Retrotranspositionsmechanismus ergibt, der verarbeitete Pseudogene erzeugt. In Primaten werden kontinuierlich verarbeitete Pseudogene erzeugt. Die Menschen haben beispielsweise über ihre Individuen unterschiedliche Sätze verarbeiteter Pseudogene. Nichtverarbeitete nichtverarbeitete (oder duplizierte) Pseudogene. Genvervielfältigung ist ein weiterer gemeinsamer und wichtiger Prozess in der Evolution von Genomen. Eine Kopie eines funktionellen Gens kann durch ein Genvervielfältigungsereignis entstehen, das durch homologe Rekombination an beispielsweise repetitiven Sinussequenzen an falsch ausgerichteten Chromosomen verursacht wird und anschließend Mutationen erwirbt, die die Kopie dazu veranlassen, die Funktion des ursprünglichen Gens zu verlieren. Duplizierte Pseudogene haben in der Regel alle gleichen Eigenschaften wie Gene, einschließlich einer intakten Exon-Intron-Struktur und regulatorischen Sequenzen. Der Verlust der Funktionalität eines duplizierten Gens wirkt sich in der Regel kaum auf die Fitness eines Organismus aus, da noch eine intakte Funktionskopie existiert. Nach einigen evolutionären Modellen zeigen geteilte Duplikate die evolutionäre Verwandtschaft des Menschen und der anderen Primaten. Ist die Pseudogenisierung auf die Genvervielfältigung zurückzuführen, so tritt sie in der Regel in den ersten Millionen Jahren nach der Genvervielfältigung auf, sofern das Gen keinem Selektionsdruck ausgesetzt ist. Gendopplung erzeugt funktionelle Redundanz und es ist normalerweise nicht vorteilhaft, zwei identische Gene zu tragen. Mutationen, die entweder die Struktur oder die Funktion der beiden Gene stören, sind nicht schädlich und werden nicht durch den Auswahlprozess entfernt. Dadurch wird das nach und nach mutierte Gen zu einem Pseudogen und wird entweder unexprimiert oder funktionslos. Diese Art von evolutionären Schicksal wird durch die genetische Modellierung der Bevölkerung sowie durch Genomanalyse gezeigt. Nach evolutionären Zusammenhängen werden diese Pseudogene entweder gelöscht oder so deutlich von den parentalen Genen, dass sie nicht mehr identifizierbar sind. Relativ junge Pseudogene können aufgrund ihrer Sequenzähnlichkeit erkannt werden. Unitäre Pseudogene Verschiedene Mutationen (wie z.B. Indels und Unsinnmutationen) können verhindern, dass ein Gen normal transkribiert oder übersetzt wird und somit das Gen weniger- oder nicht-funktional oder deaktiviert wird". Dies sind die gleichen Mechanismen, mit denen nicht verarbeitete Gene zu Pseudogenen werden, aber der Unterschied in diesem Fall ist, dass das Gen vor der Pseudogenisierung nicht dupliziert wurde. Normalerweise würde ein solches Pseudogen in einer Bevölkerung unwahrscheinlich fixiert werden, aber verschiedene Populationseffekte wie genetische Drift, ein Populationsengpass oder in einigen Fällen natürliche Selektion können zur Fixierung führen. Das klassische Beispiel eines einheitlichen Pseudogens ist das Gen, das vermutlich das Enzym L-gulono-γ-lactonoxidase (GULO) in Primaten kodiert. In allen untersuchten Säugetieren neben Primaten (außer Meerschweinchen) GULO-Hilfe in der Biosynthese von Ascorbinsäure (Vitamin C), aber es existiert als behindertes Gen (GULOP) im Menschen und anderen Primaten. Ein weiteres neueres Beispiel eines deaktivierten Gens verbindet die Deaktivierung des caspase 12 Gens (durch eine Nonsense-Mutation) zur positiven Selektion beim Menschen. Es hat sich gezeigt, dass verarbeitete Pseudogene schneller Mutationen sammeln als nicht verarbeitete Pseudogene. Pseudo-Pseudogene Die rasche Verbreitung von DNA-Sequencing-Technologien hat dazu geführt, dass viele scheinbare Pseudogene unter Verwendung von Gen-Prädiktionstechniken identifiziert werden. Pseudogene werden oft durch das Auftreten eines vorzeitigen Stopcodons in einer vorhergesagten mRNA-Sequenz identifiziert, die theoretisch eine Synthese (Translation) des normalen Proteinprodukts des ursprünglichen Gens verhindern würde. Es gab einige Berichte über die übersetzungsmäßige Durchlesung solcher vorzeitiger Stop-Codons in Säugetieren. Wie in der obigen Abbildung dargestellt, kann eine geringe Menge des Proteinprodukts solcher Durchlesung noch erkennbar und auf irgendeiner Ebene funktionieren. Falls ja, kann das Pseudogen einer natürlichen Selektion unterliegen. Das scheint während der Entwicklung der Drosophila-Arten geschehen zu sein. Im Jahr 2016 wurde berichtet, dass 4 vorhergesagte Pseudogene in mehreren Drosophila-Arten tatsächlich Proteine mit biologisch wichtigen Funktionen kodieren, "daß solche Pseudo-Pseudogene ein weit verbreitetes Phänomen darstellen könnten". Beispielsweise wird das funktionelle Protein (ein olfaktorischer Rezeptor) nur in Neuronen gefunden. Dieses Auffinden von gewebespezifischen biologisch-funktionellen Genen, die in der Silico-Analyse als Pseudogene eingestuft werden könnten, erschwert die Analyse von Sequenzdaten. Im menschlichen Genom wurden eine Reihe von Beispielen identifiziert, die ursprünglich als Pseudogene eingestuft wurden, aber später entdeckt wurden, eine funktionelle, obwohl nicht notwendigerweise Protein-Codierung, Rolle zu haben. Ab 2012 schien es, dass es im menschlichen Genom etwa 12.000–14.000 Pseudogene, A 2016 proteogenomics Analyse mit Massenspektrometrie von Peptiden, die mindestens 19.262 menschliche Proteine identifiziert, die aus 16,271 Genen oder Clustern von Genen hergestellt wurden, mit 8 neuen Protein-Coding-Genen identifiziert wurden, die zuvor als Pseudogene betrachtet wurden. Beispiele für Pseudogenfunktion Drosophila Glutamatrezeptor. Der Begriff Pseudo-Pseudogen wurde für das Gen, das den chemosensorischen ionotropen Glutamatrezeptor Ir75a von Drosophila sechellia kodiert, präpariert und somit als Pseudogen eingestuft. In vivo die D. sechellia Ir75a locus produziert einen funktionellen Rezeptor, aufgrund der translatorischen Durchlesung des PTC. Durchlesen wird nur in Neuronen nachgewiesen und hängt von der Nukleotidsequenz nach den PTC.siRNAs ab. Einige endogene siRNAs scheinen von Pseudogenen abgeleitet zu werden, und so spielen einige Pseudogene eine Rolle bei der Regulation von Protein-Coding Transkripten, wie überprüft. Eines der vielen Beispiele ist psiPPM1K. Die Verarbeitung von aus psiPPM1K transkribierten RNAs liefert siRNAs, die die häufigste Art von Leberkrebs, hepatozellulärem Karzinom, unterdrücken können. Diese und viele andere Forschung hat zu einer erheblichen Aufregung über die Möglichkeit geführt, Pseudogene mit/als therapeutische Mittel piRNAs anzusprechen. Einige PiRNAs stammen von Pseudogenen, die sich in PiRNA-Clustern befinden. Diese PiRNAs regeln Gene über den PiRNA-Pfad in Säugetierversuchen und sind entscheidend für die Begrenzung transposabler Elementschäden an den Genom.microRNAs. Es gibt viele Berichte von Pseudogen-Transkripten, die als microRNA-Decoys wirken. Vielleicht ist das früheste endgültige Beispiel eines solchen Pseudogens, das an Krebs beteiligt ist, das Pseudogen von BRAF. Das BRAF-Gen ist ein Proto-onkogene, das bei Mutation mit vielen Krebsarten verbunden ist. Normalerweise wird die Menge an BRAF-Protein durch die Wirkung von miRNA in Zellen unter Kontrolle gehalten. In normalen Situationen konkurrieren die RNA-Menge von BRAF und das Pseudogen BRAFP1 um miRNA, aber die Balance der 2 RNAs ist so, dass Zellen normal wachsen. Wenn jedoch die BRAFP1-RNA-Expression erhöht wird (entweder experimentell oder durch natürliche Mutationen), steht weniger miRNA zur Kontrolle der Expression von BRAF zur Verfügung, und die erhöhte Menge an BRAF-Protein verursacht Krebs. Dieser Wettbewerb für regulatorische Elemente durch RNAs, die dem Genom endogen sind, hat den Begriff ceRNA hervorgerufen. PTEN. Das PTEN-Gen ist ein bekanntes Tumorsuppressor-Gen. Das PTEN Pseudogen PTENP1 ist ein verarbeitetes Pseudogen, das in seiner genetischen Sequenz dem Wildtyp-Gen sehr ähnlich ist. PTENP1 weist jedoch eine Missense-Mutation auf, die das Codon für das initiierende Methionin eliminiert und somit eine Translation des normalen PTEN-Proteins verhindert. Trotzdem scheint PTENP1 in der Onkogenese eine Rolle zu spielen. Die 3' UTR von PTENP1 mRNA fungiert als Deko von PTEN mRNA, indem sie Mikro-RNAs aufgrund ihrer Ähnlichkeit mit dem PTEN-Gen anvisiert und die Überexpression des 3' UTR zu einer Erhöhung des PTEN-Proteinspiegels führte. Das heißt, Überexpression der PTENP1 3' UTR führt zu einer erhöhten Regulation und Unterdrückung von Krebstumoren. Die Biologie dieses Systems ist im Wesentlichen die Inverse des oben beschriebenen BRAF-Systems. Potogenes. Pseudogene können über evolutionäre Zeitskala an der Genumwandlung und anderen Mutationsereignissen teilnehmen, die neue oder neu funktionelle Gene hervorrufen können. Dies hat zum Konzept geführt, dass Pseudogene als Potogenes betrachtet werden könnten: potentielle Gene für evolutionäre Diversifizierung. Misidentifizierte Pseudogene Manchmal werden Gene als Pseudogene gedacht, die in der Regel auf bioinformatischer Analyse basieren, sich dann aber als funktionelle Gene herausstellen. Beispiele sind das Drosophila Jingwei-Gen, das ein funktionelles Alkoholdehydrogenase-Enzym in vivo kodiert. Ein weiteres Beispiel ist das menschliche Gen, das Phosphoglycerat-Mutase kodiert, das als Pseudogen gedacht war, aber sich als funktionelles Gen herausstellte, das jetzt PGAM4 genannt wurde. Mutationen in ihm verursachen Unfruchtbarkeit. Bakterielle Pseudogene Pseudogene werden in Bakterien gefunden. Die meisten finden sich in Bakterien, die nicht freilebend sind, d.h. sie sind entweder Symbionten oder obligate intrazelluläre Parasiten. So benötigen sie nicht viele Gene, die von freilebenden Bakterien benötigt werden, wie Gen mit Stoffwechsel und DNA-Reparatur. Es gibt jedoch keine Reihenfolge, in der zunächst funktionelle Gene verloren gehen. Beispielsweise sind die ältesten Pseudogene in Mycobacterium leprae in RNA-Polymerasen und der Biosynthese von sekundären Metaboliten, während die ältesten in Shigella flexneri und Shigella typhi in DNA-Replikation, Rekombination und Reparatur sind. Da die meisten Bakterien, die Pseudogene tragen, entweder Symbionten oder verpflichten intrazelluläre Parasiten sind, verringert sich die Genomgröße schließlich. Ein extremes Beispiel ist das Genom von Mycobacterium leprae, ein obligater Parasit und das kausative Mittel von Lepra. Es wurde berichtet, 1,133 Pseudogene zu haben, die etwa 50% seines Transkriptoms verursachen. Die Wirkung von Pseudogenen und Genomreduktion ist im Vergleich zu Mycobacterium marinum, einem Erreger aus der gleichen Familie, weiter zu erkennen. Mycobacteirum marinum hat ein größeres Genom im Vergleich zu Mycobacterium leprae, weil es außerhalb des Wirtes überleben kann, daher muss das Genom die dafür benötigten Gene enthalten. Obwohl Genomreduktion sich auf das konzentriert, was Gene nicht benötigt werden, indem sie Pseudogene loswerden, können selektive Drücke vom Wirt weglaufen, was gehalten wird. Bei einem Symbiont aus dem Verrucomicrobia-Phylum gibt es sieben zusätzliche Kopien des Gens, das den Mandelalidweg kodiert. Der Wirt, Arten von Lissoclinum, verwenden Mandelalide als Teil seines Verteidigungsmechanismus. Die Beziehung zwischen Epistasis und der Dominotheorie des Genverlustes wurde in Buchnera aphidicola beobachtet. Die Domino-Theorie deutet darauf hin, dass, wenn ein Gen eines zellulären Prozesses inaktiviert wird, sich die Auswahl in anderen Genen entspannt, was zu einem Genverlust führt. Beim Vergleich von Buchnera aphidicola und Escherichia coli wurde festgestellt, dass positive Epistasis den Genverlust weiterführt, während negative Epistasis ihn behindert. Siehe auch Molekulare Evolution Molekulare Paleontologie Retroposon Retrotransposon ReferenzenWeiteres Lesen Externe Links Pseudogene Interaktionsdatenbank, miRNA-pseudogene und Protein-pseudogene Interaktionskarten Datenbank Yale University Pseudogendatenbank Hoppsigen Datenbank (homologe verarbeitete Pseudogene) RCPedia - Processed Pseudogene Datenbank