Eine Pumpe ist eine Vorrichtung, die Flüssigkeiten (Flüssigkeiten oder Gase) oder manchmal Schlämmungen durch mechanische Einwirkung bewegt, typischerweise aus elektrischer Energie in hydraulische Energie umgewandelt. Pumpen können nach dem Verfahren, das sie zur Bewegung der Flüssigkeit verwenden, in drei große Gruppen klassifiziert werden: direkte Hub-, Verschiebe- und Schwerkraftpumpen. Pumpen arbeiten mit einem Mechanismus (in der Regel gegenseitig oder rotierend) und verbrauchen Energie, um mechanische Arbeit zu führen, die das Fluid bewegt. Pumpen arbeiten über viele Energiequellen, einschließlich manueller Betrieb, Strom, Motoren oder Windenergie, und kommen in vielen Größen, von mikroskopisch für den Einsatz in medizinischen Anwendungen, zu großen Industriepumpen. Mechanische Pumpen dienen in einer Vielzahl von Anwendungen wie Pumpen von Wasser aus Brunnen, Aquarienfilterung, Teichfilterung und Belüftung, in der Automobilindustrie zur Wasserkühlung und Kraftstoffeinspritzung, in der Energieindustrie zum Pumpen von Öl und Erdgas oder zum Betrieb von Kühltürmen und anderen Komponenten von Heizungs-, Lüftungs- und Klimaanlagen. In der medizinischen Industrie werden Pumpen für biochemische Prozesse in der Entwicklung und Herstellung von Medizin und als künstliche Ersatz für Körperteile, insbesondere die künstliche Herz- und Penisprothese verwendet. Wenn ein Gehäuse nur ein drehendes Laufrad enthält, wird es als einstufige Pumpe bezeichnet. Wenn ein Gehäuse zwei oder mehr rotierende Laufräder enthält, wird es als Doppel- oder Mehrstufenpumpe bezeichnet. In der Biologie haben sich viele verschiedene Arten von chemischen und biomechanischen Pumpen entwickelt; Biomimicry wird manchmal bei der Entwicklung neuer Arten von mechanischen Pumpen verwendet. Typische Mechanische Pumpen können in dem Fluid, das sie pumpen oder außerhalb des Fluids platziert werden, eingetaucht werden. Pumpen können nach ihrer Methode der Verlagerung in Form von Formpumpen, Impulspumpen, Geschwindigkeitspumpen, Schwerkraftpumpen, Dampfpumpen und ventillosen Pumpen klassifiziert werden. Es gibt drei Grundtypen von Pumpen: Formverlagerung, Zentrifugal- und Axialstrompumpen. Bei Zentrifugalpumpen ändert sich die Strömungsrichtung des Fluids um neunzig Grad, da es über das Laufrad fließt, während in Axialströmungspumpen die Strömungsrichtung unverändert ist. Ersatzpumpen Eine Zwangsverlagerungspumpe bewirkt eine Fluidbewegung, indem ein fester Betrag erfasst wird und das Volumen in das Auslaufrohr eingefangen wird. Einige Formwechselpumpen verwenden auf der Saugseite einen sich erweiternden Hohlraum und auf der Austrittsseite einen abnehmenden Hohlraum. Flüssigkeit strömt in die Pumpe, wenn sich der Hohlraum auf der Saugseite ausdehnt und die Flüssigkeit beim Zusammenbrechen der Kavität aus der Entladung ausströmt. Das Volumen ist durch jeden Arbeitszyklus konstant. Positiv-Verschiebepumpenverhalten und Sicherheit Positiv-Verschiebepumpen, im Gegensatz zu Zentrifugal, können theoretisch mit einer gegebenen Geschwindigkeit (rpm) den gleichen Durchfluss erzeugen, egal was der Abflussdruck ist. Es handelt sich also um Zwangsverlagerungspumpen um Konstantstrommaschinen. Eine leichte Erhöhung der inneren Leckage bei steigendem Druck verhindert jedoch eine wirklich konstante Strömungsgeschwindigkeit. Eine Zwangsverlagerungspumpe darf nicht gegen ein geschlossenes Ventil auf der Austragsseite der Pumpe arbeiten, da sie keinen Absperrkopf wie Zentrifugalpumpen aufweist. Eine gegen ein geschlossenes Auslaßventil arbeitende Wechselpumpe erzeugt weiterhin Strömung und der Druck in der Ableitung steigt bis zum Aufplatzen der Leitung, die Pumpe stark beschädigt ist oder beides. Es ist daher ein Entlastungs- bzw. Sicherheitsventil auf der Austrittsseite der Formwechselpumpe erforderlich. Das Entlastungsventil kann innen oder außen sein. Der Pumpenhersteller hat in der Regel die Möglichkeit, interne Entlastungs- oder Sicherheitsventile zu liefern. Das Innenventil wird üblicherweise nur als Sicherheitsvorkehrung verwendet. Ein externes Entlastungsventil in der Ableitung mit einer Rückleitung in die Saugleitung oder den Vorratsbehälter sorgt für eine erhöhte Sicherheit von Mensch und Ausrüstung. Positive Verlagerungsarten Eine Ersatzpumpe kann nach dem Mechanismus zur Bewegung des Fluids weiter klassifiziert werden: Verdrehsichere Verlagerung: Innen- oder Außenzahnradpumpe, Schraubenpumpe, Hubpumpe, Shuttleblock, flexible Schaufel oder Gleitschaufel, Umfangskolben, flexibles Laufrad, schraubenförmig verdrehte Wurzeln (z.B. Wendelkolbenpumpe) oder Flüssigkeitsringpumpen Hubverlagerung: Kolbenpumpen, Kolbenpumpen oder Membranpumpen Linearverlagerung: Seilpumpen und Kettenpumpen Drehverlagerungsverlagerung Diese Pumpen bewegen Flüssigkeit mit einem rotierenden Mechanismus, der ein Vakuum erzeugt, das die Flüssigkeit erfasst und zieht. Vorteile: Rotäre Pumpen sind sehr effizient, da sie mit zunehmender Viskosität hochviskose Flüssigkeiten mit höheren Strömungsgeschwindigkeiten verarbeiten können. Schubladen: Die Art der Pumpe erfordert sehr enge Spielräume zwischen der rotierenden Pumpe und der äußeren Kante, so dass sie sich mit langsamer, stetiger Geschwindigkeit dreht. Werden Rotationspumpen mit hohen Geschwindigkeiten betrieben, verursachen die Fluide Erosion, was schließlich vergrößerte Durchläufe verursacht, die Flüssigkeit durchlaufen kann, was den Wirkungsgrad reduziert. Rotäre Wechselpumpen fallen in 5 Haupttypen: Getriebepumpen – eine einfache Art von Drehpumpe, bei der die Flüssigkeit um ein paar Getriebe geschoben wird. Schraubenpumpen – die Form der Innenräume dieser Pumpe ist in der Regel zwei Schrauben, die sich gegeneinander drehen, um die Flüssigkeits-Rotationsschaufelpumpen Hohlscheibenpumpen (auch als Exzenterscheibenpumpen oder Hohlrotationsscheibenpumpen bezeichnet) ähnlich wie Scrollkompressoren zu pumpen, diese haben einen zylindrischen Rotor in einem kreisförmigen Gehäuse ummantelt. Da der Rotor umläuft und sich zu einem gewissen Grad dreht, nimmt er Flüssigkeit zwischen dem Rotor und dem Gehäuse auf und zieht das Fluid durch die Pumpe. Es wird für hochviskose Flüssigkeiten wie Erdöl-erzeugte Produkte verwendet, und es kann auch hohe Drücke von bis zu 290 psi unterstützen. Vibrationspumpen oder Vibrationspumpen sind ähnlich wie Linearkompressoren mit dem gleichen Betriebsprinzip. Sie arbeiten mit einem federbelasteten Kolben mit einem Elektromagneten, der über eine Diode mit Wechselstrom verbunden ist. Der federbelastete Kolben ist der einzige bewegliche Teil und wird in der Mitte des Elektromagneten platziert. Während des positiven Zyklus des Wechselstroms ermöglicht die Diode die Energie durch den Elektromagneten, wodurch ein Magnetfeld erzeugt wird, das den Kolben nach hinten bewegt, die Feder komprimiert und Saug erzeugt. Während des negativen Zyklus des Wechselstroms sperrt die Diode den Strom zum Elektromagneten, wodurch die Feder unkomprimiert, den Kolben nach vorne bewegt und das Fluid pumpt und Druck erzeugt, wie eine Hubpumpe. Aufgrund seiner geringen Kosten, ist es in preiswerten Espressomaschinen weit verbreitet. Vibrationspumpen können jedoch nicht mehr als eine Minute betrieben werden, da sie große Wärmemengen erzeugen. Linearkompressoren haben dieses Problem nicht, da sie durch das Arbeitsfluid (das oft ein Kältemittel ist) gekühlt werden können. Förderpumpen bewegen das Fluid mit einem oder mehreren Schwingkolben, Kolben oder Membranen (Membranen), während Ventile die Fluidbewegung auf die gewünschte Richtung beschränken. Um eine Absaugung zu erreichen, muss die Pumpe zunächst den Kolben nach außen ziehen, um den Druck in der Kammer zu verringern. Nach Zurückschieben des Kolbens erhöht er den Druckraum und der Innendruck des Kolbens öffnet dann das Auslaßventil und löst das Fluid mit hoher Geschwindigkeit in das Förderrohr. Pumpen in dieser Kategorie reichen von Simplex, mit einem Zylinder, in einigen Fällen Quad (vier) Zylinder, oder mehr. Viele Hubpumpen sind Duplex (zwei) oder Dreifachzylinder. Sie können entweder während einer Kolbenbewegungs- und -abfuhrrichtung einzeln mit Saugen oder in beide Richtungen doppelt mit Saugen und Austritt beaufschlagt sein. Die Pumpen können manuell, durch Luft oder Dampf oder durch einen von einem Motor angetriebenen Riemen angetrieben werden. Diese Art von Pumpe wurde im 19. Jahrhundert - in den frühen Tagen der Dampfantrieb - als Kessel-Zulaufwasserpumpen verwendet. Gegenpumpen pumpen nun typischerweise hochviskose Fluide wie Beton und schwere Öle und dienen in speziellen Anwendungen, die geringe Durchflussraten gegen hohen Widerstand erfordern. Gegenseitige Handpumpen wurden häufig verwendet, um Wasser aus Brunnen zu pumpen. Gemeinsame Fahrradpumpen und Fußpumpen für die Inflation verwenden gegenseitige Wirkung. Diese Formwechselpumpen weisen auf der Saugseite einen sich erweiternden Hohlraum und auf der Austrittsseite einen abnehmenden Hohlraum auf. Flüssigkeit strömt in die Pumpen, wenn sich der Hohlraum auf der Saugseite ausdehnt und die Flüssigkeit beim Zusammenbrechen der Kavität aus der Entladung ausströmt. Das Volumen ist bei jedem Arbeitszyklus konstant und der volumetrische Wirkungsgrad der Pumpe kann durch routinemäßige Wartung und Inspektion ihrer Ventile erreicht werden. Typische Hubpumpen sind: Tauchpumpen – ein Hubkolben schiebt das Fluid durch ein oder zwei offene Ventile, die auf dem Rückweg durch Saugen verschlossen sind. Membranpumpen – ähnlich wie Kolbenpumpen, bei denen der Kolben Hydrauliköl druckt, das zur Durchbiegung einer Membran im Pumpzylinder dient. Membranventile werden verwendet, um gefährliche und giftige Flüssigkeiten zu pumpen. Kolbenpumpen Förderpumpen – in der Regel einfache Geräte zum Pumpen kleiner Mengen von Flüssigkeit oder Gel manuell. Der gemeinsame Handseifenspender ist eine solche Pumpe. Radialkolbenpumpen - eine Form der Hydraulikpumpe, bei der Kolben in radialer Richtung verlaufen. Verschiedene Ersatzpumpen Bei diesen Pumpen gilt das Prinzip der positiven Verschiebung: Rotary Lobe Pumpe Progressive Kavität Pumpe Drehgetriebe Pumpe Kolbenpumpe Membranpumpe Schraubenpumpe Getriebepumpe Hydraulikpumpe Drehschieber Pumpe Peristaltische Pumpe Förderpumpe Flexible Laufradpumpe Getriebepumpe Dies ist die einfachste Form von Dreh-Verschiebepumpen. Es besteht aus zwei Zahnrädern, die sich in einem eng montierten Gehäuse drehen. Die Zahnräume erfassen Flüssigkeit und drängen sie um den Außenumfang. Das Fluid geht nicht zurück auf das gekämmte Teil, weil die Zähne eng in der Mitte kämmen. Getriebepumpen sehen den breiten Einsatz in Automotorölpumpen und in verschiedenen Hydraulikaggregaten. Schraubenpumpe Eine Schraubenpumpe ist eine kompliziertere Art von Rotationspumpe, die zwei oder drei Schrauben mit entgegengesetztem Gewinde verwendet - z.B. eine Schraube dreht im Uhrzeigersinn und die andere gegen den Uhrzeigersinn. Die Schrauben sind auf parallelen Wellen montiert, die Zahnräder haben, die kämmen, so dass die Wellen sich zusammendrehen und alles bleibt vorhanden. Die Schrauben schalten die Wellen und Antriebsflüssigkeit durch die Pumpe ein. Wie bei anderen Formen von Rotationspumpen ist der Abstand zwischen bewegten Teilen und dem Pumpengehäuse minimal. Progressing Kavität Pumpe Weit verbreitet zum Pumpen von schwierigen Materialien, wie Klärschlamm mit großen Partikeln verunreinigt, besteht diese Pumpe aus einem wendelförmigen Rotor, etwa zehnmal so lang wie seine Breite. Dies kann als zentraler Kern des Durchmessers x mit typischerweise einer gekrümmten Spirale um die Dickenhälfte x visualisiert werden, obwohl sie in Wirklichkeit in einem einzigen Guss hergestellt wird. Dieser Schaft passt in eine schwere Gummihülse, von Wandstärke auch typisch x. Beim Drehen der Welle drückt der Rotor allmählich die Gummihülse hoch. Solche Pumpen können bei niedrigen Volumina einen sehr hohen Druck entwickeln. Wurzelpumpen Diese Lobepumpe, die nach dem Erfinden der Roots-Brüder benannt wurde, verschiebt die zwischen zwei langen, senkrecht auf 90° ineinandergefügten, schraubenförmigen Rotoren eingeschlossene Flüssigkeit, die sich innerhalb einer dreieckigen, geformten Dichtungslinienanordnung sowohl am Saug- als auch am Austragspunkt dreht. Diese Ausgestaltung erzeugt einen kontinuierlichen Fluss mit gleichem Volumen und keinen Wirbel. Es kann bei niedrigen Pulsationsraten arbeiten und bietet sanfte Leistung, die einige Anwendungen erfordern. Zu den Anwendungen gehören: Hohe Kapazität Industrieluftverdichter. Roots Ladegeräte für Verbrennungsmotoren. Eine Marke der Zivilverteidigung Sirene, der Thunderbolt der Federal Signal Corporation. Peristale Pumpe Eine peristaltische Pumpe ist eine Art von Zwangsverdrängerpumpe. Es enthält Flüssigkeit in einem flexiblen Rohr, das innerhalb eines kreisförmigen Pumpengehäuses angebracht ist (obwohl lineare peristaltische Pumpen hergestellt wurden). Eine Anzahl an Rollen, Schuhen oder Wischern, die an einem Rotor befestigt sind, drückt das flexible Rohr. Beim Drehen des Rotors schließt sich der Teil des Rohres unter Kompression (oder schließt), wodurch das Fluid durch das Rohr gedrückt wird. Zusätzlich, wenn das Rohr nach dem Passieren des Nockens in seinen natürlichen Zustand öffnet, zieht es Flüssigkeit in die Pumpe. Dieser Prozess wird Peristalsis genannt und wird in vielen biologischen Systemen wie dem Gastrointestinaltrakt verwendet. Tauchpumpen Tauchpumpen sind hin- und hergehende Formwechselpumpen. Diese bestehen aus einem Zylinder mit Hubkolben. Im Zylinderkopf sind die Saug- und Entleerventile gelagert. Im Saughub zieht der Kolben ein und die Saugventile öffnen ein Ansaugen von Flüssigkeit in den Zylinder. Im Vorhub drückt der Kolben die Flüssigkeit aus dem Auslaßventil. Effizienz und gemeinsame Probleme: Bei nur einem Zylinder in Kolbenpumpen ändert sich der Fluidstrom zwischen maximaler Strömung, wenn sich der Kolben durch die Mittelstellungen bewegt, und Nullstrom, wenn sich der Kolben an den Endstellungen befindet. Viel Energie wird verschwendet, wenn die Flüssigkeit im Rohrleitungssystem beschleunigt wird. Vibration und Wasserhammer kann ein ernstes Problem sein. Im allgemeinen werden die Probleme dadurch kompensiert, daß zwei oder mehr Zylinder verwendet werden, die nicht in Phase miteinander arbeiten. Triplex-Stil Kolbenpumpen Triplex Kolbenpumpen verwenden drei Kolben, was die Pulsation von einzelnen Hubkolbenpumpen reduziert. Die Zugabe eines Pulsationsdämpfers am Pumpenauslass kann die Pumpwelligkeit weiter glätten, oder die Wellkurve eines Pumpwandlers. Die dynamische Beziehung von Hochdruckfluid und Kolben erfordert in der Regel hochwertige Kolbendichtungen. Tauchpumpen mit einer größeren Anzahl von Kolben haben den Vorteil einer erhöhten Strömung oder einer glatteren Strömung ohne Pulsationsdämpfer. Die Erhöhung der beweglichen Teile und der Kurbelwellenlast ist ein Nachteil. Autowaschanlagen verwenden diese Triplett-Stösselpumpen (Perhaps ohne Pulsationsdämpfer). 1968 reduzierte William Bruggeman die Größe der Dreifachpumpe und steigerte die Lebensdauer, so dass Autowaschanlagen mit kleineren Fußabdrücken Ausrüstung verwenden könnten. Langlebige Hochdruckdichtungen, Niederdruckdichtungen und Öldichtungen, gehärtete Kurbelwellen, gehärtete Pleuelstangen, dicke Keramikkolben und schwere Kugel- und Wälzlager verbessern die Zuverlässigkeit bei Triplettpumpen. Triplex-Pumpen befinden sich jetzt in einer Vielzahl von Märkten auf der ganzen Welt. Triplex-Pumpen mit kürzeren Lebensdauern sind häufig für den Heimanwender. Eine Person, die ein Hausdruckwäscher für 10 Stunden pro Jahr verwendet, kann mit einer Pumpe zufrieden sein, die 100 Stunden zwischen dem Wiederaufbau dauert. Industrie- oder Endlos-Tripx-Pumpen am anderen Ende des Qualitätsspektrums können bis 2,080 Stunden pro Jahr laufen. Die Öl- und Gasbohrindustrie nutzt massive semi-anhängergeförderte Triplett-Pumpen namens Schlammpumpen, um Bohrschlamm zu pumpen, die den Bohrer kühlt und die Schneiden zurück zur Oberfläche trägt. Bohrer verwenden Triplett- oder sogar Chintuplex-Pumpen, um Wasser und Lösungsmittel tief in die Schale in den Extraktionsprozess, genannt Friacking, einzuspritzen. Druckluftbetriebene Doppelmembranpumpen Eine moderne Anwendung von Formwechselpumpen ist Druckluftpumpen mit Doppelmembranpumpen. Diese Pumpen sind durch die Konstruktion eigensicher, obwohl alle Hersteller ATEX-zertifizierte Modelle zur Einhaltung der Branchenregelung anbieten. Diese Pumpen sind relativ preiswert und können eine Vielzahl von Aufgaben erfüllen, vom Auspumpen von Wasser aus Bündeln bis zum Pumpen von Salzsäure aus sicherer Lagerung (abhängig von der Herstellung der Pumpe – Elastomere / Körperbau). Diese Doppelmembranpumpen können viskose Flüssigkeiten und abrasive Materialien mit einem schonenden Pumpvorgang behandeln, der ideal für den Transport von scherempfindlichen Medien ist. Rope Pumps In China als Kettenpumpen vor über 1000 Jahren entwickelt, können diese Pumpen aus sehr einfachen Materialien hergestellt werden: Ein Seil, ein Rad und ein PVC-Rohr sind ausreichend, um eine einfache Seilpumpe zu machen. Die Effizienz der Rope-Pumpen wurde von Graswurzel-Organisationen untersucht und die Techniken für die Herstellung und den Betrieb von ihnen wurden kontinuierlich verbessert. Impulspumpen Impulspumpen verwenden Druck, der durch Gas erzeugt wird (in der Regel Luft). Bei manchen Impulspumpen wird das in der Flüssigkeit (in der Regel Wasser) eingeschlossene Gas freigesetzt und irgendwo in der Pumpe angesammelt, wodurch ein Druck entsteht, der einen Teil der Flüssigkeit nach oben schieben kann. Konventionelle Impulspumpen umfassen: Hydraulische Stösselpumpen – kinetische Energie einer kopfarmen Wasserversorgung wird in einem luftblasenden Hydraulikspeicher zwischengespeichert, dann verwendet, um Wasser auf einen höheren Kopf zu treiben. Pulserpumpen – laufen mit natürlichen Ressourcen, nur durch kinetische Energie. Airlift-Pumpen – Laufen Sie auf Luft, die in das Rohr eingeführt wird, die das Wasser nach oben drückt, wenn Blasen nach oben bewegen Anstelle eines Gasakkumulations- und Entgasungszyklus kann der Druck durch Verbrennung von Kohlenwasserstoffen erzeugt werden. Solche Verbrennungspumpen übertragen unmittelbar den Impuls von einem Verbrennungsereignis über die Betätigungsmembran auf das Pumpfluid. Um diese direkte Übertragung zu ermöglichen, muss die Pumpe fast vollständig aus einem Elastomer (z.B. Silikonkautschuk) bestehen. Die Verbrennung bewirkt also, dass die Membran expandiert und damit das Fluid aus der benachbarten Pumpkammer herauspumpt. Die erste brennkraftbetriebene Weichpumpe wurde von der ETH Zürich entwickelt. Hydraulikkolbenpumpen Ein hydraulischer Stößel ist eine Wasserpumpe mit Wasserkraft. Es nimmt Wasser bei relativ niedrigem Druck und hohem Durchfluss an und gibt Wasser an einem höheren hydraulischen Kopf und niedrigerem Durchfluss ab. Die Vorrichtung nutzt den Wasserhämmereffekt, um Druck zu entwickeln, der einen Teil des Eingangswassers anhebt, der die Pumpe auf einen Punkt über dem Wasseranfang betreibt. Der hydraulische Stößel wird manchmal in abgelegenen Bereichen verwendet, wo sowohl eine Quelle von Low-Kopf-Wasserkraft, als auch eine Notwendigkeit, Wasser zu einem höher gelegenen Ziel als die Quelle zu pumpen. In dieser Situation ist der Stößel oft nützlich, da er keine andere externe Energiequelle als die kinetische Energie des fließenden Wassers benötigt. Drehzahlpumpen Rotodynamische Pumpen (oder dynamische Pumpen) sind eine Art Geschwindigkeitspumpe, bei der dem Fluid durch Erhöhung der Strömungsgeschwindigkeit kinetische Energie zugeführt wird. Diese Energieerhöhung wird bei verminderter Geschwindigkeit vor oder beim Austritt der Pumpe in das Austragsrohr in eine Potentialenergie (Druck) umgewandelt. Diese Umwandlung der kinetischen Energie auf Druck wird durch das erste Gesetz der Thermodynamik, genauer durch Bernoulli's Prinzip erklärt. Dynamische Pumpen können nach den Mitteln, in denen die Geschwindigkeitszunahme erreicht wird, weiter unterteilt werden. Diese Pumpentypen haben eine Reihe von Merkmalen: Kontinuierliche Energie Umwandlung der Zusatzenergie zur Erhöhung der kinetischen Energie (Erhöhung der Geschwindigkeit) Umwandlung der erhöhten Geschwindigkeit (kinetische Energie) zu einer Erhöhung des Druckkopfes Ein praktischer Unterschied zwischen dynamischen und formschlüssigen Pumpen ist, wie sie unter geschlossenen Ventilbedingungen arbeiten. Durch das Schließen eines Ventils stromabwärts einer Wechselpumpe entsteht ein kontinuierlicher Druckaufbau, der einen mechanischen Ausfall der Rohrleitung oder Pumpe verursachen kann. Dynamische Pumpen unterscheiden sich dadurch, dass sie unter geschlossenen Ventilbedingungen (für kurze Zeit) sicher betrieben werden können. Radialpumpen Eine solche Pumpe wird auch als Kreiselpumpe bezeichnet. Das Fluid tritt entlang der Achse oder Mitte ein, wird durch das Laufrad beschleunigt und tritt rechtwinklig zur Welle aus (radial;) ein Beispiel ist der Zentrifugallüfter, der üblicherweise zur Durchführung eines Staubsaugers verwendet wird. Eine andere Art von Radialstrompumpe ist eine Wirbelpumpe. Die darin befindliche Flüssigkeit bewegt sich in tangentialer Richtung um das Arbeitsrad. Die Umwandlung von der mechanischen Energie des Motors in die potentielle Strömungsenergie erfolgt über mehrere Wirbel, die vom Laufrad im Arbeitskanal der Pumpe angeregt werden. Im allgemeinen arbeitet eine Radialstrompumpe mit höheren Drücken und geringeren Strömungsgeschwindigkeiten als eine Axial- oder eine Mischstrompumpe. Axialstrompumpen Diese werden auch als Alle Fluidpumpen bezeichnet. Das Fluid wird nach außen oder nach innen gedrückt, um Flüssigkeit axial zu bewegen. Sie arbeiten mit deutlich geringeren Drücken und höheren Durchflussraten als Radialstrompumpen. Axial-Flow-Pumpen können ohne besondere Vorsicht nicht auf die Geschwindigkeit gefahren werden.Wenn bei geringer Strömungsgeschwindigkeit der Gesamtkopfanstieg und das mit diesem Rohr verbundene hohe Drehmoment bedeuten würde, dass das Startmoment zu einer Beschleunigungsfunktion für die gesamte Flüssigkeitsmasse im Rohrsystem werden müsste. Wenn im System eine große Menge Flüssigkeit vorhanden ist, beschleunigen Sie die Pumpe langsam. Mischstrompumpen wirken als Kompromiss zwischen Radial- und Axialstrompumpen. Das Fluid erfährt sowohl radiale Beschleunigung als auch Hub und verlässt das Laufrad irgendwo zwischen 0 und 90 Grad von der axialen Richtung. Dadurch arbeiten Mischstrompumpen bei höheren Drücken als Axialstrompumpen, wobei höhere Entladungen als Radialstrompumpen gefördert werden. Der Austrittswinkel der Strömung bestimmt die Druckkopfentladungscharakteristik in Bezug auf Radial- und Mischstrom. Eduktorstrahlpumpe Dies nutzt einen Strahl, oft Dampf, um einen niedrigen Druck zu erzeugen. Dieser niedrige Druck saugt Flüssigkeit an und fördert ihn in einen höheren Druckbereich. Gravity-Pumpen Gravity-Pumpen umfassen den syphon und den Heron-Spülbrunnen. Der hydraulische Stößel wird manchmal auch als Schwerkraftpumpe bezeichnet; in einer Schwerkraftpumpe wird das Wasser durch Schwerkraft angehoben und so genannte Schwerkraftpumpe Dampfpumpen Dampfpumpen sind seit langem hauptsächlich von historischem Interesse gewesen. Dazu gehören jede Art von Pumpe, die von einem Dampfmotor betrieben wird, sowie kolbenlose Pumpen wie Thomas Savery oder die Pulsometer-Dampfpumpe. Kürzlich gab es eine Wiederaufregung des Interesses an Solardampfpumpen mit niedrigem Strom für den Einsatz in der Bewässerung von Kleinhaltern in Entwicklungsländern. Bisher sind kleine Dampfmotoren wegen der eskalierenden Ineffizienzen nicht tragbar, da Dampfmotoren in der Größe abnehmen. Der Einsatz moderner Engineering-Materialien in Verbindung mit alternativen Motorkonfigurationen hat jedoch dazu geführt, dass diese Systemtypen jetzt eine kostengünstige Möglichkeit sind. Ventillose Pumpen Valveless Pumpen unterstützt den Fluidtransport in verschiedenen biomedizinischen und technischen Systemen. Bei einem ventillosen Pumpsystem sind zur Regelung der Strömungsrichtung keine Ventile (oder physikalische Okklusionen) vorhanden. Die Fluidpumpeneffizienz eines ventillosen Systems ist jedoch nicht notwendigerweise geringer als bei Ventilen. In der Tat verlassen sich viele fluiddynamische Systeme in der Natur und in der Technik mehr oder weniger auf ventilloses Pumpen, um die Arbeitsflüssigkeiten darin zu transportieren. Zum Beispiel wird die Durchblutung im Herz-Kreislauf-System teilweise auch bei Ausfall der Herzklappen beibehalten. Inzwischen beginnt das embryonale Wirbel Herz, Blut zu pumpen, lange vor der Entwicklung von erkennbaren Kammern und Ventilen. In der Mikrofluidik sind ventillose Impedanzpumpen gefertigt und sollen besonders für die Handhabung empfindlicher Biofluide geeignet sein. Tintenstrahldrucker, die nach dem piezoelektrischen Wandlerprinzip arbeiten, verwenden auch ventilloses Pumpen. Die Pumpkammer wird durch reduzierte Strömungsimpedanz in dieser Richtung durch den Druckstrahl entleert und durch Kapillarwirkung nachgefüllt. Pumpenreparaturen Prüfung von Pumpenreparaturen und mittlere Zeit zwischen Ausfällen (MTBF) ist für verantwortliche und gewissenhafte Pumpenanwender von großer Bedeutung. Angesichts der Tatsache, dass das Vorwort zu dem 2006 Pump User's Handbook auf "Pump Misserfolg" Statistiken. Aus Gründen der Bequemlichkeit werden diese Fehlerstatistiken oft in MTBF übersetzt (in diesem Fall installierte Lebensdauer vor Ausfall). Anfang 2005 untersuchte Gordon Buck, John Crane Inc. Chefingenieur für Feldbetriebe in Baton Rouge, Louisiana, die Reparaturrekorde für eine Reihe von Raffinerie- und Chemieanlagen, um aussagekräftige Zuverlässigkeitsdaten für Kreiselpumpen zu erhalten. Insgesamt wurden 15 Betriebsanlagen mit fast 15.000 Pumpen in die Erhebung einbezogen. Die kleinste dieser Anlagen hatte etwa 100 Pumpen; mehrere Anlagen hatten über 2000. Alle Einrichtungen waren in den Vereinigten Staaten. Darüber hinaus als neu betrachtet, andere als erneuert und noch andere als etabliert". Viele dieser Pflanzen – aber nicht alle – hatten eine Allianz-Anordnung mit John Crane. In einigen Fällen umfasste der Allianzvertrag mit einem John Crane Inc. Techniker oder Ingenieur vor Ort, um verschiedene Aspekte des Programms zu koordinieren. Nicht alle Pflanzen sind Raffinerien, und anderswo treten verschiedene Ergebnisse auf. In chemischen Anlagen sind Pumpen historisch weggeworfen worden, da chemische Angriffe die Lebensdauer begrenzen. Die Dinge haben sich in den letzten Jahren verbessert, aber der etwas eingeschränkte Platz, der in alten DIN- und ASME-Standard-Stopfboxen zur Verfügung steht, begrenzt die Art der Dichtung, die passt. Sofern der Pumpenbenutzer die Dichtungskammer aufrüstet, bietet die Pumpe nur kompaktere und einfache Versionen. Ohne diese Aufwertung liegen die Lebensdauern in chemischen Anlagen im allgemeinen bei etwa 50 bis 60 Prozent der Raffineriewerte. Ungeplante Wartung ist oft eine der wichtigsten Kosten des Eigentums, und Störungen der mechanischen Dichtungen und Lager gehören zu den wichtigsten Ursachen. Beachten Sie den potenziellen Wert der Auswahl von Pumpen, die anfangs mehr kosten, aber viel länger zwischen Reparaturen. Die MTBF einer besseren Pumpe kann ein bis vier Jahre länger sein als die des nicht verbesserten Gegenstücks. Überlegen Sie, dass die veröffentlichten Durchschnittswerte von vermiedenen Pumpenausfällen von US$2600 bis US$12.000 reichen. Dies beinhaltet keine verlorenen Gelegenheitskosten. Ein Pumpfeuer tritt pro 1000 Ausfall auf. Weniger Pumpenausfälle zu haben bedeutet, weniger destruktive Pumpenbrände zu haben. Wie bereits erwähnt, kostet ein typischer Pumpversagen, basierend auf den aktuellen Berichten von 2002, durchschnittlich US$5.000. Dies beinhaltet Kosten für Material, Teile, Arbeit und Kopf. Die Verlängerung der MTBF einer Pumpe von 12 bis 18 Monaten würde US$1.667 pro Jahr sparen, was größer sein könnte als die Kosten für die Verbesserung der Zuverlässigkeit der Kreiselpumpe. Anwendungen Pumpen werden in der ganzen Gesellschaft für eine Vielzahl von Zwecken verwendet. Frühe Anwendungen umfassen die Verwendung der Windmühle oder Wassermühle zur Wasserpumpe. Heute wird die Pumpe für Bewässerung, Wasserversorgung, Benzinversorgung, Klimaanlagen, Kälte (in der Regel als Kompressor bezeichnet), chemische Bewegung, Abwasserbewegung, Flutsteuerung, Marinedienstleistungen, etc. verwendet. Aufgrund der vielfältigen Einsatzmöglichkeiten haben Pumpen eine Vielzahl von Formen und Größen: von sehr groß bis sehr klein, von Handlinggas bis Handlingflüssigkeit, von Hochdruck bis Niederdruck und von hohem Volumen bis niedrigem Volumen. Typischerweise kann eine Flüssigkeitspumpe nicht einfach Luft ziehen. Die Förderleitung der Pumpe und der den Pumpmechanismus umgebende Innenkörper müssen zunächst mit der Flüssigkeit befüllt werden, die pumpen muss: Ein Bediener muss Flüssigkeit in das System einbringen, um das Pumpen zu initiieren. Das nennt man Priming der Pumpe. Der Verlust an Prime ist in der Regel durch die Aufnahme von Luft in die Pumpe. Die Abstände und Verdrängungsverhältnisse in Flüssigkeitspumpen, ob dünn oder viskoser, können in der Regel aufgrund ihrer Verdränglichkeit Luft verdrängen. Dies ist bei den meisten Geschwindigkeiten (rotodynamischen) Pumpen der Fall - beispielsweise Zentrifugalpumpen. Bei solchen Pumpen sollte die Lage der Pumpe immer geringer sein als die Saugstelle, wenn nicht die Pumpe manuell mit Flüssigkeit gefüllt werden sollte oder eine Sekundärpumpe verwendet werden sollte, bis alle Luft aus der Saugleitung und dem Pumpengehäuse entfernt wird. Positiv-Verdrängerpumpen neigen jedoch dazu, eine ausreichend dichte Abdichtung zwischen den bewegten Teilen und dem Gehäuse der Pumpe zu haben, die als Selbstansaugung beschrieben werden kann. Solche Pumpen können auch als Priming-Pumpen dienen, so genannt, wenn sie verwendet werden, um diese Notwendigkeit für andere Pumpen anstelle von Maßnahmen von einem menschlichen Bediener zu erfüllen. Pumpen als öffentliche Wasserversorgung Eine Art Pumpe, die einmal weltweit üblich war, war eine handbetriebene Wasserpumpe oder "Pumpenpumpe". Es wurde häufig über Gemeinschaftswasserbrunnen in den Tagen vor der Wasserversorgung installiert. In Teilen der britischen Inseln wurde es oft als Pfarrpumpe bezeichnet. Obwohl solche Community-Pumpen nicht mehr üblich sind, benutzten die Menschen immer noch den Ausdruck Pfarrpumpe, um einen Ort oder Forum zu beschreiben, in dem Angelegenheiten von lokalem Interesse diskutiert werden. Da Wasser aus Pitcherpumpen direkt aus dem Boden gezogen wird, ist es eher anfällig für Verunreinigungen. Wird dieses Wasser nicht gefiltert und gereinigt, kann der Verbrauch zu gastrointestinalen oder anderen wassergetragenen Krankheiten führen. Ein bemerkenswerter Fall ist der 1854 Broad Street Cholera Ausbruch. Zu der Zeit war es nicht bekannt, wie Cholera übertragen wurde, aber Arzt John Snow verdächtigte kontaminiertes Wasser und hatte den Griff der öffentlichen Pumpe er vermutet entfernt; der Ausbruch dann abgelassen. Moderne handbetriebene Gemeinschaftspumpen gelten als die nachhaltigste kostengünstige Option für eine sichere Wasserversorgung in ressourcenschonenden Einstellungen, oft in ländlichen Gebieten in Entwicklungsländern. Eine Handpumpe öffnet Zugang zu tieferem Grundwasser, das oft nicht verschmutzt wird und auch die Sicherheit eines Brunnens verbessert, indem die Wasserquelle vor kontaminierten Eimern geschützt wird. Pumpen wie die Afridev Pumpe sind so konzipiert, dass sie billig zu bauen und zu installieren sind und einfach mit einfachen Teilen zu pflegen. Allerdings hat die Knappheit der Ersatzteile für diese Art von Pumpen in einigen Regionen Afrikas ihren Nutzen für diese Gebiete verringert. Mehrphasige Pumpanwendungen Mehrphasige Pumpanwendungen, auch Triphase genannt, sind aufgrund einer erhöhten Ölbohraktivität gewachsen. Darüber hinaus ist die Wirtschaftlichkeit der Mehrphasenproduktion für den Vorbetrieb attraktiv, da sie zu einfacheren, kleineren In-field-Anlagen, reduzierten Anlagenkosten und verbesserten Produktionsraten führt. Im Wesentlichen kann die Mehrphasenpumpe alle Fluidstromeigenschaften mit einem Gerät aufnehmen, das einen geringeren Fußabdruck aufweist. Oft werden zwei kleinere Mehrphasenpumpen in Serie installiert, anstatt nur eine massive Pumpe zu haben. Für den mittleren und vorgelagerten Betrieb können mehrphasige Pumpen an Land oder Offshore angeordnet sein und an einzelne oder mehrere Brunnen angeschlossen werden. Grundsätzlich werden mehrphasige Pumpen verwendet, um den unbehandelten Strömungsstrom, der aus Ölbrunnen erzeugt wird, zu nachgeschalteten Prozessen oder Sammelanlagen zu transportieren. Dies bedeutet, dass die Pumpe einen Strömungsstrom (Wohlstrom) von 100 Prozent Gas auf 100 Prozent Flüssigkeit und jede denkbare Kombination dazwischen behandeln kann. Der Strömungsstrom kann auch Schleifmittel wie Sand und Schmutz enthalten. Mehrphasenpumpen sind für den Betrieb unter wechselnden oder schwankenden Prozessbedingungen ausgelegt. Mehrphasen-Pumping hilft auch, Treibhausgasemissionen zu beseitigen, da die Betreiber versuchen, das Austreten von Gas und die Entlüftung von Tanks möglichst zu minimieren. Typen und Merkmale von Mehrphasenpumpen Helico-axial (Zentrifugal) Eine rotodynamische Pumpe mit einer einzigen Welle, die zwei mechanische Dichtungen benötigt, verwendet diese Pumpe ein offenes Axialrad. Es wird oft als Poseidonpumpe bezeichnet und kann als Kreuz zwischen einem Axialverdichter und einer Zentrifugalpumpe beschrieben werden. Doppelschraube (positive Verschiebung) Die Doppelschneckenpumpe besteht aus zwei Zwischenmaschenschrauben, die das gepumpte Fluid bewegen. Doppelschneckenpumpen werden oft verwendet, wenn Pumpbedingungen hohe Gasvolumenanteile und schwankende Einlassbedingungen enthalten. Zur Abdichtung der beiden Wellen sind vier mechanische Dichtungen erforderlich. Progressive Kavität (positive Verschiebung) Wenn die Pumpanwendung nicht für eine Zentrifugalpumpe geeignet ist, wird stattdessen eine progressive Hohlraumpumpe eingesetzt. Progressive Hohlraumpumpen sind Einschneckentypen, die typischerweise in flachen Brunnen oder an der Oberfläche verwendet werden. Diese Pumpe wird hauptsächlich an Oberflächenanwendungen eingesetzt, bei denen das gepumpte Fluid eine erhebliche Menge an Feststoffen wie Sand und Schmutz enthalten kann. Der volumetrische Wirkungsgrad und der mechanische Wirkungsgrad einer progressiven Hohlraumpumpe steigt mit der Viskosität der Flüssigkeit. Elektrische Taucher (Zentrifugal) Diese Pumpen sind im Wesentlichen mehrstufige Zentrifugalpumpen und sind weit verbreitet in Ölbrunnen-Anwendungen als Verfahren für künstlichen Lift. Diese Pumpen werden üblicherweise angegeben, wenn das Pumpfluid hauptsächlich flüssig ist. Pufferbehälter Ein Puffertank wird häufig vor der Pumpensaugdüse bei einem Schlammstrom installiert. Der Puffertank bricht die Energie der Flüssigkeitsschleuse, glättet eventuelle Schwankungen der ankommenden Strömung und wirkt als Sandfalle. Wie der Name schon sagt, können Mehrphasenpumpen und deren mechanische Dichtungen eine große Variation der Betriebsbedingungen wie Wechseln von Prozessfluidzusammensetzung, Temperaturschwankungen, hohen und niedrigen Betriebsdrücken und Belichtung mit abrasiven/erosiven Medien aufweisen. Die Herausforderung besteht darin, die entsprechende mechanische Dichtungsanordnung und das Stützsystem zu wählen, um eine maximale Dichtigkeit und Gesamtwirkung zu gewährleisten. Spezifikationen Pumpen werden häufig durch Pferdestärke, Volumenstrom, Auslassdruck in Meter (oder Füße) des Kopfes, Einlasssaugung in Saugfüße (oder Meter) des Kopfes bewertet. Der Kopf kann vereinfacht werden, da die Anzahl der Füße oder Meter die Pumpe eine Wassersäule bei Normaldruck anheben oder senken kann. Aus einer ersten konstruktiven Sicht verwenden Ingenieure oft eine als spezifische Drehzahl bezeichnete Menge, um den am besten geeigneten Pumpentyp für eine bestimmte Kombination von Durchfluss und Kopf zu identifizieren. Pumpleistung Die in ein Fluid gegebene Leistung erhöht die Energie des Fluids pro Volumeneinheit. Die Leistungsbeziehung liegt somit zwischen der Umwandlung der mechanischen Energie des Pumpenmechanismus und den Fluidelementen innerhalb der Pumpe. Im allgemeinen wird dies durch eine Reihe von simultanen Differentialgleichungen, die als Navier-Stokes-Gleichungen bezeichnet werden, geregelt. Es kann jedoch eine einfachere Gleichung verwendet werden, die nur die unterschiedlichen Energien in der Flüssigkeit betrifft, die als Bernoulli's Gleichung bekannt ist. Die von der Pumpe benötigte Leistung P: P = Δ p Q η {\displaystyle P={\frac (Delta pQ) Δp ist die Änderung des Gesamtdrucks zwischen Einlass und Auslass (in Pa,) und Q, der Volumenstrom des Fluids wird in m3/s angegeben. Der Gesamtdruck kann Schwerkraft-, statische Druck- und kinetische Energiekomponenten aufweisen; d.h. die Energie wird zwischen der Veränderung der Schwerkraft des Fluids (auf- oder absteigend), der Geschwindigkeitsänderung oder der Änderung des statischen Drucks verteilt.η ist die Pumpeffizienz, und kann durch die Herstellerinformation, wie beispielsweise in Form einer Pumpkurve, gegeben werden und wird typischerweise von beiden Fluiddynamiksimulationen (d.e-Lösungen zur Pumpengeometrie) abgeleitet. Der Wirkungsgrad der Pumpe hängt von den Konfigurations- und Betriebsbedingungen der Pumpe ab (z.B. Drehzahl, Flüssigkeitsdichte und Viskosität usw.) Δ P = (v 2 - v 1 2) 2 + Δ z g + Δ p s t a t i c ρ {\displaystyle \Delta P={(v_{2}-v_{1}^{2}\^{2}}\}\ 2 Delta p_{\mathrm {static} \over \rho}} Für eine typische Pumpkonfiguration wird die Arbeit an dem Fluid vermittelt und ist somit positiv. Für das Fluid, das die Arbeit an der Pumpe (d.h. einer Turbine) vermittelt, ist die Arbeit negativ. Die zum Antrieb der Pumpe erforderliche Leistung wird durch Division der Ausgangsleistung durch den Pumpenwirkungsgrad bestimmt. Weiterhin umfasst diese Definition Pumpen ohne bewegte Teile, wie z.B. ein Siphon. Der Wirkungsgrad der Effizienz der Pumpe wird definiert als das Verhältnis der von der Pumpe auf dem Fluid übertragenen Leistung zu der der Pumpe zugeführten Leistung. Sein Wert ist für eine bestimmte Pumpe nicht festgelegt, der Wirkungsgrad ist eine Funktion des Austrags und damit auch des Arbeitskopfes. Bei Zentrifugalpumpen steigt der Wirkungsgrad mit Durchfluss bis zu einem Punkt in der Mitte durch den Betriebsbereich (Spitzeneffizienz oder Best Efficiency Point (BEP)) und sinkt dann, wenn die Durchflussraten weiter ansteigen. Derartige Pumpenleistungsdaten werden üblicherweise vom Hersteller vor der Pumpenauswahl geliefert. Pumpeneffizienzen neigen zu einem Rückgang im Laufe der Zeit durch Verschleiß (z.B. zunehmende Spielräume als Laufräder reduzieren die Größe). Wenn ein System eine Zentrifugalpumpe umfasst, entspricht ein wichtiges Designproblem der Kopfverlust-Durchfluss-Charakteristik mit der Pumpe, so dass sie an oder nahe der Stelle ihrer maximalen Effizienz arbeitet. Pumpeneffizienz ist ein wichtiger Aspekt und Pumpen sollten regelmäßig getestet werden. Thermodynamische Pumpenprüfung ist ein Verfahren. Mindestflussschutz Die meisten großen Pumpen haben einen minimalen Strömungsbedarf, unter dem die Pumpe durch Überhitzung, Laufradverschleiß, Vibration, Dichtversagen, Antriebswellenschäden oder schlechte Leistung beschädigt werden kann. Ein minimales Strömungsschutzsystem sorgt dafür, dass die Pumpe nicht unterhalb des minimalen Durchflusses betrieben wird. Das System schützt die Pumpe auch dann, wenn sie ein- oder abgeschaltet ist, d.h. wenn die Ableitung vollständig geschlossen ist. Das einfachste minimale Strömungssystem ist ein von der Pumpenableitung zurück zur Saugleitung laufendes Rohr. Diese Linie ist mit einer Blendenplatte ausgestattet, die so dimensioniert ist, dass der minimale Durchfluss der Pumpe passieren kann. Durch die Anordnung wird sichergestellt, dass der minimale Fluss aufrechterhalten wird, obwohl er verschwendet ist, da er auch bei Überschreiten des minimalen Durchflusses Flüssigkeit recycelt. Ein ausgeklügelteres, aber aufwendigeres System umfasst eine Strömungsmesseinrichtung im Pumpenaustrag, die ein Signal in einen Strömungsregler liefert, der ein Strömungsregelventil (FCV) in der Kreislaufleitung betätigt. Übersteigt der gemessene Fluss den minimalen Fluss, so wird der FCV geschlossen. Unterschreitet der gemessene Fluss den minimalen Fluss, öffnet sich der FCV, um den minimalen Fluss zu halten. Mit der Rückführung der Fluide erhöht die kinetische Energie der Pumpe die Temperatur des Fluids. Für viele Pumpen wird diese zusätzliche Wärmeenergie durch die Rohrleitung abgeführt. Für große Industriepumpen, wie Öl-Pipeline-Pumpen, ist jedoch in der Rückführleitung ein Rückführkühler vorgesehen, um die Flüssigkeiten auf die normale Saugtemperatur zu kühlen. Alternativ können die recycelten Flüssigkeiten in einer Ölraffinerie, Ölterminal oder Offshore-Anlage vor dem Exportkühler zurückgegeben werden. Referenzen Weiter lesen Australian Pump Manufacturers' Association. Australische Pumpe Technisches Handbuch, 3. Auflage. Canberra: Australian Pump Manufacturers' Association, 1987.ISBN 0-7316-7043-4.Hicks, Tyler G. und Theodore W. Edwards. Pumpe Anwendungstechnik. McGraw-Hill Book Company.1971.ISBN 0-07-028741-4 Karassik, Igor, ed. (2007). Pumpenhandbuch (4 ed.). McGraw Hill.ISBN 9780071460446. Robbins, L. B. "Homemade Water Pressure Systems". Popular Science, Februar 1919, Seiten 83–84.Artikel darüber, wie ein Hausbesitzer leicht ein unter Druck stehendes Hauswassersystem bauen kann, das keinen Strom verbraucht.