legal.gov.uk, ehemals die britische Gesetzesdatenbank, ist die offizielle web-accessible Datenbank des Gesetzes über das Gesetz des Vereinigten Königreichs, das von The National Archives veranstaltet wird. Sie enthält alle seit 1267 geltenden Primärgesetze und alle Sekundärgesetze seit 1823; sie enthält keine Rechtsvorschriften, die vor 1991 vollständig aufgehoben wurden. Die Inhalte wurden überarbeitet, um Gesetzesänderungen bis 2002 zu widerspiegeln, wobei Material, das seit 2002 vollständig aktualisiert und durchsuchbar ist, geändert wurde. Neue Gesetzesdatenbank Im Dezember 2008 wurde das Team der Satzungsrechtdatenbank an das Nationalarchiv übertragen, was bedeutete, dass die Verantwortung für das Office of Public Sector Information and SLD Webseiten die Verantwortung für eine Abteilung wurde. Die Übertragung sollte die Rationalisierung der beiden Websites ermöglichen, um einen Punkt des Zugangs zu allen britischen Rechtsvorschriften zu ermöglichen und dadurch die Duplikation in der Anstrengung zu reduzieren, die Effizienz zu erhöhen (z.B. die Nutzung technologischer Entwicklungen zur Optimierung von Prozessen) und einen benutzerfreundlicheren und zugänglicheren Service im gesamten Board zu bieten. Seit Dezember 2008 hat eine beträchtliche Menge an Arbeit stattgefunden, um zu prüfen, wer die Kunden der gemeinsamen Dienstleistungen sind und sich genau auf ihre Anforderungen zu konzentrieren. Der Inhalt der neuen Satzungsgesetzdatenbank besteht aus den kombinierten Inhalten der früheren britischen Gesetzbuchdatenbank (SLD) und der Website des Amtes für öffentliche Sektorinformationen (OPSI). Aktualisierte Rechtsvorschriften auf der neuen Website sind die gleichen Daten wie auf der SLD. Die einzigen Ausnahmen sind ein paar Akten, die vom Redaktionsteam aktualisiert werden, die auf SLD verfügbar sind, aber nicht auf der neuen Seite verfügbar sein, bis die Revisionen abgeschlossen sind und bereit sind, SLD und die neue Website zu veröffentlichen. Viele der überarbeiteten Dokumente, die von SLD gehalten werden, sind auch im OPSI-Datensatz als "as enacted"-Version verfügbar. Die neue Website kombiniert diese, so dass man zwischen den verschiedenen Versionen wechseln kann. Aspekte des neuen Standorts: Für die Mehrheit der überarbeiteten Rechtsvorschriften wurde nun die "in Kraft gesetzte" und überarbeitete Fassung übernommen. Die verschiedenen Versionen können über die Schaltflächen im Bereich "Welche Version" auf dem Inhaltsverzeichnis aufgerufen werden. Nächste und frühere Schaltflächen sind jetzt verfügbar, wenn Sie den Inhalt der Rechtsvorschriften navigieren (dies wurde nur aufgrund der Art, wie die Rechtsvorschriften auf der neuen Website gehalten werden.) „Gesetzänderung" – Viele Arbeiten wurden unternommen, um die überarbeiteten Rechtsvorschriften so nutzbar wie möglich zu machen, obwohl sie nicht vollständig auf dem neuesten Stand sind. Die Entwicklung des neuen Standorts hat es uns ermöglicht, die derzeit auf der SLD veröffentlichten Informationen über „Tabellen der gesetzgebenden Wirkungen" zu erfassen und die „ungenutzten Auswirkungen" in den Inhalt der Rechtsvorschriften auf der Ebene der Bestimmungen aufzunehmen. Dies bedeutet, dass man anstelle der jährlichen "Tables of Effects" die aktuelle Position eines Gesetzes überblicken muss, bei der Betrachtung des Rechtsakts auf alle hervorragenden Effekte zugreifen kann. Die herausragenden Auswirkungen umfassen auch die Links zu den geltenden Rechtsvorschriften, was bedeutet, dass man die Änderungsanträge leichter einsehen kann. Links in Anmerkungen – Alle Anmerkungen, die eine Behörde für Änderungsanträge enthalten, die jetzt angewendet wurden, enthalten Links zu den geltenden Rechtsvorschriften (auf der SLD wird dies nur für Änderungsanträge nach 2002 tun können). Wahrscheinlich einer der wichtigsten Unterschiede von SLD ist, dass die Attributinformationen vom Fuß der Bestimmungen entfernt wurden, um es den Nutzern sinnvoller zu machen. Die "geografische Ausdehnung" kann nun mit der "geografischen Ausdehnung"-Taste ein- und ausgeschaltet werden, und die "Startdatum"-Informationen werden jetzt auf der "Zeitlinie der Veränderungen" dargestellt, um die Möglichkeit zu geben, durch die Rechtsvorschriften zu bestimmten Zeitpunkten zu navigieren. Geschichte Hintergrund Der Zugang zum Gesetz im Vereinigten Königreich war für einige Zeit eine schwierige Angelegenheit. Wie die Hansard-Gesellschaft im Jahr 1992 feststellte, ["a]t die Zugänglichkeit des Satzrechts für die Nutzer darstelle, und die breitere Öffentlichkeit ist langsam, unbequem, kompliziert und unterliegt mehreren Behinderungen. Es ist oft sehr schwierig, herauszufinden, was der Text eines Gesetzes ist – geschweige denn, was es bedeutet. Etwas muss getan werden." Entwicklung 1991 bis 1995 Die Idee für die Erstellung einer englischweiten Gesetzgebungsdatenbank stammt aus dem Jahr 1991, als die Regierung Syntegra, ein BT-Unternehmen, das früher als "Secure Information Systems Limited" bekannt war, einen Vertrag über die Erstellung einer Datenbank mit allen öffentlichen Gesetzen, die in der Veröffentlichung Statuts in Force enthalten sind, zusammen mit allen seit einem "Basistag" vom 1. Februar 1991 vorgenommenen Änderungen erstellt hat.Die Datenbank wurde im November 1993 von Syntegra ausgeliefert, jedoch nicht von der Regierung bis zum Sommer 1995 zu einem Preis von 700.000 Pfund angenommen. Die Datenbank wurde ursprünglich für die Verwendung durch das Amt des Parlamentarischen Rats gedacht, aber nach Prüfung mit dem öffentlichen Dienst wurde beschlossen, es juristischen Praktikern und dem privaten Sektor auf kommerzieller Basis sowie öffentlichen Bibliotheken und Citizens Advice Bureaux zur Verfügung zu stellen. Die ursprüngliche Datenbank bestand aus einem Interleaf-Editorsystem, mit dem die Gesetzgebung in SGML abgehalten und bearbeitet werden konnte. 1991 gab es keine Pläne, die Datenbank im Internet zur Verfügung zu stellen. Ziel des Projekts war es, eine elektronische Version von Statuten in Kraft zu schaffen, die auf CD-ROM für das gleiche Publikum zur Verfügung stehen würde, wie die Satzung in Kraft vor 1991. 1995 entwickelte Syntegra die erste Version der Gesetzesdatenbank-Website. Dies war nur in Pilotform und auf eine begrenzte Anzahl von Regierungsnutzern je verfügbar. 1996 bis 2000 Am 9. Februar 1996 kündigte Roger Freeman, der Kanzler des Herzogtums Lancaster, an, dass die Urheberrechts- und Gebührenpolitik der Gesetzesdatenbank "in der Nähe der Umsetzungszeit 1997" beschlossen werde. Dieses Datum wurde auf 1999 und dann auf 2000 weitergeleitet. Im März 1999 wurde offengelegt, dass die teilweise aktualisierte Datenbank einer Reihe von Benutzern innerhalb der Zentralregierung zur Verfügung steht, die Zugang zum Amt für amtliche Veröffentlichungen haben. Die Abteilung des Lord Chancellor erwägt Optionen für die zukünftige Vermarktung der Gesetzesdatenbank. Diese Optionen umfassen den kostenlosen Internetzugang, die Gewährung von nicht ausschließlichen Lizenzen an juristische Informationsverleger und die Bereitstellung eines Online-Abonnements. " Im September wurde auf der Website Syntegra Track Record eine Demonstrationsversion der Datenbank zur Verfügung gestellt, die die Rechtsvorschriften für die Jahre 1985 bis 1995 enthält, obwohl dies schnell aufgehoben wurde. 2001 bis 2006 Im Jahr 2004 wurde bekanntgegeben, dass das von Syntegra entworfene System durch den Austausch seiner redaktionellen Datenbank, die Entwicklung von zwei neuen Anfragesystemen (eines für Regierungsabteilungen (zugänglich über die Regierung Secure Intranet, GSI) und das andere für die Allgemeinheit zugänglich) und die Revision und Aktualisierung des Statutsbuchs modernisiert wird. Zwei Verträge wurden von der Abteilung für konstitutionelle Angelegenheiten (DCA) mit Computacenter unterzeichnet, einer für die Lieferung des redaktionellen Systems, der anderen für das staatliche Ermittlungssystem. Die kombinierten Kosten der Verträge betrugen 458.000 £. Ein Content-Management-System namens TSO ActiveText (nach TSO, The Stationery Office) wird im neuen System verwendet, um Gesetze in XML mit einem bestimmten DTD zu speichern. Dokumente in ActiveText werden fragmentiert und können mit XMetaL bearbeitet werden, wodurch Editoren Dokumente in und aus der Datenbank zur Bearbeitung überprüfen können. Alle Rechtsvorschriften aus der ursprünglichen SGML-Datenbank wurden in XML umgewandelt. Nach Abschluss des redaktionellen Systems begann die Weiterentwicklung auf einem neuen Online-Statistik-Rechtsdatenbank-Anfragesystem. Das Untersuchungssystem der Regierung wurde am 31. Mai 2006 mit einem Plan für den allgemeinen Zugang in drei Phasen gestartet. Die erste Phase würde die Datenbank auf eine sehr begrenzte Anzahl von Benutzern zum Testen öffnen. Am 2. August 2006 startete die Abteilung für konstitutionelle Angelegenheiten (DCA) die zweite Phase des Datenbankprojekts, so dass das System durch die Ausgabe von Anmeldedaten und Passwörtern an eine breite Palette ausgewählter Kunden, einschließlich Regierungsnutzer, Rechtbibliothekaren, Polizeipersonal, Citizens Advice Bureaux und Studenten getestet werden kann. Der Pilot umfasste nicht ausdrücklich kommerzielle Rechtsverleger. Zunächst wollte die DCA Benutzer für den Zugang zu "historischem Recht" berechnen, aber nicht das geltende Recht, aber nach dem Druck vor allem von The Guardian und seiner "Free Our Data" Kampagne, wurde im Oktober angekündigt, dass das System frei zu verwenden wäre. Die Clare Allison der SPO ergab jedoch, dass die DCA "auf Optionen, die die kommerzielle Wiederverwendung der Daten betreffen, schauen würde". Die Verzögerungen bei der Realisierung der Datenbank führten zu mehreren Gruppen, die die Rohdaten der Rechtsvorschriften verlangen, um ihre eigenen Versionen zusammenzustellen. Unter diesen verweigerten Zugang war Julian Todd, der Mitschöpfer der Website SieWorkForYou, die sagte "Ich kann nicht verstehen, was die DCA denkt, dass es gewinnt, indem Sie uns keine Datenbank-Dump des Gesetzes. " Todd hatte nach dem Freedom of Information Act 2000 einen Antrag auf Offenlegung der Daten gestellt, dies wurde jedoch abgelehnt und er hat dem Informationskommissar Beschwerde eingelegt.Die Datenbank wurde der Öffentlichkeit am 20. Dezember 2006 endlich zur Verfügung gestellt. Baroness Ashton, ein Parlamentarischer Untersekretär im Ministerium für konstitutionelle Fragen, erklärte, dass ["t]he Statute Law Database eine maßgebliche und einfach anzuwendende historische Datenbank des britischen Gesetzgesetzes bietet. Ich hoffe, dass es als nützliches Instrument für Fachleute begrüßt wird, die mit Änderungen des Gesetzes sowie diejenigen, die einfach ein Interesse an historischen und aktuellen Rechtsvorschriften haben, aufrecht erhalten müssen." 2007–heute Inhalte Die Datenbank enthält den Text der Primärgesetzgebung seit 1267 und Sekundärgesetzgebung nach 1823, etwa 80.000 Texte. Alle primären Rechtsvorschriften auf dem Gelände wurden überarbeitet, um die Wirkung von Rechtsvorschriften und Änderungen zu zeigen, die bis 2002 erlassen wurden. Die Datenbank ist nicht vollständig auf dem neuesten Stand und ab 2009 gibt es keine Schätzung dafür, wann sie vollständig auf dem neuesten Stand ist. Acts werden für die Aktualisierung nach einem System von Prioritäten auf der Grundlage der Nachfrage, die hauptsächlich aus Webtrends-Berichten ermittelt wird, die zeigen, welche Acts am häufigsten angesehen werden. Bis Dezember 2008 liegt die Verantwortung für die Aktualität der Datenbank beim Amt für amtliche Veröffentlichungen des Justizministeriums. Seit diesem Zeitpunkt wurde die Verantwortung an ein Team innerhalb der Direktion Informations- und Politikdienste (früher das Amt für Information des öffentlichen Sektors) des Nationalarchivs übertragen. Im Anschluss an die Übertragung ist nun ein Arbeitsprogramm im Gange, um den Inhalt der bestehenden Gesetzesdatenbank mit "als umgesetztes" Originalgesetz von der Website des Amtes für öffentliche Sektorinformationen (OPSI) zu einer einzigen "UK-Gesetzgebung"-Website zusammenzubringen. Darüber hinaus wurde seit 2002 jedes Jahr ein "Wirkungsplan" veröffentlicht, in dem alle Rechtsvorschriften aufgehoben werden, die Wirkungen der Primär- und Sekundärgesetzgebung seit 2002 in Kraft getreten sind. Primärvorschriften Der Inhalt der Datenbank enthält die folgenden primären Rechtsvorschriften in den Akten des Parlaments von Großbritannien (1707–1800;) Rechtsakte des englischen Parlaments (1267-1706;) Rechtsakte der vor-UK-Parlamente (1424–1707;) Kommunalgesetze des Vereinigten Königreichs (1991;) Gesetze des schottischen Parlaments (1999 bis heute;) Maßnahmen der Walisischen Versammlung (2007 bis 2011;) Rechtsakte der Walisischen Versammlung (2011 bis heute;) Rechtsakte des irischen Parlaments (1495-1800;) Rechtsakte des Parlaments von Nordirland (1921–1972;) Maßnahmen der Nordirland-Vollversammlung (1974;) Gesetze der Nordirland-Vollversammlung (2000–2002, 2007);) Bestellungen im Rat nach Nordirland-Gesetzen (1974 bis heute;) Kirche der England-Maßnahmen (1920 bis heute). Andere primäre Rechtsvorschriften, die in unveränderter Form gehalten werden, umfassen: Lokale Gesetze nach 1991 (und eine kleine Anzahl von lokalen Gesetzen vor 1991). Sekundäre Rechtsvorschriften Die Datenbank enthält auch bestimmte Sekundärgesetze, die meist aktualisiert werden: Satzungsinstrumente (ab 1948;) Walisische Satzungsinstrumente (ab 1999;) schottische Satzungsinstrumente (ab 1999;) Satzungsordnung Nordirlands (ab 1991;) Kircheninstrumente (ab 1991). Aktuelle Einschränkungen Während die Datenbank Änderungen der Primärgesetzgebung widerspiegelt, ist sie nicht aktuell. Auch die Datenbank enthält derzeit nicht: Einige der vor 1991 aufgehobenen Rechtsvorschriften; die meisten vor 1991 lokalen Gesetzen; Sekundärgesetze vor 1823; Beschlüsse im Rat nach dem Königlichen Vorrecht; Byelaws. Es gibt keine Pläne, die Datenbank auf das obige Material zu erweitern. Ein am 7. November 2006 veröffentlichter Bericht des Ausschusses über die "Merits of Statutory Instruments" empfiehlt jedoch, die Datenbank auf die sekundären und primären Rechtsvorschriften zu erweitern. Die Regierung reagierte darauf, dass dies tatsächlich wichtig war, aber die unmittelbare Priorität besteht darin, sicherzustellen, dass eine vollständig überarbeitete und aktuelle Version des offiziellen Satzbuchs für die Nutzung durch die Öffentlichkeit geliefert wird und dass die Arbeit an diesem gehalten wird. Nachdem dies erreicht worden ist, wird dann berücksichtigt, wie die Arbeiten auf die Aktualisierung der Sekundärgesetzgebung ausgedehnt werden können." Siehe auch Halsbury's Statuten Referenzen Externe Links UK Gesetz Datenbank Regierung verspricht Daten erschüttern BBC News 2007-01-12