Die Klimakonferenzen der Vereinten Nationen sind jährliche Konferenzen im Rahmen des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über den Klimawandel (UNFCCC). Sie dienen als förmliche Sitzung der UNFCCC-Vertragsparteien (Konferenz der Vertragsparteien, COP) zur Bewertung der Fortschritte bei der Bewältigung des Klimawandels und beginnend Mitte der 1990er Jahre, zur Aushandlung des Kyoto-Protokolls zur Festlegung rechtsverbindlicher Verpflichtungen für Entwicklungsländer zur Verringerung ihrer Treibhausgasemissionen. Ab 2005 haben die Konferenzen auch als "Konferenz der Vertragsparteien, die als Versammlung der Vertragsparteien des Kyoto-Protokolls dienen" (CMP;) dienen, können auch Vertragsparteien des Übereinkommens, die nicht Vertragsparteien des Protokolls sind, als Beobachter an protokollbezogenen Sitzungen teilnehmen. Ab 2011 wurden die Treffen auch genutzt, um das Pariser Abkommen im Rahmen der Durban-Plattform-Aktivitäten bis zum Abschluss im Jahr 2015 zu verhandeln, was einen allgemeinen Weg zum Klimaschutz schaffte. Die erste UN-Klimakonferenz fand 1995 in Berlin statt. 1995: COP 1, Berlin, Deutschland Die erste UNFCCC-Konferenz der Vertragsparteien fand vom 28. März bis 7. April 1995 in Berlin statt. 1996: COP 2, Genf, Schweiz COP 2 fand vom 8. bis 19. Juli 1996 in Genf, Schweiz, statt. Die Ministererklärung wurde am 18. Juli 1996 (aber nicht angenommen) vermerkt und spiegelte eine Positionserklärung der Vereinigten Staaten von Amerika wider, die von Timothy Wirth, ehemaliger Untersekretär für Globale Angelegenheiten für das amerikanische Außenministerium, auf dieser Sitzung vorgelegt wurde, Akzeptiert die wissenschaftlichen Erkenntnisse über den Klimawandel, die durch das Regierungsgremium für den Klimawandel (IPCC) in seiner zweiten Bewertung (1995;) Rejected uniform "harmonisierte Politiken" zugunsten der Flexibilität; Called for "legally binding midterm Targets". 1997: COP 3, Kyoto, Japan COP 3 fand im Dezember 1997 in Kyoto, Japan statt. Nach intensiven Verhandlungen nahm sie das Kyoto-Protokoll an, das die Verpflichtung zur Verringerung der Treibhausgasemissionen für die Länder in Anhang I sowie die sogenannten Kyoto-Mechanismen wie Emissionshandel, sauberer Entwicklungsmechanismus und gemeinsame Umsetzung umrissen hat. Die meisten Industrieländer und einige zentrale europäische Volkswirtschaften im Übergang (alle als Anhang B-Länder definiert) haben sich bereit erklärt, die Treibhausgasemissionen zwischen den Jahren 2008-2012 im Durchschnitt um 6 bis 8 % unter dem Niveau von 1990 rechtlich zu binden, was als erster Emissionsbudgetzeitraum definiert ist. Die Vereinigten Staaten wären verpflichtet, ihre Gesamtemissionen um durchschnittlich 7 % unter dem Niveau von 1990 zu senken; der Kongress hat jedoch den Vertrag nach Clinton nicht ratifiziert. Die Bush-Administration lehnte das Protokoll 2001 ausdrücklich ab. 1998: COP 4, Buenos Aires, Argentinien COP 4 fand im November 1998 in Buenos Aires, Argentinien statt. Es war zu erwarten, dass die verbleibenden in Kyoto ungelösten Probleme bei dieser Sitzung abgeschlossen werden. Die Komplexität und Schwierigkeit der Einigung in diesen Fragen erwies sich jedoch als unüberwindlich, und stattdessen verabschiedeten die Parteien einen 2-jährigen "Aktionsplan", um die Bemühungen voranzutreiben und Mechanismen zur Umsetzung des Kyoto-Protokolls zu entwickeln, der bis zum Jahr 2000 abgeschlossen werden soll. Während der COP4 äußerten sich Argentinien und Kasachstan verpflichtet, die Verpflichtung zur Verringerung der Treibhausgasemissionen, die ersten beiden Nicht-Anhang-Länder, zu übernehmen. 1999: COP 5, Bonn, Deutschland COP 5 fand vom 25. Oktober bis 5. November 1999 in Bonn statt. Es war in erster Linie ein technisches Treffen und konnte keine wesentlichen Schlussfolgerungen erzielen. 2000: COP 6, Den Haag, Niederlande COP 6 fand am 13. bis 25. November 2000 in Den Haag, Niederlande, statt. Die Diskussionen entwickelten sich rasch zu einer hochrangigen Verhandlung über die großen politischen Fragen. Dies beinhaltete eine große Kontroverse über den Vorschlag der Vereinigten Staaten, Kohlenstoffabfälle in Wäldern und landwirtschaftlichen Flächen zuzulassen, die auf diese Weise einen großen Teil der US-Emissionensenkungen erfüllen würden; Meinungsverschiedenheiten über die Folgen für die Nichteinhaltung von Ländern, die ihre Emissionsreduktionsziele nicht erfüllten; und Schwierigkeiten bei der Lösung, wie Entwicklungsländer finanzielle Hilfe erhalten könnten, um negative Auswirkungen des Klimawandels zu bewältigen und ihre Verpflichtungen zu erfüllen, um Treibhausgasemissionen zu messen und möglicherweise zu reduzieren. In den letzten Stunden des COP 6 haben trotz einiger Kompromisse zwischen den Vereinigten Staaten und einigen EU-Ländern, insbesondere dem Vereinigten Königreich, die EU-Länder insgesamt, unter der Leitung von Dänemark und Deutschland, die Kompromisspositionen abgelehnt und die Gespräche in Den Haag zusammengebrochen. Jan Pronk, der Präsident der COP 6, hat COP-6 ohne Einvernehmen ausgesetzt, mit der Erwartung, dass die Verhandlungen später wieder aufgenommen würden. Es wurde später bekannt gegeben, dass die COP 6 Treffen (geändert "COP 6 bis") in Bonn, Deutschland, in der zweiten Julihälfte wieder aufgenommen werden. Das nächste regelmäßig geplante Treffen der Parteien des UNFCCC, COP 7, wurde im Oktober–November 2001 für Marrakesch, Marokko, festgelegt. 2001: COP 6, Bonn, Deutschland COP 6 Verhandlungen wurden am 17./27. Juli 2001, in Bonn, Deutschland, wieder aufgenommen, wobei nur wenig Fortschritte bei der Lösung der Unterschiede erzielt wurden, die in Den Haag eine Sackgasse verursacht hatten. Diese Sitzung fand jedoch statt, nachdem George W. Bush zum Präsidenten der Vereinigten Staaten geworden war und das Kyoto-Protokoll im März 2001 abgelehnt hatte; infolgedessen lehnte die Delegation der Vereinigten Staaten in dieser Sitzung die Teilnahme an den Verhandlungen im Zusammenhang mit dem Protokoll ab und entschied sich, die Rolle des Beobachters bei der Sitzung zu übernehmen. Als die anderen Parteien die wichtigsten Fragen aushandelten, wurde eine Einigung über die meisten der großen politischen Themen erzielt, um die meisten Beobachter zu überraschen, angesichts der niedrigen Erwartungen, die der Sitzung vorausgingen. Die Vereinbarungen enthalten: Flexible Mechanismen: Die "Flexibilitätsmechanismen", die die Vereinigten Staaten bei der ersten Zusammenstellung des Protokolls stark begünstigt hatten, einschließlich Emissionshandel, gemeinsamer Umsetzung (JI) und des Clean Development Mechanism (CDM), der es Industrieländern ermöglicht, Emissionsreduktionsaktivitäten in Entwicklungsländern als Alternative zu Inlandsemissionsreduktionen zu finanzieren. Eines der wichtigsten Elemente dieser Vereinbarung war, dass es keine quantitative Obergrenze für die Kredite geben könnte, die ein Land von der Nutzung dieser Mechanismen verlangen könnte, sofern die inländischen Maßnahmen einen wesentlichen Bestandteil der Bemühungen jedes Anhangs B-Landes zur Erfüllung ihrer Ziele darstellten. Kohlenstoffsenken: Es wurde vereinbart, dass Kredite für breite Tätigkeiten gewährt werden, die Kohlenstoff aus der Atmosphäre absorbieren oder speichern, einschließlich Wald- und Kulturland-Management, und Wiedervegetation, ohne Überschuss auf die Höhe der Kredite, die ein Land für sinkende Aktivitäten behaupten könnte. Im Falle der Waldbewirtschaftung stellt eine Anlage Z für jedes Land in Anhang I landesspezifische Obergrenzen fest. So konnte Japan eine Obergrenze von 13 Millionen Tonnen gutgeschrieben werden (die etwa 4% seiner Basisjahresemissionen ausmacht). Für die Bewirtschaftung der Nutzflächen könnten die Länder nur Kredite erhalten, wenn die CO2-Sequestrationserhöhungen über 1990 hinausgehen. Compliance: Endgültige Maßnahmen zu Compliance-Verfahren und -Mechanismen, die die Nichteinhaltung von Protokollbestimmungen betreffen, wurden auf COP 7 übertragen, enthielten aber umfassende Konsequenzen für die Nichteinhaltung von Emissionszielen, die eine Forderung beinhalten würden, bei 1,3 Tonnen auf 1, die Aussetzung des Rechts auf den Verkauf von Krediten für überschüssige Emissionsminderungen und einen erforderlichen Compliance-Aktionsplan für diejenigen, die ihre Ziele nicht erfüllen. Finanzierung: Es gab eine Vereinbarung über die Einrichtung von drei neuen Fonds zur Unterstützung der Bedürfnisse im Zusammenhang mit dem Klimawandel: (1) ein Fonds für den Klimawandel, der eine Reihe von Klimaschutzmaßnahmen unterstützt; (2) ein am wenigsten entwickelter Fonds für die Unterstützung nationaler Anpassungsprogramme der Aktion; und (3) ein Kyoto-Protokoll-Anpassungsfonds, der von einer CDM-Abgabe und freiwilligen Beiträgen unterstützt wird. Eine Reihe von operativen Details, die an diesen Entscheidungen teilnahmen, blieben ausgehandelt und vereinbart, und dies waren die wichtigsten Themen, die von der COP 7-Tagung berücksichtigt wurden, die darauf folgte. 2001:COP 7. Marrakesch, Marokko Bei der COP 7-Tagung in Marrakesch, Marokko vom 29. Oktober bis 10. November 2001, haben die Verhandlungsführer die Arbeit an dem Aktionsplan von Buenos Aires eingewickelt, die die meisten operativen Details abschließt und die Phase für die Nationen zur Ratifizierung des Kyoto-Protokolls festlegt. Das abgeschlossene Entscheidungspaket wird als Marrakesch-Abkommen bezeichnet. Die Delegation der Vereinigten Staaten pflegte ihre Beobachterrolle, die sich abzeichnete, um aktiv an den Verhandlungen teilzunehmen. Andere Parteien haben weiterhin die Hoffnung zum Ausdruck gebracht, dass die Vereinigten Staaten irgendwann wieder in den Prozess eingreifen und daran gearbeitet haben, die Ratifizierung des Kyoto-Protokolls durch die erforderliche Anzahl von Ländern zu erreichen, um es in Kraft zu setzen (55 Länder, die zur Ratifizierung benötigt werden, einschließlich derjenigen, die im Jahr 1990 55 % der Kohlendioxidemissionen in Entwicklungsländern ausmachen). Das Datum des Weltgipfels für nachhaltige Entwicklung (August-September 2002) wurde als Ziel gesetzt, das Kyoto-Protokoll in Kraft zu setzen. Der Weltgipfel für nachhaltige Entwicklung (WSSD) fand in Johannesburg, Südafrika statt. Die wichtigsten Entscheidungen der COP 7 waren: Operationelle Regeln für den internationalen Emissionshandel zwischen den Vertragsparteien des Protokolls und für die gemeinsame Durchführung; ein Compliance-Regime, das die Folgen für die Nichteinhaltung von Emissionszielen skizzierte, aber den Parteien des Protokolls abgeschoben wurde, nachdem es in Kraft getreten ist, die Entscheidung darüber, ob diese Konsequenzen rechtlich bindend wären; Rechnungslegungsverfahren für die Flexibilitätsmechanismen; 2002: COP 8, Neu-Delhi, Indien Vom 23. Oktober bis 1. November 2002 verabschiedete in Neu-Delhi COP 8 die Delhi-Ministererklärung, die u.a. Anstrengungen der entwickelten Länder zur Technologietransfer und zur Minimierung der Auswirkungen des Klimawandels auf die Entwicklungsländer forderte. Es wird auch das Arbeitsprogramm von New Delhi über Artikel 6 des Übereinkommens genehmigt. Die COP8 war geprägt von Russlands Hesitation, die feststellte, dass es mehr Zeit brauchte, um es zu überdenken. Das Kyoto-Protokoll könnte in Kraft treten, sobald es von 55 Ländern ratifiziert wurde, einschließlich der Länder, die 55 Prozent der CO2-Emissionen der entwickelten Welt von 1990 verantwortlich sind. Mit den Vereinigten Staaten (36,1 Prozent Anteil an entwickeltem Kohlendioxid) und Australien, die die Ratifizierung verweigern, wurde Russlands Abkommen (17% der globalen Emissionen im Jahr 1990) erforderlich, um die Ratifizierungskriterien zu erfüllen und daher könnte Russland den Prozess verzögern. 2003: COP 9, Mailand, Italien COP 9 fand am 1. bis 12. Dezember 2003 in Mailand, Italien, statt. Die Parteien vereinbarten, den 2001 auf der COP7 gegründeten Anpassungsfonds zu nutzen, vor allem um Entwicklungsländer besser an den Klimawandel anzupassen. Der Fonds würde auch für den Kapazitätsaufbau durch Technologietransfer verwendet werden. Auf der COP9 stimmten die Parteien auch überein, die ersten nationalen Berichte von 110 Nicht-Anhang-I-Ländern zu überprüfen. 2004: COP 10, Buenos Aires, Argentinien COP 10 fand am 6.–17. Dezember 2004 statt.COP10 diskutierte die Fortschritte, die seit der ersten Konferenz der Vertragsparteien vor 10 Jahren und ihren künftigen Herausforderungen erzielt wurden, mit besonderem Schwerpunkt auf Klimaschutz und Anpassung. Um die Entwicklungsländer besser an den Klimawandel anzupassen, wurde der Aktionsplan von Buenos Aires angenommen. Die Parteien begannen auch, den Post-Kyoto-Mechanismus zu diskutieren, wie die Emissionsreduktionsverpflichtung nach 2012 zuzuordnen ist, wenn die erste Verpflichtungsperiode endet. 2005: COP 11/CMP 1, Montreal, Kanada COP 11/CMP 1 fand zwischen 28. November und 9. Dezember 2005 in Montreal, Quebec, Kanada statt. Es war die erste Konferenz der Vertragsparteien, die seit ihrer ersten Tagung in Kyoto 1997 als Versammlung der Vertragsparteien des Kyoto-Protokolls (CMP 1) diente. Es war eine der größten Regierungskonferenzen zum Klimawandel überhaupt. Das Ereignis markiert das Inkrafttreten des Kyoto-Protokolls. Mit mehr als 10.000 Delegierten war es eines der größten internationalen Veranstaltungen Kanadas, das seit der Expo 67 die größte Veranstaltung in Montreal war. Der Montrealer Aktionsplan war eine Vereinbarung, "das Leben des Kyoto-Protokolls über sein Ablaufdatum 2012 hinaus zu verlängern und tiefere Kürzungen der Treibhausgasemissionen auszuhandeln". Kanadas Umweltminister, Stéphane Dion, sagte, die Vereinbarung bietet eine "Karte für die Zukunft". 2006: COP 12/CMP 2, Nairobi, Kenia COP 12/CMP 2 fand am 6.–17. November 2006 in Nairobi, Kenia statt. Auf dem Treffen, BBC-Reporter Richard Black prägte die Phrase "Klima Touristen", um einige Delegierten zu beschreiben, die "um Afrika zu sehen, Schnappschüsse der Tierwelt, die armen, sterbenden afrikanischen Kinder und Frauen zu nehmen". Black merkte auch an, dass die meisten Diskussionen durch die Delegierten über wirtschaftliche Kosten und mögliche Verluste der Wettbewerbsfähigkeit jegliche Erwähnung der Emissionsreduktion verhinderten. Schwarz kam zu dem Schluss, dass eine Trennung zwischen dem politischen Prozess und dem wissenschaftlichen Imperativ war. Trotz dieser Kritik wurden auf der COP12 einige Schritte unternommen, auch in den Bereichen Unterstützung für Entwicklungsländer und sauberer Entwicklungsmechanismus. Die Parteien verabschiedeten einen fünfjährigen Arbeitsplan zur Unterstützung der Anpassung des Klimawandels durch Entwicklungsländer und stimmten den Modalitäten und Modalitäten des Anpassungsfonds zu. Sie stimmten auch überein, die Projekte für saubere Entwicklung zu verbessern. 2007: COP 13/CMP 3, Bali, Indonesien COP 13/CMP 3 fand am 3.–17. Dezember 2007 in Nusa Dua in Bali, Indonesien, statt. Mit der Annahme des Bali-Aktionsplans (Entscheidung 1/CP.13) wurde ein Abkommen über eine zeitliche und strukturierte Verhandlung zum Rahmen nach 2012 (Ende der ersten Verpflichtungsperiode des Kyoto-Protokolls) erzielt. Die Ad-hoc-Arbeitsgruppe zur langfristigen kooperativen Aktion im Rahmen des Übereinkommens (AWG-LCA) wurde als neue Tochtergesellschaft gegründet, um die Verhandlungen zu führen, die darauf abzielen, die Umsetzung des Übereinkommens bis zum Jahr 2012 dringend zu verbessern. Entscheidung 9/CP.13 ist eine Änderung des Arbeitsprogramms von New Delhi. Diese Verhandlungen fanden im Laufe des Jahres 2008 (vor dem COP 14/CMP 4 in Poznan, Polen) und 2009 (vor dem COP 15/CMP 5 in Kopenhagen) 2008 statt: COP 14/CMP 4, Poznań, Polen COP 14/CMP 4 fand am 1. bis 12. Dezember 2008 in Poznań, Polen, statt. Die Delegierten einigten sich auf Grundsätze für die Finanzierung eines Fonds, um den ärmsten Nationen bei der Bewältigung der Auswirkungen des Klimawandels zu helfen und genehmigten einen Mechanismus, um den Waldschutz in die Bemühungen der internationalen Gemeinschaft zur Bekämpfung des Klimawandels einzubeziehen. Die Verhandlungen über einen Nachfolger des Kyoto-Protokolls standen im Mittelpunkt der Konferenz. 2009: COP 15/CMP 5, Kopenhagen, Dänemark COP 15 fand am 7.-18. Dezember 2009 in Kopenhagen, Dänemark statt. Das Gesamtziel der Klimakonferenz COP 15/CMP 5 der Vereinten Nationen in Dänemark war die Errichtung eines ehrgeizigen globalen Klimaabkommens für den Zeitraum ab 2012, als der erste Verpflichtungszeitraum im Rahmen des Kyoto-Protokolls abläuft. Am 14. November 2009 kündigte die New York Times jedoch an, dass "Präsident Obama und andere Weltführer beschlossen haben, die schwierige Aufgabe zu beseitigen, ein Klimaabkommen zu erreichen. anstatt es zur Aufgabe der Kopenhagener Konferenz zu machen, ein weniger spezifisches "politisch verbindliches" Abkommen zu erreichen, das die schwierigsten Fragen in die Zukunft drängen würde. Minister und Beamte aus 192 Ländern nahmen an der Kopenhagener Tagung teil und darüber hinaus gab es Teilnehmer aus einer Vielzahl von Organisationen der Zivilgesellschaft. Da viele Industrieländer des Anhangs 1 zur Erfüllung der Verpflichtungen im Rahmen des Kyoto-Protokolls zurückhalten, wurde ein großer Teil der diplomatischen Arbeit, die die Grundlage für ein Nach-Kyoto-Abkommen bildet, bis zum COP15 durchgeführt. Die Konferenz erzielte keine verbindliche Vereinbarung für langfristige Maßnahmen. Ein 13-Parader "politisches Abkommen" wurde von etwa 25 Parteien, darunter US und China, ausgehandelt, aber es wurde nur von der COP als externes Dokument notiert, nicht im Rahmen des UNFCCC-Prozesses ausgehandelt. Das Abkommen war insofern bemerkenswert, als es auf ein kollektives Engagement der entwickelten Länder für neue und zusätzliche Ressourcen, einschließlich der Forstwirtschaft und Investitionen durch internationale Institutionen, Bezug genommen hat, die sich für den Zeitraum 2010-2012 auf 30 Milliarden US-Dollar belaufen. Langfristige Optionen zur Klimafinanzierung werden im Rahmen der hochrangigen Beratungsgruppe des UN-Generalsekretärs zur Klimafinanzierung diskutiert, die im November 2010 Bericht erstattet. Die Verhandlungen über die Verlängerung des Kyoto-Protokolls hatten ebenso ungelöste Fragen wie die Verhandlungen über einen Rahmen für langfristige kooperative Maßnahmen. Die Arbeitsgruppen auf diesen Spuren zu den Verhandlungen sind nun auf den Bericht COP 16 und CMP 6 in Mexiko zurückzuführen. 2010: COP 16/CMP 6, Cancún, Mexiko COP 16 fand vom 28. November bis 10. Dezember 2010 in Cancún, Mexiko statt. Das Ergebnis des Gipfels war eine Vereinbarung, die von den Parteien der Staaten angenommen wurde, die die 100 Milliarden US-Dollar pro Jahr "Green Climate Fund" und ein "Climate Technology Centre" und Netzwerk forderten. Die Finanzierung des Grünen Klimafonds wurde jedoch nicht vereinbart. Ebenso wenig war eine Verpflichtung zu einer zweiten Periode des Kyoto-Protokolls vereinbart, aber es wurde geschlossen, dass das Basisjahr 1990 sein wird und die globalen Erwärmungspotenziale vom IPCC bereitgestellt werden. Alle Parteien "Erkennen, dass der Klimawandel eine dringende und potenziell irreversible Bedrohung für die menschlichen Gesellschaften und den Planeten darstellt und daher dringend von allen Vertragsparteien angesprochen werden muss." Es erkennt das IPCC Vierte Bewertungsbericht Ziel einer maximalen 2 °C globalen Erwärmung und alle Parteien sollten dringend Maßnahmen ergreifen, um dieses Ziel zu erreichen. Sie stimmte auch überein, dass die Treibhausgasemissionen so bald wie möglich ansteigen sollten, aber erkenne, dass der Zeitrahmen für die Spitzenforschung in Entwicklungsländern länger sein wird, da die soziale und wirtschaftliche Entwicklung und die Armutsbekämpfung die ersten und übergeordneten Prioritäten der Entwicklungsländer sind. 2011: COP 17/CMP 7, Durban, Südafrika Die COP 17 2011 fand vom 28. November bis 9. Dezember 2011 in Durban, Südafrika statt. Die Konferenz vereinbarte eine Anfangsverhandlung über einen rechtsverbindlichen Deal, der alle Länder umfasst, die im Jahr 2015 für den Zeitraum nach 2020 angenommen werden sollen. Es gab auch Fortschritte bei der Schaffung eines Green Climate Fund (GCF), für den ein Management-Rahmen verabschiedet wurde. Der Fonds soll 100 Milliarden US-Dollar pro Jahr verteilen, um arme Länder bei der Anpassung an die Klimafolgen zu unterstützen. Während der Präsident der Konferenz, Maite Nkoana-Mashabane, erklärte es zu einem Erfolg, Wissenschaftler und Umweltgruppen warnten, dass der Deal nicht ausreichte, um globale Erwärmung über 2 °C zu vermeiden, da dringender Maßnahmen erforderlich sind. 2012: COP 18/CMP 8, Doha, Katar Katar Gastgeber COP 18, die in Doha, Katar, vom 26. November bis 7. Dezember 2012. Die Konferenz produzierte ein Paket von Dokumenten mit dem Titel The Doha Climate Gateway. Die Dokumente enthielten gemeinsam: Die Doha-Änderung des Kyoto-Protokolls (vor dem Inkrafttreten angenommen werden) mit einer zweiten Verpflichtungsfrist von 2012 bis 2020 beschränkt auf 15% der globalen Kohlendioxid-Emissionen aufgrund der fehlenden Verpflichtungen von Japan, Russland, Belarus, der Ukraine, Neuseeland (nor die Vereinigten Staaten und Kanada, die nicht Vertragsparteien des Protokolls in diesem Zeitraum sind) und aufgrund der Tatsache, dass Entwicklungsländer wie China (der größte Emitter der Welt), Indien und Brasilien nicht betroffen sind. Sprache über Verlust und Schaden, zum ersten Mal in den Konferenzdokumenten formalisiert. Die Konferenz hat wenig Fortschritte bei der Finanzierung des Grünen Klimaschutzfonds erzielt. Russland, Weißrussland und die Ukraine widersprachen sich am Ende der Sitzung, da sie ein Recht nach den Regeln der Sitzung hatten. Bei Abschluss der Konferenz sagte der Präsident, dass er diese Einwände in seinem Abschlussbericht zur Kenntnis nehmen würde. 2013: COP 19/CMP 9, Warschau, Polen COP 19 war die 19. Jahressitzung der Konferenz der Vertragsparteien (COP) zum Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC) von 1992 und der 9. Sitzung der Vertragsparteien (CMP) zum Kyoto-Protokoll von 1997 (das Protokoll wurde im Rahmen der Charta des UNFCCC entwickelt).Die Konferenz fand vom 11. bis 23. November 2013 in Warschau, Polen statt. 2014: COP 20/CMP 10, Lima, PeruAm 1.–12. Dezember 2014, Lima, Peru war Gastgeber der 20. Jahrestagung der Konferenz der Vertragsparteien (COP) des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC) von 1992 und der 10. Sitzung des Treffens der Vertragsparteien (CMP) des Kyoto-Protokolls von 1997 (das Protokoll wurde im Rahmen der UNFCCC-Charta entwickelt). Die Vor-COP-Konferenz fand in Venezuela statt. 2015: COP 21/CMP 11, Paris, Frankreich Die COP 21 fand vom 30. November bis 12. Dezember 2015 in Paris statt. Die Verhandlungen führten zur Annahme des Pariser Abkommens am 12. Dezember über Maßnahmen zur Verringerung des Klimawandels ab 2020. Die Annahme dieses Abkommens beendete die während der COP17 errichtete Durban-Plattform. Die Vereinbarung tritt am 4. November 2016 in Kraft (und wird damit voll wirksam). Am 4. Oktober 2016 wurde die Schwelle für die Annahme mit mehr als 55 Ländern erreicht, die mindestens 55 % der Treibhausgasemissionen der Welt darstellen, die das Abkommen ratifizieren. 2016: COP 22/CMP 12/CMA 1, Marrakesch, Marokko COP 22 fand am 7.-18. November 2016 in Marrakesch, im nordafrikanischen Land Marokko, statt. Ein Schwerpunktthema der COP 22 ist die Wasserknappheit, Wasserreinigkeit und wasserbezogene Nachhaltigkeit, ein großes Problem in der Entwicklungswelt, darunter viele afrikanische Staaten. Vor der Veranstaltung wurde von Charafat Afailal, dem marokkanischen Minister für Wasser und Aziz Mekouar, COP 22 Botschafter für multilaterale Verhandlungen, eine spezielle Initiative zum Thema Wasser präsidiert. Ein weiterer Schwerpunkt war die Notwendigkeit, die Treibhausgasemissionen zu reduzieren und kohlenstoffarme Energiequellen zu nutzen. Herr Peter Thomson, Präsident der UN-Generalversammlung, forderte die Transformation der globalen Wirtschaft in allen Bereichen auf, eine globale Wirtschaft mit niedrigen Emissionen zu erreichen. 2017:COP 23/CMP 13/CMA 1-2, Bonn, Deutschland COP 23 fand am 6.–17. November 2017 statt. Am Freitag, dem 18. November 2016, am Ende der COP 22 kündigte der Vorsitzende der COP 23 von Fiji an, dass es in Bonn stattfinden wird.(COP 23/CMP 13). Fijian Ministerpräsident und amtierender Präsident der COP 23, Frank Bainimarama, startete am 13. April das Logo für die diesjährige Klimakonferenz der Vereinten Nationen, die im November auf dem UN-Campus in Bonn stattfindet. 2018: COP 24/CMP 14/CMA 1-3, Katowice, Polen COP 24 fand am 3.–14. Dezember 2018 in Katowice, Polen statt. Die Vision der polnischen Regierung für den Ratsvorsitz besagt, dass die Organisation der COP 24 die Möglichkeit bietet, andere Länder zu überzeugen, dass Polen den Prozess der Bekämpfung des gefährlichen Klimawandels nicht behindert und dass Polen einer der Führer dieses Prozesses ist. 2019:SB50, Bonn, Deutschland Die Klimakonferenz der UNFCCC Tochtergesellschaften wurde vom 17. bis 27. Juni 2019 in Bonn einberufen. 2019: COP 25/CMP 15/CMA 2, Madrid,SpanienDie 25. Tagung der Konferenz der Vertragsparteien (COP 25) zum UNFCCC wurde vom 11. bis 22. November 2019 in Brasilien geplant. Bei der Wahl als Präsident von Brasilien zog Jair Bolsonaro Brasilien von der Gastgeberin der Veranstaltung zurück.(Proteste)COP 25 wurde dann geplant, in Parque Bicentenario Cerrillos in Santiago de Chile, Chile vom 2. bis 13. Dezember mit einer Vorsitzung vom 26. November bis 1. Dezember 2019 mit bis zu 25.000 Teilnehmern zu besuchen. Nach den chilenischen Protesten 2019 kündigte der chilenische Präsident Sebastián Piñera jedoch den Rückzug Chiles an, Ende Oktober 2019 den Gipfel zu führen. Der Exekutivsekretär des UN-Klimawandels Patricia Espinosa erklärte, dass die Organisatoren "die Erweiterung alternativer Hosting-Optionen" seien. Dann bot Spanien an und wurde zum neuen Gastgeber ernannt. 2021:COP 26/CMP 16/CMA 3, Glasgow, Vereinigtes Königreich COP 26 wurde ursprünglich vom 9. bis 19. November 2020 in Glasgow, Vereinigtes Königreich, aber aufgrund der COVID-19 Pandemie auf den 31. Oktober auf den 12. November 2021 verschoben. Siehe auch Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaschutzmaßnahmen zur KlimaschutzGlobal Climate Action Summit 2019 UN Climate Action Summit =References ==