Das Poynter Institute for Media Studies ist eine gemeinnützige Journalismusschule und Forschungsorganisation in St. Petersburg, Florida. Die Schule ist der Besitzer der Tampa Bay Times Zeitung und des International Fact-Checking Network und betreibt PolitiFact. Geschichte Die Schule begann am 29. Mai 1975, als Nelson Poynter, der Besitzer und Vorsitzender der St. Petersburg Times (jetzt die Tampa Bay Times) und Times Publishing Company, bekannt gab, dass er eine kleine Journalismusschule namens Modern Media Institute starten wollte. ( Der Name der Schule wurde fast ein Jahrzehnt später zum Poynter-Institut geändert.) Im Jahr 1977 will Nelson Poynter die Times Publishing Company an das Institut übernehmen, damit die Schule nach seinem Tod Eigentümer der St. Petersburg Times werden würde. Poynter starb am 15. Juni 1978 im Alter von 74 Jahren. Er war in seinem Büro nur ein paar Stunden krank geworden, nachdem er geholfen hatte, Boden für den neuen St. Petersburg Campus der University of South Florida zu brechen. An diesem Punkt begann das Institut in die größere Schule zu wachsen, die heute existiert. Der zweite Präsident des Poynter-Instituts, Robert J. Haiman, zog das Institut 1985 vom Bankgebäude an der Central Avenue in das preisgekrönte Gebäude, wo es heute liegt. Craig Newmark ist Vorstandsmitglied der Poynter Foundation und hat 2015 $1 Million dafür gespendet. 2017 erhielt das Poynter-Institut 1,3 Millionen Dollar vom Omidyar-Netzwerk und den Open Society Foundations, um neue Projekte in drei Hauptbereichen zu unterstützen: Fact-Checking-Technologie, Impact Tracking und finanzielle Auszeichnungen durch Innovationsstipendien und Crowdfunding-Spiele. 2018 begann das Poynter-Institut eine Zusammenarbeit mit dem Content-Empfehlungsnetz Revcontent, um Fehlinformationen und gefälschte Nachrichten in Artikeln zu stoppen, die Revcontent mit Fact-Checking von ihrem internationalen Fact-Checking-Netzwerk zur Verfügung stellten. 11. Januar 2018 sagte der Direktor der Charles Koch Foundation für freie Meinungsäußerung, Sarah Ruger, in einer Pressemitteilung der American Society of News Editors: "Die Stiftung unterstützt viele Zuwendungen für Pressefreiheit, darunter das Poynter Institute, die freie Sprachinitiative von Newseum und Techdirt. " Am 12. Februar 2018 hat die Tampa Bay Times, die gemeinnützige Filiale des gemeinnützigen Poynter-Instituts, die Website des Pulitzer-Preisgekrönten PolitiFact zur Bildung einer unabhängigen Division innerhalb von Poynter ausgestrahlt. Im März 2018 hat Google.org das Poynter-Institut zum Leiter ihres MediaWise-Programms ernannt, um Mittel- und High-Schüler auszurüsten, um Online-Nachrichten und Informationen besser zu unterscheiden. Google hat dies mit einem 3 Millionen Dollar-Zuschuss finanziert. Seit 2019 arbeitet The Washington Post mit dem Poynter Institute zusammen, um die Vielfalt der Medien zu erhöhen, mit dem Ziel, Poynters jährliche Leadership Academy for Diversity in Digital Media-Trainingsjournalisten zu Gründern, Führungskräften und Innovatoren zu erweitern. Weitere Sponsoren sind CNN, die Scripps Howard Foundations, Craig Newmark Philanthropies, die Ethics and Excellence in Journalism Foundation und TEGNA Foundation. Im Januar 2020 konnte das Poynter-Institut mit einem nationalen MediaWise-Programm namens MediaWise Voter (#MVP) das MediaWise-Programm ausbauen, um 2 Millionen amerikanische Erstwahlstudenten zu erreichen und ihnen dabei zu helfen, besser vorbereitet und für die Wahlen 2020 informiert zu werden. Das Poynter-Institut erhielt während der COVID-19-Pandemie $737.400 in Bundesdarlehen des Paycheck Protection Program. Präsident Neil Brown stellte fest, dass dies nicht das erste Mal war, dass das Institut Regierungsfinanzierung erhielt, indem es vergangene Ausbildungsverträge mit Voice of America notierte. News University News University (NewsU) ist ein Projekt des Poynter Institute, das Journalismus-Training durch Methoden wie E-Learning-Kurse, Webinare und Lernspiele anbietet. NewsU wird von der John S. und James L. Knight Foundation gefördert. International Fact-Checking Network 2015 startete das Institut das International Fact-Checking Network (IFCN), das einen Ethik-Code für Fact-Checking-Organisationen festlegt. Die IFCN überprüft Fact-Checker für die Einhaltung seines Codes und gibt eine Zertifizierung an Verleger, die die Prüfung weitergeben. Die Zertifizierung dauert ein Jahr, und Tatsachenprüfer müssen jährlich überprüft werden, um ihre Zertifizierungen zu halten. Google, Facebook und andere Technologieunternehmen nutzen die IFCN-Zertifizierung für Verleger zur Fact-Checking-Verträge. Das IFCN und das American Press Institute veröffentlichen gemeinsam Faktuell einen Newsletter über Fact-Checking und Journalismusethik. Fake News Blacklist Im Jahr 2019 nutzte Poynter verschiedene "Fake-News"-Datenbanken (einschließlich derjenigen, die vom Annenberg Public Policy Center, Merrimack College, PolitiFact und Snopes kuratiert wurden), um eine Liste von über 515 Nachrichten-Websites zu erstellen, die es als unzuverlässig bezeichnete". Poynter rief Werbetreibende auf, die Websites auf der Liste zu Blacklist. Die Liste beinhaltete konservative Nachrichten-Websites wie den Washington Examiner, The Washington Free Beacon und das Daily Signal. Nachdem Poynter die Liste zurückgezogen hatte, betonte Poynter "Schwachstellen in der Methodik". Poynter veröffentlichte eine Erklärung und sagte: "Wir bedauern, dass wir nicht dafür sorgen konnten, dass die Daten vor der Veröffentlichung streng waren, und entschuldigen uns für die Verwirrung und Agitation, die durch ihre Veröffentlichung verursacht wurden." Vernunft Magazin sagt, dass im Mai 2019 das Poynter-Institut gezwungen war, eine Liste von 500 Fake-News Sites, viele von ihnen konservative Nachrichten und Think Tank-Websites, wenn es herauskam, dass die Liste an sich war unzuverlässig, wie es von einem Southern Poverty Law Center Podcast Produzent geschrieben wurde. Poynter Medaille Seit 2015 wird die Poynter-Medaille für Lebenszeit-Erzielung im Journalismus vom Poynter-Institut verliehen. Zu den Gewinnern zählen: 2015: Bob Schieffer, ehemalige CBS News Anker und Gastgeber von Face the Nation 2016: Tom Brokaw, ehemaliger Anker von NBC Nightly News 2017: Judy Woodruff, Anker und Geschäftsführer von PBS NewsHour 2018: Lester Holt, Anker von NBC Nightly News und Dateline NBC 2019: Katie Couric, Broadcast Journalist, Autor und Medienunternehmer 2020: Chris Wallace, Anker von Fox News Sunday Siehe auch Roy Peter Clark Donald K. Fry Kelly McBride Referenzen Externe Links Offizielle Website NewsU.org offizielle Website International Fact-Checking Network (IFCN)