Die Slowakei erkennt keine gleichgeschlechtliche Ehe oder bürgerliche Gewerkschaften an. Darüber hinaus beschränkt die Verfassung die Ehe auf gegenteilige Paare. Im Jahr 1997, im Jahr 2000, im Jahr 2012 und im Jahr 2018, wurden jedoch alle abgelehnt. Es gibt jedoch eine rechtliche Anerkennung für nicht registrierte gleichgeschlechtliche Paare. Begrenzte Rechte für eine "geschlossene Person" werden nach Zivil- und Strafrecht anerkannt. Nach einem Urteil des Europäischen Gerichtshofs vom Juni 2018 haben gleichgeschlechtliche Paare ihre Freizügigkeit und Aufenthaltsrechte anerkannt. Dies gilt nur, wenn mindestens ein Partner ein EU-Bürger ist und ihre Ehe in einem EU-Mitgliedstaat durchgeführt wurde. Die slowakischen Behörden gaben schnell die Einhaltung des Urteils bekannt. Seit 2018 hat das slowakische Zivil- und Strafrecht eine "geschlossene Person" (Slovak: blízka osoba), die als Geschwister oder Ehepartner definiert ist, anerkannt; ein Familienmitglied oder eine Person in einer Beziehung wird im Gesetz als "geschlossene Person" betrachtet, "wenn eine von ihnen erlittene Verletzung angemessen von der anderen Person als eine von ihm oder ihr erlittene Verletzung empfunden wird." Nur begrenzte Rechte werden gewährt, und zwar im Bereich der Erbschaft. Registrierte Partnerschaft 2008 und 2009 startete die LGBT-Rechtsgruppe Iniciatíva Inakosť (Otherness Initiative) eine öffentliche Sensibilisierungskampagne für die Anerkennung von eingetragenen Lebenspartnerschaften (Slovak: životné partnertvo) zwischen gleichgeschlechtlichen Paaren. Im Januar 2008 trafen sich LGBT-Rechtsaktivisten mit dem stellvertretenden Premierminister Dušan Čaplovič, um diesen Vorschlag zu diskutieren. Im Laufe 2008, Iniciatíva Inakosť hielt auch eine Reihe von öffentlichen Diskussionen über eingetragene Partnerschaften. Die Grüne Partei unterstützt eingetragene Partnerschaften für gleichgeschlechtliche und gegengeschlechtliche Paare. Im März 2012 gab die liberale Partei Freedom and Solidarity (SaS) bekannt, dass sie einen Gesetzesentwurf über eingetragene Partnerschaften vorlegen würde. Am 23. August wurde das eingetragene Partnerschaftsgesetz dem Parlament vorgelegt, das gleichgeschlechtliche Paare ähnliche Rechte und Pflichten wie verheiratete Paare, einschließlich Aliment, Erbschaft, Zugang zu medizinischen Unterlagen und das Recht auf Witwenrente, aber ohne Adoptionsrechte, gewährt hätte. Am 19. September kündigte die herrschende Partei, Direction - Social Democracy (Smer) an, dass sie gegen die Rechnung stimmen würde, die später um 14–94 zurückgewiesen wurde. Im August 2017 versprach der stellvertretende Sprecher des Nationalrats Lucia uriš Nicholsonová von SaS, den Entwurf eines Gesetzes über eingetragene Partnerschaften an das Parlament erneut einzureichen. Am 11. Dezember 2017 forderte Präsident Andrej Kiska nach einem Treffen mit Iniciatíva Inakosť-Vertretern eine öffentliche Debatte über die Rechte von gleichgeschlechtlichen Paaren auf. Am selben Tag wiederholte SaS seine Absicht, den registrierten Partnerschaftsrechnungsbogen einzuführen. Im Juli 2018 hat SaS seinen eingetragenen Partnerschaftsrechnungen an den Nationalen Rat übermittelt. Unter dem vorgeschlagenen Gesetz wären Partnerschaften sowohl für gleichgeschlechtliche als auch gegengeschlechtliche Paare offen gewesen und hätten Paaren mehrere Rechte und Vorteile gewährt, die von verheirateten Paaren genossen wurden, nämlich im Bereich der Erbschaft und des Gesundheitswesens, unter anderem. Die Rechnung wurde im September 2018 besiegt, mit nur 31 von 150 Gesetzgebern unterstützt. Im Jahr 2019 wurden registrierte Partnerschaften von den meisten slowakischen politischen Parteien abgelehnt, darunter für das Volk, die christdemokratische Bewegung, die Christliche Union, ĽSNS, OĽaNO, SMER-SD, SNS, VLAS frau und wir sind Familie. Die Progressive Slowakei, SaS und SPOLU waren dafür. Gleichgeschlechtliche Ehe Im Januar 2014 kündigte die Christdemokraten Bewegung (KDH) an, dass sie einen Gesetzesentwurf einreichen würde, um die gleichgeschlechtliche Ehe in der slowakischen Verfassung zu verbieten. Im Februar 2014 sagte der Kulturminister Marek Maďarič, es gebe genug SMER-SD-Publamente für das Verfassungsverbot.40 Oppositionsabgeordnete führten dem Nationalrat einen Gesetzesentwurf ein, um die gleichgeschlechtliche Ehe in der slowakischen Verfassung zu verbieten. Der sozialdemokratische Premierminister der Slowakei Robert Fico sagte, dass die regierende SMER-SD bereit wäre, den Änderungsantrag im Gegenzug für die Unterstützung der Opposition für einen Änderungsvorschlag im Justizsystem zu unterstützen. Der Gesetzentwurf verabschiedete seine erste Lesung in einer 103–5 Stimme im März 2014. Der Änderungsantrag könnte dazu führen, dass künftige Gesetze, die Gleichgeschlechtspaare erkennen, verfassungswidrig sind. Im Juni 2014 wurde sie von Präsident Ivan Gašparovič verabschiedet und unterschrieben, wobei 102 Abgeordnete für und 18 dagegen stimmen. Artikel 41 lautet wie folgt: Die Ehe ist eine einzigartige Verbindung zwischen einem Mann und einer Frau. Die Slowakische Republik schützt die Ehe in all ihren Aspekten und unterstützt ihr Wohlergehen.Ehe, Elternschaft und Familie stehen unter dem Schutz des Gesetzes. Ein besonderer Schutz von Kindern und Jugendlichen ist garantiert. 2015 Referendum Im Dezember 2013 kündigte eine konservative Bürgerinitiative Gruppe Aliancia za rodinu (Alliance for the Family) an, dass sie eine Verfassungsdefinition der Ehe als "eine Vereinigung allein zwischen einer Frau und einem Mann" fordern würde. Die Allianz beabsichtigte, Referendums zu mehreren Themen einzuleiten und forderte ein Verbot der Gleichgeschlechts-Adoption und das Verbot der Sexualerziehung in Schulen. Sie schlugen auch vor, dass andere Arten von Zusammenleben nicht gleich der Ehe zwischen einem Mann und einer Frau gehalten werden sollten. Aktivisten der Allianz kritisierten auch das schwedische Unternehmen Ikea für sein Corporate Magazin, das zwei Lesben, die einen Sohn auferweckten. Im August 2014 sammelte Aliancia za rodinu mehr als 400.000 Unterschriften für eine Petition, um ein Referendum zu 4 Fragen zu halten:1. Sind Sie sich einig, dass keine andere Zusammenkunft von Personen außer einer Verbindung zwischen einem Mann und einer Frau als Heirat bezeichnet werden kann? 2. Sind Sie damit einverstanden, dass Gleichgeschlechtspaare oder Gruppen nicht erlaubt sein sollten, Kinder zu adoptieren und sie anschließend zu erziehen? 3. Sind Sie damit einverstanden, dass kein anderer Zusammenleben von Personen außer Eheschließungen besonderem Schutz, Rechte und Pflichten gewährt werden sollte, die die Rechtsvorschriften ab dem 1. März 2014 nur Ehegatten und Ehegatten gewähren (hauptsächlich Anerkennung, Registrierung oder Aufnahme als Lebensgemeinschaft vor einer öffentlichen Behörde, die Möglichkeit, ein Kind vom Ehegatten eines Elternteils zu adoptieren)? 4. Sind Sie damit einverstanden, dass Schulen nicht verlangen können, dass Kinder an Bildung im Zusammenhang mit sexuellem Verhalten oder Euthanasie teilnehmen, wenn ihre Eltern oder die Kinder selbst nicht mit dem Inhalt der Ausbildung einverstanden sind? Präsident Andrej Kiska bat das Verfassungsgericht, die vorgeschlagenen Fragen zu prüfen. Im Oktober 2014 entschied das Verfassungsgericht, dass die dritte Frage verfassungswidrig sei. Am 7. Februar 2015 fand ein Referendum zu den anderen drei Fragen statt. Alle drei Vorschläge wurden genehmigt, aber das Referendum wurde wegen unzureichender Wahlbeteiligung als ungültig erklärt (21.07%). Das Referendum verlangte eine 50%ige Wahlbeteiligung. Die Gegner, einschließlich der LGBT-Aktivisten, haben den Wählern empfohlen, das Referendum zu boykottieren. 2018Europäischer Gerichtshof Urteil Am 5. Juni 2018 entschied sich der Europäische Gerichtshof für ein rumänisch-amerikanisches Gleichgeschlechtspaar, das versuchte, ihre Ehe in Rumänien anerkannt zu haben, damit der amerikanische Partner im Land wohnen konnte. Der Gerichtshof hat entschieden, dass die EU-Mitgliedstaaten wählen können, ob sie eine gleichgeschlechtliche Ehe zulassen, aber sie können die Aufenthaltsfreiheit eines EU-Bürgers und seines Ehepartners nicht behindern. Darüber hinaus hat der Gerichtshof entschieden, dass der Begriff Ehepartner geschlechtsneutral ist und dass er nicht notwendigerweise eine Person des anderen Geschlechts bedeutet. Gleichgeschlechtliche Paare, die in der Slowakei ansässig sind, die in Mitgliedstaaten verheiratet sind, die eine gleichgeschlechtliche Ehe legalisiert haben und in denen ein Partner ein EU-Bürger ist, genießen durch das Urteil volle Aufenthaltsrechte. Das slowakische Innenministerium kündigte rasch die sofortige Einhaltung des Urteils an. Während das Urteil von der International Lesbian, Gay, Bisexual, Trans and Intersex Association (ILGA) und anderen Menschenrechtsgruppen gut aufgenommen wurde, wurde es von der slowakischen katholischen Kirche verurteilt. Die öffentliche Meinung hat sich in der Slowakei in den letzten Jahren verlagert und sich für gleichgeschlechtliche Paare günstiger entwickelt. Laut einer Umfrage, die 2009 durchgeführt wurde, unterstützten 45 % der Befragten gleichgeschlechtsspezifische Partnerschaften, 41% waren dagegen und 14 % waren unsicher. Die Förderung spezifischer Rechte war höher, wobei 56 % das Recht der gleichgeschlechtlichen Paare auf gemeinsames Eigentum unterstützen, 72 % auf Zugang zu medizinischen Informationen über ihren Partner und 71 % das Recht auf Aufenthaltsrecht unterstützen. Die Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Ehe bleibt im Vergleich zu anderen Mitgliedstaaten der Europäischen Union gering. Das Eurobarometer 2015 fand heraus, dass 24% der Slowaken die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, die viert unter den EU-Mitgliedstaaten neben Litauen. EU-weite Unterstützung betrug 61%. Laut einer 2017 Pew Research Center Umfrage, 47% der Slowaken unterstützten die gleichgeschlechtliche Ehe, mit 47% gegensätzlich und 6% unentschlossen. Unter 18-34-Jährigen war die Opposition gegen die gleichgeschlechtliche Ehe 42 %. TheMay 2019 Eurobarometer zeigte, dass 20% der Slowaken dachten, dass die gleichgeschlechtliche Ehe in ganz Europa erlaubt werden sollte, 70% waren dagegen. Dies lag in der EU nach Bulgarien am niedrigsten und lag damit deutlich unter dem Durchschnitt von 69 %. Eine Umfrage der AKO-Befragungsagentur 2019 ergab, dass 57 % der Slowaken für gleichgeschlechtliche eingetragene Partnerschaften waren.Siehe auch LGBT-Rechte in der Slowakei Anerkennung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften in Europa Anmerkungen == Referenzen ==