Das Sievert (Symbol: Sv) ist eine abgeleitete Einheit ionisierender Strahlungsdosis im Internationalen System of Units (SI) und ist ein Maß für die gesundheitliche Wirkung geringer ionisierender Strahlung auf den menschlichen Körper. Das Sieb ist in Dosimetrie und Strahlenschutz wichtig und wird nach Rolf Maximilian Sievert benannt, einem schwedischen Medizinphysiker, der für die Arbeit an der Strahlendosenmessung und der Erforschung der biologischen Wirkungen von Strahlung bekannt ist. Das Sievert wird für Strahlungsdosismengen wie Äquivalentdosis und effektive Dosis verwendet, die das Risiko einer externen Strahlung aus Quellen außerhalb des Körpers darstellen, und eine vermeintliche Dosis, die das Risiko einer internen Bestrahlung durch inhalierte oder aufgenommene radioaktive Substanzen darstellt. Das Sievert soll das stochastische Gesundheitsrisiko darstellen, das zur Strahlendosisbeurteilung als Wahrscheinlichkeit von strahlungsinduziertem Krebs und genetischen Schäden definiert ist. Ein Sievert trägt damit eine 5,5% Chance, schließlich tödlichen Krebs auf Basis des linearen No-Threshold-Modells zu entwickeln. Um das stochastische Gesundheitsrisiko zu berücksichtigen, werden Berechnungen durchgeführt, um die physikalische aufgenommene Dosis in äquivalente Dosis und effektive Dosis umzuwandeln, deren Angaben vom Strahlentyp und dem biologischen Kontext abhängen. Für Anwendungen in der Strahlenschutz- und Dosimetriebeurteilung haben die Internationale Kommission für den Strahlenschutz (ICRP) und die Internationale Kommission für Strahleneinheiten und Messungen (ICRU) Empfehlungen und Daten veröffentlicht, die zur Berechnung herangezogen werden. Diese werden ständig überprüft, und Änderungen werden in den formalen Berichten dieser Organe empfohlen. Üblicherweise wird das Sieb nicht für hohe Strahlungsdosisraten verwendet, die deterministische Effekte erzeugen, was die Schwere der akuten Gewebeschädigungen ist, die sicher vorkommen, wie z.B. das akute Strahlungssyndrom; diese Effekte werden mit der durch die Einheit grau (Gy) gemessenen physikalischen Dosis verglichen. Ein Sieb entspricht 100 Rem. Das Rem ist eine ältere, nicht-SI-Einheit der Messung. Für elektromagnetische Strahlung, wie Röntgenstrahlen und Gammastrahlen, sind grau und sievert äquivalent (ein Sieb ist die biologische Wirkung eines Grauens elektromagnetischer Strahlung), aber sie divergieren für Arten von Strahlung, die biologisch schädlicher sind, wie Neutronen und Alpha-Strahlung, wo eine Graue absorbierter Strahlung 20 Sievert biologischer Wirkung erzeugen kann. Definition CIPM-Definition des Siebs Die SI-Definition des Internationalen Komitees für Gewichte und Maßnahmen (CIPM) sagt: "Die Mengendosisäquivalent H ist das Produkt der absorbierten Dosis D ionisierender Strahlung und der dimensionslose Faktor Q (Qualitätsfaktor) definiert als Funktion der linearen Energieübertragung durch das ICRU" H = Q × D Der Wert von Q wird nicht weiter durch CIPM definiert, aber es erfordert die Verwendung der relevanten ICRU-Empfehlungen, diesen Wert bereitzustellen. Das CIPM sagt auch, dass "um ein Verwechslungsrisiko zwischen der absorbierten Dosis D und dem Dosisäquivalent H zu vermeiden, die speziellen Namen für die jeweiligen Einheiten verwendet werden sollten, d.h. der Name grau sollte anstelle von Joule pro Kilogramm für die Einheit der absorbierten Dosis D und des Namenssiebs anstelle von Joule pro Kilogramm für die Einheit des Dosisäquivalents H verwendet werden". Zusammenfassend: Die Graumenge D - Absorbierte Dosis 1 Gy = 1 Joule/Kilogramm – eine physikalische Menge.1 Gy ist die Ablagerung einer Joule von Strahlungsenergie pro kg Materie oder Gewebe. Das Sieb – Menge H - Dosisäquivalent 1 Sv = 1 Joule/Kilogramm – eine biologische Wirkung. Das Sieb stellt die äquivalente biologische Wirkung der Ablagerung eines Joules von Strahlungsenergie in einem Kilogramm menschlichem Gewebe dar. Die Äquivalenz der aufgenommenen Dosis wird durch Q. ICRP-Definition des Siebs bezeichnet. Die ICRP-Definition des Siebs lautet: "Das Sieb ist der Sondername für die SI-Einheit mit äquivalenter Dosis, effektiver Dosis und operativer Dosis. Die Einheit ist Joule pro Kilogramm. " Das Sieb wird für eine Reihe von Dosismengen verwendet, die in diesem Artikel beschrieben werden und Teil des von der ICRP und ICRU entwickelten und definierten internationalen radiologischen Schutzsystems sind. Externe Dosismengen Bei Verwendung des Siebes zur Darstellung der stochastischen Effekte externer ionisierender Strahlung auf menschliches Gewebe werden die empfangenen Strahlendosen in der Praxis durch radiometrische Instrumente und Dosimeter gemessen und als Betriebsgrößen bezeichnet. Um diese tatsächlich empfangenen Dosen auf wahrscheinliche gesundheitliche Auswirkungen zu beziehen, wurden Schutzmengen entwickelt, um die wahrscheinlichen gesundheitlichen Auswirkungen mit den Ergebnissen großer epidemiologischer Studien vorherzusagen. Dies hat folglich die Schaffung einer Reihe von unterschiedlichen Dosismengen innerhalb eines kohärenten Systems erforderlich, das von der mit dem ICRP arbeitenden ICRU entwickelt wurde. Die äußeren Dosismengen und ihre Beziehungen sind im beigefügten Diagramm dargestellt. Das ICRU ist in erster Linie für die Betriebsdosismengen verantwortlich, basierend auf der Anwendung ionisierender Strahlungsmesstechnik, und das ICRP ist in erster Linie verantwortlich für die Schutzmengen, basierend auf der Modellierung der Dosisaufnahme und der biologischen Empfindlichkeit des menschlichen Körpers. Namenskonventionen Die ICRU/ICRP-Dosenmengen haben bestimmte Zwecke und Bedeutungen, aber einige verwenden gemeinsame Wörter in einer anderen Reihenfolge. Es kann Verwechslung zwischen z.B. Äquivalentdosis und Dosisäquivalent geben. Obwohl die CIPM-Definition besagt, dass die lineare Energieübertragungsfunktion (Q) des ICRU zur Berechnung der biologischen Wirkung verwendet wird, entwickelte das ICRP 1990 die aus komplexeren Rechenmodellen berechneten Schutzdosismengen effektiv und äquivalente Dosis, die sich dadurch auszeichnet, dass die Phrasendosis in ihrem Namen nicht äquivalent ist. Nur die Betriebsdosismengen, die noch Q zur Berechnung verwenden, behalten die Phrasendosisäquivalent. Es gibt jedoch gemeinsame ICRU/ICRP-Vorschläge, um dieses System durch Änderungen der betrieblichen Dosisdefinitionen zu vereinfachen, um mit denen der Schutzmengen zu harmonisieren. Diese wurden auf dem 3. Internationalen Symposium zum Strahlenschutz im Oktober 2015 skizziert, und wenn implementiert würde, würde die Benennung der operativen Mengen logischer machen, indem "Dosis an Augenlinse" und "Dosis an lokale Haut" als gleichwertige Dosen eingeführt werden. In den USA gibt es unterschiedlich genannte Dosismengen, die nicht Teil der ICRP-Nomenklatur sind. Körpergröße Diese sind direkt messbare physikalische Mengen, in denen für biologische Wirkungen keine Beihilfe gewährt wurde. Strahlungsfluss ist die Anzahl der pro Flächeneinheit pro Zeiteinheit auftreffenden Strahlungspartikel, kerma ist die ionisierende Wirkung auf die Luft von Gammastrahlen und Röntgenstrahlen und wird zur Instrumentenkalibrierung verwendet, und absorbierte Dosis ist die Menge der pro Masseneinheit in der betrachteten Materie oder Gewebe abgeschiedenen Strahlungsenergie. Betriebsgrößen Betriebsgrößen werden in der Praxis gemessen und sind die Mittel zur direkten Messung der Dosisaufnahme durch Exposition oder zur Vorhersage der Dosisaufnahme in einer gemessenen Umgebung. Auf diese Weise werden sie zur praktischen Dosiskontrolle verwendet, indem sie eine Schätzung oder Obergrenze für den Wert der Schutzmengen im Zusammenhang mit einer Exposition vorsehen. Sie werden auch in praktischen Vorschriften und Leitlinien eingesetzt. Die Kalibrierung von Einzel- und Flächendosimetern in Photonenfeldern erfolgt durch Messung der Kollision "Luft-Kerma frei in Luft" unter Bedingungen des Sekundärelektronengleichgewichts. Dann wird die entsprechende Betriebsgröße abgeleitet, indem ein Umrechnungskoeffizient angewandt wird, der das Luftkinerma auf die entsprechende Betriebsgröße bezieht. Die Umwandlungskoeffizienten für Photonenstrahlung werden vom ICRU veröffentlicht. Einfache (nicht anthropomorphe) Phantome werden verwendet, um Betriebsgrößen zur gemessenen Freiluftbestrahlung zu beziehen. Das ICRU Sphärephantom basiert auf der Definition eines ICRU 4-Elemente-Gewebeäquivalentmaterials, das nicht wirklich existiert und nicht hergestellt werden kann. Die ICRU Kugel ist eine theoretische 30 cm Durchmesser "Gewebeäquivalent" Kugel, bestehend aus einem Material mit einer Dichte von 1 g·cm-3 und einer Massenzusammensetzung von 76,2% Sauerstoff, 11,1% Kohlenstoff, 10,1% Wasserstoff und 2,6% Stickstoff. Dieses Material wird spezifiziert, um das menschliche Gewebe in seinen Absorptionseigenschaften am engsten anzunähern. Nach dem ICRP nähert sich das ICRU "Spray Phantom" in den meisten Fällen ausreichend dem menschlichen Körper hinsichtlich der Streuung und Dämpfung von eindringenden Strahlungsfeldern. So wird Strahlung einer bestimmten Energiefluenz etwa die gleiche Energieabscheidung innerhalb der Kugel haben, wie sie in der äquivalenten Masse des menschlichen Gewebes wäre. Um die Rückstreuung und Aufnahme des menschlichen Körpers zu ermöglichen, wird das "Blattphantom" verwendet, um den menschlichen Rumpf für die praktische Kalibrierung von Ganzkörperdosimetern darzustellen. Das Brammenphantom ist 300 mm × 300 mm × 150 mm Tiefe, um den menschlichen Rumpf darzustellen. Die gemeinsamen ICRU/ICRP-Vorschläge, die auf dem 3. Internationalen Symposium zum Strahlenschutz im Oktober 2015 zur Änderung der Definition von Betriebsgrößen erläutert wurden, würden die gegenwärtige Verwendung von Kalibrierphantomen oder Referenzstrahlungsfeldern nicht verändern. Schutzmengen Schutzmengen werden Modelle berechnet und als "Begrenzungsmengen" verwendet, um Expositionsgrenzwerte festzulegen, um sicherzustellen, dass das Auftreten stochasischer Gesundheitseffekte unter unannehmbaren Niveaus gehalten wird und Gewebereaktionen vermieden werden". Diese Größen können in der Praxis nicht gemessen werden, aber ihre Werte werden anhand von Modellen externer Dosis an innere Organe des menschlichen Körpers mit anthropomorphen Phantomen abgeleitet. Dies sind 3D-Computermodelle des Körpers, die eine Reihe komplexer Effekte wie Körperselbstabschirmung und innere Streuung von Strahlung berücksichtigen. Die Berechnung beginnt mit Organaufnahmedosis und wendet dann Strahlungs- und Gewebegewichtungsfaktoren an. Da die Schutzmengen praktisch nicht gemessen werden können, müssen die Betriebsgrößen verwendet werden, um sie auf praktische Strahlungsinstrumente und Dosimeterreaktionen zu beziehen. Antwort auf das Instrument und die Dosimetrie Dies ist eine tatsächliche Ablesung, die aus einer Umgebungsdosis Gamma-Monitor oder einem persönlichen Dosimeter gewonnen wird. Solche Instrumente werden mit Strahlenmesstechniken kalibriert, die sie auf einen nationalen Strahlenstandard zurückführen und damit auf eine Betriebsmenge beziehen. Die Messwerte von Instrumenten und Dosimetern werden verwendet, um die Aufnahme einer übermäßigen Dosis zu verhindern und Aufzeichnungen über die Aufnahme von Dosis zur Einhaltung der Rechtsvorschriften über die Strahlensicherheit zu liefern, wie etwa im Vereinigten Königreich, den Ionising Radiations Regulations 1999. Berechnung der Schutzdosismengen Das Sievert wird im äußeren Strahlenschutz für eine äquivalente Dosis (die externen Quellen, Ganzkörper-Belichtungseffekte, in einem einheitlichen Feld) und effektive Dosis (die von den bestrahlten Körperteilen abhängt) verwendet. Diese Dosismengen sind gewichtete Mittel der absorbierten Dosis, die repräsentativ für die stochastischen gesundheitlichen Auswirkungen der Strahlung ist, und die Verwendung des Siebs bedeutet, dass geeignete Gewichtungsfaktoren auf die absorbierte Dosismessung oder Berechnung (ausgedrückt in Grau) angewendet wurden. Die ICRP-Berechnung liefert zwei Gewichtungsfaktoren, um die Berechnung von Schutzmengen zu ermöglichen. 1.Der Strahlungsfaktor WR, der für den Strahlungstyp R spezifisch ist – Dies wird bei der Berechnung der Äquivalentdosis HT verwendet, die für den gesamten Körper oder für einzelne Organe sein kann. 2. Der Gewebegewichtungsfaktor WT, der für die Bestrahlung des Gewebetyps T spezifisch ist. Dies wird mit WR zur Berechnung der beitragsmäßigen Organdosen verwendet, um eine effektive Dosis E für die ungleichmäßige Bestrahlung zu erreichen. Bei gleichmäßiger Bestrahlung eines ganzen Körpers wird nur der Strahlungsgewichtungsfaktor WR verwendet, und die effektive Dosis entspricht der gesamten Körperäquivalentdosis. Ist die Bestrahlung eines Körpers jedoch teilweise oder ungleichmäßig, so wird der Gewebefaktor WT zur Berechnung der Dosis an jedes Organ oder Gewebe verwendet. Diese werden dann summiert, um die effektive Dosis zu erhalten. Bei gleichmäßiger Bestrahlung des menschlichen Körpers werden diese auf 1 summieren, bei teilweiser oder ungleichförmiger Bestrahlung jedoch in Abhängigkeit von den betreffenden Organen zu einem niedrigeren Wert summieren, was die geringere Gesamtgesundheitswirkung widerspiegelt. Der Berechnungsprozess ist auf dem beigefügten Diagramm dargestellt. Dieser Ansatz berechnet den biologischen Risikobeitrag für den gesamten Körper unter Berücksichtigung der vollständigen oder teilweisen Bestrahlung und des Strahlentyps oder -typen. Die Werte dieser Gewichtungsfaktoren werden konservativ als größer gewählt als der größte Teil der für die empfindlichsten Zelltypen beobachteten experimentellen Werte, bezogen auf die Durchschnittswerte der für die menschliche Bevölkerung erhaltenen. Strahlungsart Gewichtungsfaktor WR Da unterschiedliche Strahlungstypen unterschiedliche biologische Effekte für dieselbe abgeschiedene Energie haben, wird ein von der Strahlungsart und vom Zielgewebe abhängiger Korrekturstrahlungsgewichtungsfaktor WR zur Umwandlung der in der Einheitsgrau gemessenen absorbierten Dosis zur Bestimmung der äquivalenten Dosis angewendet. Es ergibt sich das Einheitssieb. Die Äquivalentdosis wird berechnet, indem die absorbierte Energie, gemittelt durch Masse über ein Organ oder Gewebe von Interesse, durch einen Strahlungsgewichtungsfaktor, der der Art und Energie der Strahlung entspricht, multipliziert wird. Um die äquivalente Dosis für eine Mischung von Strahlungstypen und Energien zu erhalten, wird eine Summe über alle Arten von Strahlungsenergiedosis genommen. H T = Σ R W R H_{T}=\sum R D_{T,R\} wobei HT die durch Gewebe T DT absorbierte Äquivalentdosis ist, ist R die absorbierte Dosis im Gewebe T durch Strahlungstyp R WR der durch Regulation definierte Strahlungsgewichtungsfaktor So führt beispielsweise eine absorbierte Dosis von 1 Gy durch Alpha-Partikel zu einer äquivalenten Dosis von 20 Sv. Das mag ein Paradox sein. Es bedeutet, dass die Energie des einfallenden Strahlungsfeldes in Joule um einen Faktor 20 zugenommen hat, wodurch die Gesetze der Erhaltung der Energie verletzt werden. Dies ist jedoch nicht der Fall. Das Sieb dient nur dazu, die Tatsache zu vermitteln, dass ein Grau von absorbierten alpha-Partikeln das zwanzigfache der biologischen Wirkung eines Graues absorbierter Röntgenstrahlen verursachen würde. Es ist diese biologische Komponente, die bei der Verwendung von Sieben ausgedrückt wird, anstatt die tatsächliche Energie, die von der einfallenden absorbierten Strahlung geliefert wird. Gewebetyp Gewichtungsfaktor WT Der zweite Gewichtungsfaktor ist der Gewebefaktor WT, wird jedoch nur verwendet, wenn eine ungleichmäßige Bestrahlung eines Körpers vorliegt. Wenn der Körper einer gleichmäßigen Bestrahlung unterzogen worden ist, entspricht die effektive Dosis der gesamten Körperäquivalentdosis, und nur der Strahlungsgewichtungsfaktor WR wird verwendet. Wenn jedoch eine partielle oder ungleichmäßige Körperbestrahlung vorliegt, muss die Berechnung die einzelnen erhaltenen Organdosen berücksichtigen, da die Empfindlichkeit jedes Organs zur Bestrahlung von ihrem Gewebetyp abhängt. Diese summierte Dosis aus nur den betroffenen Organen gibt die effektive Dosis für den gesamten Körper. Der Gewebegewichtungsfaktor wird verwendet, um diese einzelnen Organdosisbeiträge zu berechnen. Die ICRP-Werte für WT sind in der hier dargestellten Tabelle angegeben. Der Artikel über die effektive Dosis gibt die Methode der Berechnung. Die absorbierte Dosis wird zunächst für den Strahlungstyp korrigiert, um die äquivalente Dosis zu erhalten und dann für das die Strahlung aufnehmende Gewebe korrigiert. Einige Gewebe wie Knochenmark sind besonders strahlungsempfindlich, so dass sie einen Gewichtungsfaktor erhalten, der im Verhältnis zum Anteil der Körpermasse, die sie repräsentieren, unverhältnismäßig groß ist. Andere Gewebe wie die harte Knochenoberfläche sind besonders strahlungsunempfindlich und einem unverhältnismäßig niedrigen Gewichtungsfaktor zugeordnet. Zusammenfassend fügt die Summe der gewebegewichteten Dosen zu jedem bestrahlten Organ oder Gewebe des Körpers zur wirksamen Dosis für den Körper hinzu. Die Verwendung einer effektiven Dosis ermöglicht Vergleiche der gesamten aufgenommenen Dosis unabhängig vom Ausmaß der Körperbestrahlung. Betriebsgrößen Die Betriebsgrößen werden in praktischen Anwendungen zur Überwachung und Untersuchung externer Expositionssituationen verwendet. Sie sind für praktische operative Messungen und die Bewertung von Dosen im Körper definiert. Es wurden drei externe Betriebsdosismengen entwickelt, um Betriebsdosimeter und Instrumentenmessungen auf die berechneten Schutzmengen zu beziehen. Außerdem wurden zwei Phantome entwickelt, Die ICRU-Platte und Sphärenphantome, die diese Mengen mit der Q(L)-Berechnung auf einfallende Strahlungsmengen beziehen. Umgebungsdosisäquivalent Dies wird zur Flächenüberwachung von eindringender Strahlung verwendet und wird üblicherweise als Menge H*(10) angegeben. Dies bedeutet, dass die Strahlung derjenigen entspricht, die 10 mm innerhalb des ICRU-Sphärenphantoms in der Ursprungsrichtung des Feldes gefunden wurden. Ein Beispiel für eindringende Strahlung sind Gammastrahlen. Richtungsdosisäquivalent Dies wird zur Überwachung geringer eindringender Strahlung verwendet und wird üblicherweise als Menge H'(0.07) ausgedrückt. Das heißt, die Strahlung entspricht derjenigen, die sich in einer Tiefe von 0,07 mm im ICRU-Sprayphantom befindet. Beispiele für niedrige eindringende Strahlung sind alpha-Partikel, Beta-Partikel und energiearme Photonen. Diese Dosismenge wird zur Bestimmung der Äquivalentdosis wie Haut, Augenlinse verwendet. In der radiologischen Schutzpraxis wird der Wert von omega in der Regel nicht angegeben, da die Dosis in der Regel am interessierenden Punkt maximal ist. Persönliche Dosisäquivalent Dies wird zur individuellen Dosisüberwachung verwendet, z.B. mit einem persönlichen Dosimeter, der am Körper getragen wird. Die empfohlene Bewertungstiefe beträgt 10 mm, was die Menge Hp(10) ergibt. Vorschläge zur Änderung der Definition von Schutzdosismengen Um die Mittel zur Berechnung der Betriebsgrößen zu vereinfachen und bei der Erfassung der Strahlendosisschutzmengen zu unterstützen, begann der ICRP-Ausschuss 2 & ICRU-Bericht 26 im Jahr 2010 eine Untersuchung verschiedener Mittel, dies durch Dosiskoeffizienten im Zusammenhang mit Effektive Dose oder Absorbed Dose zu erreichen. Insbesondere 1.Für die Überwachung der effektiven Dosis des ganzen Körpers wäre es: H = 0 × Umrechnungskoeffizient Der Treiber hierfür ist, dass H χ(10) aufgrund der Ausdehnung von Partikeltypen und Energiebereichen, die im ICRP-Bericht 116 zu berücksichtigen sind, keine vernünftige Schätzung der effektiven Dosis ist. Diese Änderung würde die Notwendigkeit für die ICRU Kugel entfernen und eine neue Menge namens Emax einführen. 2.Für individuelle Überwachung, um deterministische Effekte auf Augenlinse und Haut zu messen, wäre es: D = 0 × Umwandlungskoeffizient für absorbierte Dosis. Der Fahrer hierfür ist die Notwendigkeit, die deterministische Wirkung zu messen, die er vorgeschlagen wird, ist angemessener als stochastische Wirkung. Dies würde äquivalente Dosismengen Hlens und Hskin berechnen. Dies würde die Notwendigkeit für die ICRU Sphere und die Q-L-Funktion entfernen. Änderungen würden den ICRU-Bericht 51 und einen Teil des Berichts 57 ersetzen. Ein Abschlussbericht wurde im Juli 2017 von ICRU/ICRP zur Konsultation erstellt. Interne Dosismengen Das Sieb wird bei der Berechnung der gebundenen Dosis für die menschliche innere Dosis verwendet. Dies ist eine Dosis von Radionukliden, die in den menschlichen Körper aufgenommen oder inhaliert worden sind, und damit verpflichtet, den Körper für eine Zeit zu bestrahlen. Die Konzepte zur Berechnung von Schutzmengen, wie sie für externe Strahlung beschrieben werden, aber da die Strahlungsquelle im Gewebe des Körpers liegt, verwendet die Berechnung der absorbierten Organdosis unterschiedliche Koeffizienten und Bestrahlungsmechanismen. Das ICRP definiert als die Summe der Produkte der verübten Organ- oder Gewebeäquivalentdosen und der entsprechenden Gewebegewichtungsfaktoren WT, wobei t die Integrationszeit in Jahren nach der Aufnahme ist. Die Verpflichtungsdauer beträgt 50 Jahre für Erwachsene und 70 Jahre für Kinder. Der ICRP weitere Zustände "Für die interne Exposition werden gebundene effektive Dosen in der Regel aus einer Bewertung der Aufnahme von Radionukliden aus Bioassay-Messungen oder anderen Mengen (z.B. im Körper gehaltene Aktivität oder im Tagesausbruch) bestimmt.Die Strahlendosis wird aus der Aufnahme mit empfohlenen Dosiskoeffizienten bestimmt". Eine engagierte Dosis aus einer internen Quelle soll das gleiche wirksame Risiko wie die gleiche Menge an äquivalenter Dosis tragen, die gleichmäßig auf den gesamten Körper aus einer externen Quelle aufgebracht wird, oder die gleiche Menge an effektiver Dosis, die auf einen Teil des Körpers aufgebracht wird. Gesundheitseffekte ionisierende Strahlung hat deterministische und stochastische Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit. Deterministische (akute Gewebewirkung) Ereignisse passieren mit Sicherheit, mit den daraus resultierenden gesundheitlichen Bedingungen in jedem einzelnen, der die gleiche hohe Dosis erhielt. Stochastic (Krebsinduktion und genetische) Ereignisse sind inhärent zufällig, mit den meisten Individuen in einer Gruppe, die nach der Exposition keine ursächlichen negativen gesundheitlichen Auswirkungen jemals zeigen, während eine unbestimmte zufällige Minderheit tun, oft mit den resultierenden subtilen negativen gesundheitlichen Auswirkungen nur nach großen detaillierten Epidemiologie Studien beobachtet werden. Die Verwendung des Sieverts bedeutet, dass nur stochastische Effekte berücksichtigt werden, und um Verwirrungsdeterministische Effekte zu vermeiden, werden in der Regel mit Werten der absorbierten Dosis verglichen, die von der SI-Einheit grau (Gy) ausgedrückt werden. Stochastic Effekte Stochastic Effekte sind solche, die zufällig auftreten, wie strahlungsinduzierte Krebs. Der Konsens der nuklearen Regulierungsbehörden, der Regierungen und des UNSCEAR besteht darin, dass das Auftreten von Krebserkrankungen durch ionisierende Strahlung linear mit einer effektiven Dosis von 5,5% pro Sievert modelliert werden kann. Dies ist als Linear-No-Threshold-Modell (LNT-Modell) bekannt. Einige Kommentatoren wie die Französische Akademie der Wissenschaften (2005, Dose-Effekt-Beziehungen und...Tubiana, M. und Aurengo, A. Académie des Sciences & Académie Nationale de Médecine.(2005) www.researchgate.net/publication/277289357) und Oxford University (Wade Allison, 2015, Nuclear is for Life, pp79–80, ISBN 978-027) Es besteht allgemeine Übereinstimmung, dass das Risiko für Säuglinge und Fetuse viel höher ist als Erwachsene, höher für den mittleren Alters als für Senioren, und höher für Frauen als für Männer, obwohl es keinen quantitativen Konsens darüber gibt. Determinierende Effekte Die deterministischen (akuten Gewebeschädigungen) Effekte, die zu einem akuten Strahlungsssyndrom führen können, treten nur bei akuten hohen Dosen (Quadrat 0,1 Gy) und hohen Dosisraten (Quadrat 0,1Gy/h) auf und werden üblicherweise nicht mit dem Einheitssieb gemessen, sondern verwenden die Einheit grau (Gy). Ein Modell des deterministischen Risikos würde unterschiedliche Gewichtungsfaktoren (noch nicht festgelegt) erfordern als bei der Berechnung der äquivalenten und wirksamen Dosis verwendet werden. ICRP-Dosengrenzen Die ICRP empfiehlt eine Reihe von Grenzwerten für die Dosisaufnahme in Tabelle 8 des Berichts 103. Diese Grenzen sind Situation, für geplante, Notfälle und bestehende Situationen. In diesen Situationen sind für folgende Gruppen Grenzen gesetzt: Geplante Exposition – Grenzwerte für berufliche, medizinische und öffentliche Notfallexposition – Grenzwerte für berufliche und öffentliche Exposition Vorhandene Exposition – Alle freigestellten Personen Für die berufliche Exposition beträgt die Grenze 50 mSv in einem Jahr mit einem Maximum von 100 mSv in einem aufeinander folgenden Zeitraum von fünf Jahren, und für die Öffentlichkeit in einem Durchschnitt von 1 mSv (0.001 Sv) effektive Dosis pro Jahr, nicht einschließlich medizinischer und beruflicher Expositionen. Zum Vergleich sind natürliche Strahlungspegel innerhalb der Vereinigten Staaten Capitol so, dass ein menschlicher Körper eine zusätzliche Dosisrate von 0,85 mSv/a, in der Nähe der Regulierungsgrenze, aufgrund des Urangehalts der Granitstruktur erhalten würde. Nach dem konservativen ICRP-Modell hätte jemand, der 20 Jahre im Capitol-Gebäude verbrachte, eine zusätzliche in tausendfacher Wahrscheinlichkeit, Krebs zu bekommen, über und über jedes andere bestehende Risiko (berechnet als: 20 a·0.85 mSv/a·0.001 Sv/mSv·5.5%/Sv ≈ 0,1%). Allerdings ist das "existierende Risiko" viel höher; ein Durchschnittsamerikaner hätte während dieses gleichen 20-jährigen Zeitraums eine 10% Chance, Krebs zu bekommen, auch ohne eine Exposition gegenüber künstlicher Strahlung (siehe natürliche Epidemiologie von Krebs- und Krebsraten). Diese Schätzungen sind jedoch unbedeutend mit den natürlichen Reparaturmechanismen jeder lebenden Zelle, die sich über ein paar Milliarden Jahre der Exposition gegenüber Umweltchemikalien und Strahlenbedrohungen entwickelt haben, die in der Vergangenheit höher waren, und übertrieben durch die Entwicklung des Sauerstoffstoffwechsels. Beispiele für signifikante Strahlendosen werden im Alltag nicht häufig vorkommen. Die folgenden Beispiele können dazu beitragen, relative Größen zu verdeutlichen; diese sollen nur beispielhaft sein, keine umfassende Liste möglicher Strahlendosen. Eine "akute Dosis" ist eine, die über einen kurzen und endlichen Zeitraum auftritt, während eine "chronische Dosis" eine Dosis ist, die sich über einen längeren Zeitraum fortsetzt, so dass sie besser durch eine Dosisrate beschrieben wird. Beispiele Dosierungsbeispiele Alle Umwandlungen zwischen Stunden und Jahren haben eine kontinuierliche Präsenz in einem stetigen Feld angenommen, wobei bekannte Schwankungen, intermittierende Exposition und radioaktiven Zerfall nicht berücksichtigt werden. Konvertierte Werte sind in Klammern dargestellt. /a ist "pro annum", was pro Jahr bedeutet. /h bedeutet "pro Stunde". Anmerkungen zu Beispielen: Geschichte Das Sievert hat seinen Ursprung im Röntgen-Äquivalentmann (Rem), der von CGS-Einheiten abgeleitet wurde. Die International Commission on Radiation Units and Measurements (ICRU) förderte in den 1970er Jahren einen Umstieg auf kohärente SI-Einheiten und kündigte 1976 an, eine geeignete Einheit für äquivalente Dosis zu formulieren. Das ICRP hat das ICRU durch Einführung des Siebs 1977 vorenthalten. Das Sieb wurde 1980 vom Internationalen Komitee für Gewichte und Maßnahmen (CIPM) angenommen, fünf Jahre nach der Annahme des Grauens. Die CIPM veröffentlichte dann 1984 eine Erklärung, die empfiehlt, wenn das Sieb im Gegensatz zum Grau verwendet werden sollte. Diese Erklärung wurde 2002 aktualisiert, um sie der im Jahr 1990 geänderten Definition der Äquivalentdosis des ICRP näher zu bringen. Insbesondere hatte das ICRP eine äquivalente Dosis eingeführt, den Qualitätsfaktor (Q) auf den Strahlungsgewichtungsfaktor (WR) umbenannt und 1990 einen weiteren Gewichtungsfaktor N zurückgenommen. Im Jahr 2002 sank das CIPM ähnlich den Gewichtungsfaktor N aus ihrer Erklärung, hielt aber ansonsten andere alte Terminologie und Symbole. Diese Erklärung erscheint nur im Anhang zur SI-Broschüre und ist nicht Teil der Definition des Siebs. Allgemeine SI-Nutzung Das Sievert ist nach Rolf Maximilian Sievert benannt. Wie bei jeder SI-Einheit, die für eine Person benannt ist, beginnt ihr Symbol mit einem oberen Fallbrief (Sv), aber wenn sie vollständig geschrieben ist, folgt sie den Regeln für die Kapitalisierung eines gemeinsamen Nouns; d.h. sievert wird zu Beginn eines Satzes und in Titeln kapitalisiert, ist aber ansonsten im unteren Fall. Häufig verwendete SI-Präfixe sind die Millsievert (1 mSv = 0,001Sv) und Mikrosievert (1 μSv = 0.000 001 Sv) und häufig verwendete Einheiten für Zeitderivate oder "Dosisrate"-Indikationen auf Instrumenten und Warnungen für den radiologischen Schutz sind μSv/h und mSv/h. Regelmäßige Grenzwerte und chronische Dosen werden oft in Einheiten von mSv/a oder Sv/a angegeben, wo sie als Durchschnitt über das ganze Jahr verstanden werden. In vielen Berufsszenarien könnte die Stundendosisrate für einen kurzen Zeitraum tausendmal höher schwanken, ohne die jährlichen Grenzen zu verletzen. Die Umwandlung von Stunden zu Jahren variiert aufgrund von Sprungjahren und Expositionsplänen, aber ungefähre Umrechnungen sind: 1 mSv/h = 8.766Sv/a 114.1 μSv/h = 1 Sv/aConversion von Stundenraten zu Jahresraten ist durch saisonale Schwankungen in der natürlichen Strahlung, Zerfall von künstlichen Quellen und intermittierende Nähe zwischen Menschen und Quellen weiter kompliziert. Der ICRP nahm einmal eine feste Umrechnung für die berufliche Exposition an, obwohl diese in den letzten Dokumenten nicht erschienen sind: 8 h = 1 Tag 40 h = 1 Woche 50 Wochen = 1 Jahr Bei Belegungsbelichtungen dieser Zeitdauer sind daher 1 mSv/h = 2Sv/a 500 μSv/h = 1Sv/a Ionisierende Strahlungsmengen Die folgende Tabelle zeigt Strahlungsmengen in SI- und Nicht-SI-Einheiten: Obwohl die Kommission für die nukleare Regulierung der Vereinigten Staaten die Verwendung der Einheiten Curie, rad und rem neben SI-Einheiten erlaubt, forderte die Europäische Union europäische Einheiten von Messrichtlinien, dass ihre Verwendung für "öffentliche Gesundheit ... Zwecke" bis zum 31. Dezember 1985 ausläuft. Gleichwertigkeit Eine ältere Einheit für das Dosisäquivalent ist die Rem, die in den Vereinigten Staaten immer noch häufig verwendet wird. Ein Sieb ist gleich 100 Rem: Siehe auch Akute-Strahlungssyndrom Becquerel (Deintegrationen pro Sekunde) Zähler pro Minute Exposition (Strahlung) Rutherford (Einheit) Sverdrup (eine nicht-SI-Einheit des Volumentransports mit dem gleichen Symbol Sv als Sievert) Hinweise Referenzen Externe Links Glover, Paul. "Millisieverts and Radiation". Sechste Symbole. Brady Haran für die Universität Nottingham. Eurados - Die europäische StrahlendosimetriegruppePannage (auch als Eichelmast/Eckerich in Deutschland, Schweiz, Liechtenstein, Luxemburg, Österreich, Slowenien & Kroatien bezeichnet) ist die Praxis der Freisetzung von Viehpeichen in einem Wald, so dass sie auf gefallenen Eicheln, Buchenmast, Kastanien oder anderen Nüssen füttern können. Historisch war es ein Recht oder Privileg, das den Einheimischen auf dem gemeinsamen Land oder in den königlichen Wäldern gewährt wurde. Pannage hatte zwei sehr nützliche Zwecke in mittelalterlichen Zeiten: in der Wurzel um die Suche nach Nüssen, sie drehten auch den Boden und brach es. Der Vorteil der darin verwurzelten Schweine war, dass der Boden vom Abpacken gehalten wurde und Nährstoffe für das Pflanzenwachstum freisetzen würde. Es war auch eine Methode, die Schweine schnell zum Schlachten zu fetten. Vor allem in den östlichen shires von England war Pannage so prominent einen Wert in der wirtschaftlichen Bedeutung des Waldes, dass es oft verwendet wurde, wie in Domesday Book (1086), als Messung. Üblicherweise wurde dem Herren des Herrenhauses ein Schwein für jede bestimmte Anzahl von Schweinen gegeben, die de Herbagio losgingen, da das Recht auf Pannage eingetragen wurde. Edward Hasted zitiert die Domesday Survey Details für Norton in Kent. "Gut für die Pannage von vierzig Husten". Die Pannage wird in den meisten Bereichen nicht mehr durchgeführt, wird aber noch im Neuen Wald von Süd-England beobachtet, wo es auch als üblich von Mast bekannt ist. Es ist immer noch ein wichtiger Teil der Waldökologie und hilft der Gärung der anderen Neuwaldvieh – Schweine können sicher Eichhörnchen als großen Teil ihrer Ernährung essen, während übermäßige Mengen für Ponys und Rinder giftig sein können. Die Mindestdauer der New Forest Pannage Saison beträgt 60 Tage, aber das Startdatum variiert je nach Wetter – und wenn die Eichhörnchen fallen. Der Gerichtshof von Verderers entscheidet, wann die Pannage jedes Jahr beginnt. Zu anderen Zeiten dürfen Schweine nicht auf dem Wald streifen, mit der Ausnahme, dass Zuchtsauen (bekannt als "privileged sows") nach Maß ausgelassen werden, vorausgesetzt, dass sie in der Nacht wieder in den Besitz des Besitzers zurückkehren und keine Betäubung sind. Die Schweine haben jeweils mehrere Nasenringe, die in ihre Nasen eingeklemmt sind, um zu verhindern, dass sie zu viel verwurzeln und zu Schäden an Grasland führen. Referenzen Externe Links Pannage .Encyclopædia Britannica.20 (11th ed.).1911.p 680. Lokale Regierung Website detailliert die gemeinsamen Rechte im New Forest New Forest Verderers' Court Pigging out in the Forest: the Common of Mast in Britain