Ein Freihandelsgebiet ist die Region, die einen Handelsblock umfasst, dessen Mitgliedstaaten ein Freihandelsabkommen unterzeichnet haben (FTA). Diese Abkommen beinhalten die Zusammenarbeit zwischen mindestens zwei Ländern zur Verringerung der Handelshemmnisse, der Einfuhrquoten und der Zölle sowie zur Erhöhung des Handels mit Waren und Dienstleistungen untereinander. Wenn auch natürliche Personen frei sind, sich zwischen den Ländern zu bewegen, wäre es neben einer Freihandelsvereinbarung auch als offene Grenze zu betrachten. Sie kann als zweite Stufe der wirtschaftlichen Integration betrachtet werden. Es ist wichtig, den Unterschied zwischen Zollunionen und Freihandelszonen zu beachten. Beide Handelsblöcke sind mit internen Vereinbarungen verbunden, die Parteien schließen, um den Handel untereinander zu liberalisieren und zu erleichtern. Der entscheidende Unterschied zwischen den Zollunionen und den Freihandelszonen ist ihr Ansatz gegenüber Dritten. Eine Zollunion verlangt zwar, dass alle Parteien gleiche externe Tarife im Hinblick auf den Handel mit Nichtparteien einrichten und unterhalten, jedoch unterliegen die Parteien eines Freihandelsraums dieser Forderung nicht. Stattdessen können sie alle für die Einfuhr aus Nichtparteien geltenden Zollregelungen festlegen und beibehalten, wie dies für notwendig erachtet wird. In einem Freihandelsraum ohne harmonisierte Außentarife, um das Risiko der Handelsumlenkung zu beseitigen, werden die Parteien ein System von Vorzugsregeln erlassen. In Bezug auf den Begriff Freihandelszone ist es ursprünglich mit dem Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommen (GATT 1994) gemeint, nur den Warenverkehr aufzunehmen. Eine Vereinbarung mit einem ähnlichen Zweck, d.h. zur Verbesserung der Liberalisierung des Dienstleistungsverkehrs, wird gemäß Artikel V des Allgemeinen Dienstleistungsverkehrs (GATS) als "Wirtschaftsintegrationsabkommen" bezeichnet. In der Praxis wird der Begriff nun weit verbreitet auf Vereinbarungen, die nicht nur Waren, sondern auch Dienstleistungen und sogar Investitionen abdecken d. Rechtliche Aspekte von Freihandelszonen Die Bildung von Freihandelszonen gilt als Ausnahme zum am meisten begünstigten Nationalen (MFN)-Prinzip in der Welthandelsorganisation (WTO), weil die Präferenzen, die Parteien in einem Freihandelsgebiet ausschließlich einander gewähren, über ihre Beitrittsverpflichtungen hinausgehen. Obwohl Artikel XXIV des GATT es den WTO-Mitgliedern ermöglicht, Freihandelszonen zu etablieren oder Interimsabkommen zu erlassen, die für die Errichtung dieser Gebiete erforderlich sind, gibt es mehrere Bedingungen für Freihandelszonen oder Interimsabkommen, die zur Bildung von Freihandelszonen führen. Erstens werden die in den Unterzeichnerstaaten zu einem Freihandelsgebiet, das zum Zeitpunkt der Errichtung eines solchen Freihandelsraums gilt, für den Handel mit Nicht-Teilnehmern mit diesem Freihandelsgebiet nicht mehr oder mehr restriktiver sein als die entsprechenden Zölle und andere Vorschriften, die in den gleichen Unterzeichnerstaaten vor der Bildung des Freihandelsraums bestehen. Mit anderen Worten, die Einrichtung eines Freihandelsraums zur Gewährung einer Präferenzbehandlung unter seinem Mitglied ist nach dem WTO-Recht legitim, aber die Parteien eines Freihandelsraums sind nicht gestattet, Nichtparteien weniger günstig zu behandeln als vor der Errichtung des Gebiets. Eine zweite Forderung nach Artikel XXIV besteht darin, dass Zölle und andere Handelshemmnisse auf den gesamten Handel innerhalb des Freihandelsraums beseitigt werden müssen. Freihandelsabkommen, die Freihandelszonen bilden, liegen im Allgemeinen außerhalb des multilateralen Handelssystems. Die WTO-Mitglieder müssen dem Sekretariat jedoch mitteilen, wenn sie neue Freihandelsabkommen schließen, und im Prinzip werden die Texte von Freihandelsabkommen im Rahmen des Ausschusses für Regionalhandelsabkommen überprüft. Obwohl ein Streit innerhalb von Freihandelszonen nicht Gegenstand einer Rechtsstreitigkeit beim Streitbeilegungsgremium der WTO ist, "es gibt keine Garantie, dass WTO-Panels von ihnen abhalten und in einem bestimmten Fall die Zuständigkeit ablehnen." Wirtschaftliche Aspekte der Freihandelszonen Handelsumleitung und Handelserstellung Im Allgemeinen bedeutet die Umleitung des Handels, dass ein Freihandelsgebiet den Handel von effizienteren Lieferanten außerhalb des Gebiets in Richtung weniger effiziente innerhalb der Gebiete ablenken würde. Die Schaffung des Handels bedeutet, daß ein Freihandelsraum den Handel schafft, der sonst nicht existiert. In allen Fällen wird die Schaffung von Handel das nationale Wohlergehen eines Landes erhöhen. Sowohl die Schaffung des Handels als auch die Umleitung des Handels sind entscheidende Auswirkungen auf die Schaffung eines Freihandelsraums. Die Schaffung des Handels wird dazu führen, dass sich der Verbrauch von einem preisgünstigen Produzenten auf einen preisgünstigen verlagert und der Handel so erweitert wird. Im Gegensatz dazu wird die Handelsableitung dazu führen, dass sich der Handel von einem kostengünstigeren Produzenten außerhalb des Gebiets auf einen kostenintensiveren innerhalb des Gebiets verlagert. Eine solche Verschiebung wird den Verbrauchern im Freihandelsbereich nicht zugute kommen, da sie die Möglichkeit haben, billigere eingeführte Waren zu erwerben. Ökonomen finden jedoch, dass die Abzweigung des Handels nicht immer den nationalen Wohlstand beeinträchtigt: sie kann sogar das allgemeine nationale Wohlergehen verbessern, wenn das Volumen des abgelenkten Handels gering ist. Freihandelszonen als öffentliche Güter Der Wirtschaftswissenschaftler hat versucht, zu bewerten, inwieweit Freihandelszonen als öffentliche Güter angesehen werden können. Sie befassen sich zunächst mit einem Schlüsselelement von Freihandelszonen, das ist das System von eingebetteten Tribunalen, die als Schiedsrichter in internationalen Handelsstreitigkeiten handeln. Dieses System als eine Klarstellung für bestehende Satzungen und internationale Wirtschaftspolitik, wie es in den Handelsverträgen bestätigt wurde. Die zweite Art und Weise, in der Freihandelszonen als öffentliche Güter betrachtet werden, ist an den sich entwickelnden Trend gebunden, dass sie „Deeper“ werden. Die Tiefe eines Freihandelsraums bezieht sich auf die zusätzlichen Arten von Strukturpolitiken, die sie abdeckt. Während ältere Handelsabkommen als „halber“ gelten, da sie weniger Bereiche umfassen (wie z.B. Tarife und Quoten), werden vor kurzem abgeschlossene Vereinbarungen eine Reihe anderer Bereiche betreffen, von Dienstleistungen über E-Commerce und Datenlokalisierung. Da die Transaktionen zwischen den Parteien zu einem Freihandelsgebiet im Vergleich zu den Nicht-Teilnehmern relativ günstiger sind, sind Freihandelszonen konventionell als ausschließbar zu betrachten. Da die tiefen Handelsabkommen die Regulierungsharmonisierung verbessern und die Handelsströme mit Nicht-Teilnehmern erhöhen werden, verringern sie die Ausschließlichkeit der FTA-Leistungen, die Freihandelszonen der neuen Generation erhalten wesentliche Merkmale der öffentlichen Güter. Befähigung von Präferenzen unter einem Freihandelsgebiet Im Gegensatz zu einer Zollunion halten die Parteien in einem Freihandelsgebiet keine gemeinsamen externen Zölle aufrecht, d.h. sie wenden unterschiedliche Zölle sowie andere Politiken in Bezug auf Nichtmitglieder an. Diese Funktion schafft die Möglichkeit von Nicht-Teilnehmern, die Präferenzen unter einem Freihandelsgebiet zu befreien, indem sie den Markt mit den niedrigsten externen Tarifen durchdringt. Dieses Risiko erfordert die Einführung von Regeln zur Bestimmung von Ursprungswaren, die für Präferenzen im Rahmen eines Freihandelsraums in Betracht kommen, was bei der Bildung einer Zollunion nicht erforderlich ist. Grundsätzlich besteht eine Forderung nach einem Mindestmaß an Verarbeitung, die zu einer "wesentlichen Umwandlung" der Ware führt, so dass sie als Ursprungserzeugnisse angesehen werden können. Mit der Definition, welche Waren mit Ursprung in der PTA stammen, unterscheiden sich die Vorzugsregeln zwischen Ursprungs- und Nicht-Ursprungswaren: Erster wird Anspruch auf Vorzugstarife haben, die im Freihandelsgebiet vorgesehen sind, letztere muss MFN-Einfuhrabgaben zahlen. Es ist darauf hinzuweisen, dass bei der Einstufung nach Ursprungskriterien eine Differenzbehandlung zwischen den innerhalb und außerhalb eines Freihandelsraums stammenden Eingängen erfolgt. In der Regel werden die Vorleistungen mit Ursprung in einer FTA-Partei als Ursprungserzeugnisse der anderen Partei betrachtet, wenn sie in den Herstellungsprozess dieser anderen Partei aufgenommen werden. Manchmal werden Produktionskosten in einer Partei auch als solche in einer anderen Partei betrachtet. Bei Vorzugsregeln ist eine solche Differenzbehandlung normalerweise in der Kumulierung oder Akkumulation vorgesehen. Eine solche Klausel erklärt ferner die Auswirkungen der Handelserschaffung und der Umleitung des Handels auf ein Freihandelsgebiet, da eine Partei eines Freihandelsgebiets den Anreiz hat, Vorleistungen mit Ursprung in einer anderen Partei zu verwenden, damit ihre Erzeugnisse für den Ursprungsstatus gelten können. Datenbanken zu Freihandelszonen Da es Hunderte von Freihandelszonen gibt, die derzeit in Kraft sind und ausgehandelt werden (etwa 800 nach ITC's Rules of Origin Facilitator, zählen auch nicht-reciprocal trade Arrangements), ist es wichtig, dass Unternehmen und Politiker ihren Status verfolgen. Es gibt eine Reihe von Einlagen von Freihandelsabkommen auf nationaler, regionaler oder internationaler Ebene. Einige wichtige sind die Datenbank über lateinamerikanische Freihandelsabkommen, die von der lateinamerikanischen Integrationsvereinigung (ALADI) aufgebaut wurden, die vom Asian Regional Integration Center (ARIC) verwaltete Datenbank, die Informationsvereinbarungen asiatischer Länder bereitstellt, sowie das Portal über die Freihandelsabkommen und Abkommen der Europäischen Union. Auf internationaler Ebene gibt es zwei wichtige Datenbanken, die von internationalen Organisationen für politische Entscheidungsträger und Unternehmen entwickelt wurden: Informationssystem der WTO für regionale Handelsabkommen Da die WTO-Mitglieder verpflichtet sind, dem Sekretariat ihre Freihandelsabkommen zu unterrichten, wird diese Datenbank auf der Grundlage der offiziellen Informationsquelle über Freihandelsabkommen (im Folgenden „Regionalhandelsabkommen in der WTO-Sprache“) erstellt. Die Datenbank ermöglicht es den Nutzern, Informationen über Handelsvereinbarungen zu suchen, die der WTO nach Land oder nach Thema (Waren, Dienstleistungen oder Waren und Dienstleistungen) mitgeteilt wurden. Diese Datenbank bietet den Nutzern eine aktualisierte Liste aller geltenden Abkommen, die der WTO jedoch nicht mitgeteilt werden können. Sie zeigt auch Berichte, Tabellen und Graphiken, die Statistiken über diese Abkommen enthalten, und besonders bevorzugte Tarifanalysen. ITC's Market Access MapDie Market Access Map wurde vom International Trade Centre (ITC) mit den Zielen entwickelt, Unternehmen, Regierungen und Forscher in Marktzugangsfragen zu unterstützen. Die Datenbank, die über die Online-Tool Market Access Map sichtbar ist, enthält Informationen über tarifliche und nichttarifäre Barrieren in allen aktiven Handelsabkommen, nicht beschränkt auf die offiziell an die WTO angemeldeten. Sie dokumentiert auch Daten über nichtpräferenzielle Handelsabkommen (z.B. Allgemeines Präferenzsystem). Bis 2019 hat die Market Access Map Download-Links zu Textvereinbarungen und deren Ursprungsregeln bereitgestellt. Die neue Version der Market Access Map in diesem Jahr wird direkte Web-Links zu relevanten Vertragsseiten bieten und sich mit anderen ITC-Tools verbinden, vor allem die Regeln der Origin Facilitator. Es wird erwartet, ein vielseitiges Werkzeug zu werden, das Unternehmen beim Verständnis von Freihandelsabkommen und der Qualifizierung von Ursprungsanforderungen im Rahmen dieser Vereinbarungen unterstützt. Siehe auch Freihandel Internationale Handelsregeln Zollunion Liste der bilateralen Freihandelsabkommen Liste multilateraler Freihandelsabkommen Referenzen Externe Links WTOs RTA-Informationssystem ITCs Marktzugangskarte ITC's Regulations of Origin Facilitator World Bank's Global Preferential Trade Database Latin American Integration Association Bilaterals Asian Regional Integration Center American States Foreign Trade Information System