Kapital, Band III, Untertitel Der Prozess der kapitalistischen Produktion als Ganzes, ist das dritte Volumen des Kapitals: Kritik der politischen Wirtschaft. Er wurde von Friedrich Engels aus Noten von Karl Marx vorbereitet und 1894 veröffentlicht. Inhalt Volumen III ist in sieben Teilen: Die Umrechnung von Überschusswert in Gewinn und die Rate von Überschusswert in die Gewinnumrechnung von Gewinn in durchschnittliches GewinnDas Gesetz der Tendenz der Tendenz der Profitrate zur Fallumrechnung von Rohstoffkapital und Geldkapital in Handelskapital und Geld-Dealing Capital (Merchant's Capital) Division of Profit Into Interest und Profit of Enterprise, Zinslagerkapital. Umwandlung von Überschuss-Profit in Grundmiete.Revenues und ihre Quellen Die Arbeit ist heute am besten für Teil 3 bekannt, der zusammenfassend sagt, dass, da die organischen Festkapitalanforderungen an die Produktion aufgrund von Produktionsfortschritten in der Regel steigen, die Profitrate tendiert zu fallen. Dieses Ergebnis ist orthodox Marxisten glauben, dass es sich um eine wesentliche widersprüchliche Eigenschaft handelt, die zu einem unvermeidlichen Zusammenbruch der kapitalistischen Ordnung führte, die von Marx und Engels gehalten wurde, durch verschiedene Widersprüche in der kapitalistischen Produktionsweise Krisen zu erleiden, deren Auflösung das Auftauchen einer völlig neuen Produktionsweise als das Abbild der gleichen historischen Dialektik erforderte, die zur Entstehung des Kapitalismus aus früheren Formen führte. Band 3 ist untertitelt "Der Prozess der kapitalistischen Produktion als Ganzes" und beschäftigt sich vor allem mit der inneren Differenzierung der kapitalistischen Klasse. In den ersten drei Teilen geht es um die Aufteilung des Mehrwerts unter den einzelnen Kapitalen, wenn es als Gewinn gilt. Die folgenden Teile betreffen das Kapital von Kaufleuten, das Vermögen und das gelandete Kapital. Der letzte Teil zieht das gesamte Konto zusammen. Ziel des Gesamtvolumens ist es, die aus den Bewegungen des Kapitals als Ganzes erwachsenden konkreten Formen zu lokalisieren und zu beschreiben. So treten die verschiedenen Formen des Kapitalansatzes Schritt für Schritt die Form, die sie auf der Oberfläche der Gesellschaft in der Aktion der verschiedenen Kapitale aufeinander im Wettbewerb und im gewöhnlichen Bewusstsein der Agenten der Produktion selbst annehmen (25) (Klarke.) Siehe auch Das Kapital Capital, Band I Capital, Band II Unterschiedliche und absolute Grundmiete fiktive Kapital Preise der Produktion Tendenz der Profitrate zum Fall Transformation Problem ReferenzenWeiter lesen Althusser, Louis; Balibar, Étienne (2009). Reading Capital.London: Verso. Althusser, Louis (1969) (Oktober 1969). "Wie man Marx' Hauptstadt liest".Marxismus heute. S.302–305. Ursprünglich auf Französisch in L'Humanité am 21. April 1969. Bottomore, Tom, Ed. (1998). Ein Wörterbuch des marxistischen Denkens. Oxford: Blackwell. Gut, Ben (2010). Marx's Capital.5th ed.London: Pluto.Harvey, David (2010). Ein Kompanie an Marx' Hauptstadt.London: Verso. Harvey, David (2006). Die Grenzen des Kapitals.London: Verso. Mandel, Ernest (1970). marxistische Wirtschaft Theorie. New York:Monthly Review Press.Postone, Moishe (1993). Zeit, Arbeit und soziale Domination: Eine Reinterpretation der kritischen Theorie von Marx. Cambridge: Cambridge University Press. Shipside, Steve (2009). Karl Marx's Das Kapital: Eine moderne Interpretation eines wahren Klassikers. Oxford: Infinite Ideas.ISBN 978-1-906821-04-3 Wheen, Francis (2006). Marx's Das Kapital-A Biographie. New York: Atlantic Monthly Press.ISBN 0-8021-4394-6.ISBN 978-0-8021-4394-5. Externe Links Marx, Karl; Engels, Friedrich, ed. (1894). "Kapitalvolumen III". Volltext im Marxisten Internet Archive. Capital Volume III, komplettes Buch im PDF-Format von Progress Publishers