Psychiatrie politische Theorie ist ein vielfältiges Unterfeld der Frauentheorie, das auf drei Hauptziele ausgerichtet ist: Verständnis und Kritik an der Frage, wie die politische Theorie in der Regel ausgestaltet ist. Um die konventionelle politische Theorie unter Berücksichtigung der frauenspezifischen Fragen (insbesondere der Geschlechtergleichstellung) neu zu gestalten und neu zu gestalten. Unterstützung der politischen Wissenschaft und Förderung der Gleichstellung der Geschlechter. Gendert politische Theorie umfasst einen breiten Raum der Ansätze. Sie überschneidet sich mit verwandten Bereichen, darunter omen jurisprudence/frauenrechtliche Theorie, psychische politische Philosophie; ökologischer Toninismus; weiblich-zentrierte empirische Forschung in der politischen Wissenschaft und frauenbezogene Forschungsmethoden (Frauenmethode) zur Nutzung in der politischen Wissenschaft. Man stellt fest, dass insoweit fast alle Versionen des Feminismus "die Möglichkeiten, wie die Politik als Machtbeziehungen verstanden wird, in unserem Alltagsleben verankert ist", eine vernünftigerweise "die frauenpolitische Theorie als Ganzes als eine Art politischer Philosophie" bezeichnen könnte. Häufig unterscheidet man die frauenpolitische Theorie von der Feminisierung im Großen und Ganzen von der spezifischen Prüfung des Staates und seiner Rolle bei der Vervielfältigung oder Wiedergutmachung von geschlechtsspezifischen Ungleichheiten. Neben einem breiten und multidisziplinären Bereich ist das Feld relativ neu, inhärent innovativ und immer noch expandieren; die Philosophie von Stanford erklärt, dass "die gewerkschaftliche politische Philosophie dient als Bereich für die Entwicklung neuer Ideale, Praktiken und Rechtfertigungen für die Organisation und den Wiederaufbau politischer Institutionen und Praktiken. Geschichte Zusammenfassung der frauenischen Geschichte im Großen und Ganzen, siehe den Frauensinn. Psychiatrie politische Theorie als ein Begriff, der nur im Westen während der Frauenfreizügigkeit der 1960er und 70er Jahre konsolidiert wurde. Früher betrachteten sehr wenige Arbeiten der politischen Theorie ausdrücklich die politische Situation von Frauen. John Stuart Mills 1861 ruft zur Wahl von Frauen in der Frauenthematik auf. Anfang des 20. Jahrhunderts arbeitete Simone de Beauvoir 1949 Der zweite Sex hat die Machtdynamik im Zusammenhang mit der Frauschaft ausgesetzt und die Grundlage für die nachfolgenden omen geschaffen, die die soziale Subjugation von Frauen ausdrücken. In den 80er und 90er Jahren hat sich die Frauentheorie in die von Catharine MacKinnon und Andrea Dworkin's Kampagnen zur Bekämpfung der Pornographie geführten rechtlichen Realität erweitert. Nachstehend werden mehrere unterschiedliche Etappen skizziert. Radikalisierung frühen radikalen Feinismus wurde bei der Ablehnung der Atomfamilie und der Ungewissheit, die in der Heterogenität gebaut wurde, begründet. Radical Feinismus hat alle früheren Formen der politischen Theorie abgeschwächt, um völlig neue Theorien zu entwickeln, die in erster Linie auf die direkten Erfahrungen von Frauen verwurzelt sind. RadicalMIC hat im Laufe der Zeit viele Übergänge erlebt, darunter ein Anti-Frauen-Rückschlag (humanismus), aber die theoretische Geschichte und das Überleben sind nach wie vor wichtig. Liberale Feinismus Liberale Feinismus ist ein wichtiger Ansatz für die Frauenpolitik, die in der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts besonders provasive war. Manche der bekanntesten Beispiele für liberale frauenrechtliches Schreiben wurden weit früher veröffentlicht, darunter Mary Wollstonecraft's A Vindication of the Rights of Woman (1792) und John Stuart Mill's The Gegenstand of Women (1869). Ein gemeinsames Thema des liberalen Frauentums ist ein Schwerpunkt auf der Chancengleichheit durch faire Chancen und gleiche politische Rechte. Laut der Internationalen Veröffentlichung von Ethik ["L]iberal Feinismen sowohl der Vergangenheit als auch der Gegenwart behalten sich ein gewisses Engagement für die Unterscheidung zwischen öffentlichen und privaten Realitäten – eine Unterscheidung [die ist der] Schwerpunkt der viel kritischen Kritik innerhalb der frauenpolitischen Theorie. Marschall- und sozialistischen Festheismus und sozialistischen Festigung waren als Klassenismus die Hauptquelle der Unterdrückung von Frauen. ".Marxist Theorie erlaubt es Frauen nicht mehr als andere Klassen von unterdrückten Menschen, sich als historische Themen zu bilden, da der Marxismus nicht berücksichtigt, dass eine Klasse auch von Einzelpersonen besteht. Klassenbewusstsein ist nicht ausreichend. Wir müssen versuchen, philosophische (politische) Begriffe von Thema und „Klassenbewusstsein“ zu verstehen und wie sie in Bezug auf unsere Geschichte arbeiten. Ökologischer Feminismus oder Ecofeminismus In den siebziger Jahren führten die Auswirkungen der technologischen Entwicklung nach dem Zweiten Weltkrieg viele Frauen dazu, gegen Probleme der giftigen Umweltverschmutzung von Nachbarschaften zu nuklearen Waffenversuchen auf heimischen Landen vorzugehen. In seinem Kampf um den Schutz der Bedingungen für die Vervielfältigung von Lebens auf der Erde war dieser auf allen Kontinenten übergreifende und interkulturale Charakter. Kennzeichnend als Ökofeminismus ist die politische Bedeutung dieser Bewegung. Klassische Aussagen in ihrer Literatur sind Carolyn Merchant, USA, der Todesfall der Natur, Maria Mies, Deutschland, Patriarchin und Akkumulierung auf einer Weltbühne; VandanaSi, Indien, Alive: Frauen Ökologie und Entwicklung; Ariel Salleh, Australien, Ecofeminismus als Politik: Natur, Marx und Postmodern. Ecofeminismus ist eine tiefgreifende Kritik an Eurozentrischer Epitemologie, Wissenschaft, Wirtschaft und Kultur. Es ist immer wichtiger als eine frauenbezogene Antwort auf die zeitgenössische Aufteilung des Planetenökosystems. Postmodernist Feinismus Postmodernist frauen stimmen mit anderen überein, dass Geschlecht die wichtigste Identität ist, was Postmodern-Frauen anders macht, dass sie sich für die Identität der Menschen interessieren. Dies ist ein wichtiger Bestandteil des Postmodernisten Denkens, nicht nur von der Festigung. Sie interessieren sich auch für das Thema Maisculinity und lehnen stattdessen die stereotypischen Aspekte des Bewegungsapparates ab, die es als positiver Aspekt der Identität. Eines ihrer Hauptziele ist es, die grundlegenden Normen, die zur Gleichstellung der Geschlechter geführt haben, zu unterbinden. Themen der Untersuchung Psychiatrie Epistemologie Ein Schlüsselelement der frauenpolitischen Theorie/Philippy ist die omene Epistemologie. Psychiatrie Epistemologen stellen die Objektivität der Sozial- und philosophischen Wissenschaften in Frage, indem sie behaupteten, dass die Standards von Autorität und Glaubwürdigkeit sozial aufgebaut sind und damit den soziopolitischen Status quo widerspiegeln und sich wiederfinden. Eine gemeinsame DAC-Methode besteht darin, viele unterschiedliche Stimmen einzubinden, die alle Teile der Gesellschaft im Prozess der Wissensfindung widerspiegeln. geschlechtsspezifische politische Theorie zum Thema Geschlechtergleichstellung von Institutionen untersucht Fragen, was bedeutet, dass ein Organ „gender“ sein muss, wie man beurteilen kann, ob eine Einrichtung geschlechtsspezifischer ist und welche Folgen die Geschlechter für die Menschen haben, die in ihnen arbeiten (von allen Geschlechtern). Beispiel hierfür ist das Buch des Mutterlosen Staates Eileen McDonagh, in dem untersucht wird, wie gesellschaftlich abgesicherte Mütter von modernen Governance-Modellen abgeschnitten sind. Eine Erforschung der Geschichte des Präsidials ist von zentraler Bedeutung, um zu verstehen, wie politische Institutionen geschlechtsgerecht geworden sind und wie sich dies auf die frauenpolitische Theorie auswirkt. Die Bedeutung des historischen Verständnisses wird in Judith M. Bennet's Buch „Geschichte: Patriarchy und die Herausforderung von Genderm“ untersucht. Sylvia Walby wird in ihrem Buch „Theo up Patriarchy“ eine Definition des Begriffs „Theoating Humany“ vorgelegt. Dies zeigt, wie die theoretischen Systeme die Unterdrückung von Frauen und die männliche Herrschaft der Politik historisch verursacht haben. Identität/identität der Gruppe Theoristen, die diesen Aspekt der weiblichen politischen Theorie untersuchen, stellen den Aufbau von Frauen als Identitätsgruppe in Frage. Grundsätzlich sind sie der Meinung, ob es sogar möglich ist, zu einer Art von Schlussfolgerungen über die Beziehung einer Frauengruppe zur Politik zu kommen. Eines der Themen der Debatte ist die Barrierefreiheit und die Frage, ob Frauen aus verschiedenen rassistischen und kulturellen Hintergründen in der Regel eine politische Gruppe bilden. Fragen, ob Transgender Frauen in der Gruppe Frauen einbezogen werden sollten, soweit sie viele Erfahrungen von Mädchen und Frauenschaft haben, die Frauen gemeinsam als Gruppen binden. Ein weiterer Ansatz zu diesem Thema umfasst die Neudefinition der Gruppenheit; z.B. habe Iris Marion Young vorgeschlagen, Frauen sind mehr als eine Gruppe, soweit sie ähnliche Erfahrungen erleben, aber in der Isolation jedes anderen, fehlender Zugehörigkeit zu Gruppenidentität. Politische Führung und Geschlecht In diesem Bereich geht es darum, wie Frauen anders als ihre männlichen Kollegen als Gesetzgeber, Führungskräfte und Richter führen. Manche Wissenschaftler in diesem Bereich untersuchen, wie die politische Führung selbst masculinisiert ist, um die Art der politischen Führung Frauen auszuschließen, die am häufigsten außerhalb der offiziellen Büros liegen. Hardy-Fanta sieht z.B. die politische Arbeit der Basisgemeinden in Lateinamerika in den Vereinigten Staaten von Amerika an, um die politisch führenden Rollen zu ermitteln, die letztlich zu dem Schluss kommen, dass Latina Frauen die wichtigste Führung und Arbeit in diesen Gemeinschaften leisten – obwohl die meisten Studien ihre Führung übersehen, weil sie nicht innerhalb der formalen Aufgaben des Büros geschieht. Siehe auch verwandte Fachzeitschriften: Politik & Gender Signstheorie Internationalsozialt Journal of Policy Bezugs Externe Links Psychiatrit Politische Philosophie (Stanford Veröffentlichung der Philosophie)