Umweltsanierung befasst sich mit der Beseitigung von Verschmutzungen oder Verunreinigungen aus Umweltmedien wie Boden, Grundwasser, Sediment oder Oberflächenwasser. Abhilfemaßnahmen unterliegen in der Regel einer Reihe von Regulierungsanforderungen und können auch auf Bewertungen menschlicher Gesundheit und ökologischer Risiken basieren, wenn keine Rechtsvorschriften existieren oder Normen beraten werden. Sanierungsstandards In den Vereinigten Staaten ist das umfassendste Paket von vorläufigen Sanierungszielen (PS) aus der Region Umweltschutz (EPA) 9. In Europa gibt es eine Reihe von Normen und wird oft als niederländische Normen bezeichnet. Die Europäische Union (EU) bewegt sich schnell in Richtung europaweite Normen, obwohl die meisten Industriestaaten in Europa derzeit eigene Normen haben. In Kanada werden die meisten Standards für die Sanierung individuell von den Provinzen festgelegt, aber der kanadische Rat der Umweltminister bietet auf Bundesebene Leitlinien in Form der kanadischen Umweltqualitätsleitlinien und der Kanada-Wide Standards|Kanada-Wide Standard für Kohlenwasserstoffe in Soil. Standortbewertung, sobald ein Standort verdächtigt ist, ist es notwendig, die Kontamination zu bewerten. Häufig beginnt die Bewertung mit der Vorbereitung einer Umwelt-Website der Phase I. Die historische Nutzung des Geländes und die verwendeten und auf der Website hergestellten Materialien werden die Bewertungsstrategie und die Art der Probenahme und der chemischen Analyse leiten. Häufig werden in der Nähe von Standorten, die derselben Gesellschaft gehören oder in der Nähe sind und zurückgefordert, gestaffelt oder gefüllt sind, auch kontaminiert, auch wenn die derzeitige Landnutzung offensichtlich unmissverständlich erscheint. Man kann beispielsweise durch die Verwendung von verseuchten Abfällen in der Befüllung einen Park errichtet haben. Wichtig ist auch, die Verschmutzung der nahe gelegenen Gebiete oft durch Jahrzehnte Emissionen in Böden, Grundwasser und Luft zu erwägen. Deckenstaub, Topsoil, Oberflächen- und Grundwasser in nahe gelegenen Gebieten sollten ebenfalls geprüft werden, sowohl vor als auch nach jeder Sanierung. Dies ist ein umstrittener Schritt, da niemand für die Sanierung des Geländes bezahlen möchte; wenn die nahe gelegenen Immobilien verseucht sind, muss er auf ihrem Immobilientitel, der den Wert beeinflussen könnte, zur Kenntnis genommen werden; niemand möchte für die Kosten der Bewertung bezahlen. Häufig werden Unternehmen, die freiwillige Prüfungen ihrer Standorte durchführen, vor den Berichten geschützt, die Umweltagenturen im Rahmen von Informationsrechten öffentlich werden, aber eine "Freiheit der Information"-Untersuchung wird häufig andere Dokumente, die nicht geschützt sind oder Verweise auf die Berichte erstellen. Finanzierung der Sanierung In den USA gibt es einen Mechanismus zur Besteuerung von verschmutzten Industrien, um einen Superfund zur Sanierung von aufgegebenen Standorten zu bilden oder Unternehmen zu zwingen, ihre verseuchten Standorte zu sanieren. Andere Länder verfügen über andere Mechanismen und Websites, die auf höhere Nutzungen wie die hohe Bevölkerungsdichte ausgerichtet sind, um dem Land einen höheren Wert zu verleihen, so dass nach Abzug der Reinigungskosten immer noch ein Anreiz für einen Entwickler besteht, das Land zu kaufen, sauber zu sanieren, ihn neu zu öffnen und zu verkaufen, oft als Wohnungen (Heimateinheiten). Kartierung der Sanierung Es gibt mehrere Instrumente für die Kartierung dieser Websites, die es dem Benutzer ermöglichen, zusätzliche Informationen zu finden. Ein solches Werkzeug ist TOXMAP, ein geographisches Informationssystem (GIS) aus der Abteilung der Sonderinformationsdienste der US-amerikanischen National Library of Medicine (NLM), mit dem Karten der Vereinigten Staaten verwendet werden, um Nutzern von der United States Environmental Protection Agency (EPA) Superfund- und Toxics Release-Investitionsprogrammen zu helfen. Technologien zur Beseitigung von Technologien sind vielfältig und können in der Regel in ex-situ- und in-situ-Methoden unterteilt werden. Ex-situ-Methoden umfassen die Entfernung der betroffenen Böden und die anschließende Behandlung an der Oberfläche sowie die Gewinnung von verseuchtem Grundwasser und der Behandlung an der Oberfläche. In-situ-Methoden versuchen, die Verunreinigung zu behandeln, ohne die Böden oder Grundwasser zu entfernen. Verschiedene Technologien wurden für die Sanierung von ölverschmutzten Böden/Sediments entwickelt. Traditionelle Sanierungskonzepte bestehen aus Bodenabzug und Entsorgung an Deponien und Grundwasser "Pumpen und Behandlung". In-situ-Technologien umfassen, sind aber nicht beschränkt auf: Festifizierung und Stabilisierung, Bodenverdampfung, permeible reaktive Barriere, überwachte natürliche Intenuation, Bioremediation-phytoremediation, chemische Oxidation, Dampfgewinnung und In situ thermische Desorption und wurden in den USA umfassend genutzt. thermische Desorption thermische Desorption ist eine Technologie für die Bodensanierung. Im Verlauf des Prozesses flüchtet ein Desorber die Kontaminanten (z.B. Öl, Quecksilber oder Kohlenwasserstoffe), um sie vor allem aus Boden oder Schlamm zu trennen. Nachdem die Kontaminanten entweder in einem außergasfreien Behandlungssystem gesammelt oder vernichtet werden können. Excavations- oder Baggerarbeiten können so einfach sein, dass der verseuchte Boden auf eine geregelte Deponie bewässert wird, aber auch das exkavierte Material im Falle von flüchtigen organischen Verbindungen (VOCs) einschließt. Jüngste Fortschritte in der Bioaugmentierung und der Biologisierung des exkavierten Materials haben sich auch als möglich erwiesen, vor Ort halbvolatile organische Verbindungen (SVOCs) zu sanieren. Wenn die Kontamination einen Fluss oder eine Bucht von unten betrifft, kann dann ein Ausbaggern von Buchtschlämmen oder anderen Silden, die Kontaminanten enthalten (einschließlich Klärschlamm mit schädlichen Mikroorganismen) durchgeführt werden. Kürzlich wurde ExSitu Chemical Oxidation auch bei der Sanierung verseuchter Böden verwendet. In diesem Prozess geht es um den Abbau des verseuchten Gebiets in große Bienenzuchtgebiete, in denen sie mit chemischen Oxidationsmethoden behandelt werden. Tenactant verstärkter aquifer-Remediation (SEAR), auch bekannt als solubilisierung und Wiederauffüllung, beinhaltet die Einführung von Kohlenwasserstoffen oder speziellen Tensiden in die Untersurface, um die Desorption und die Wiedereinziehung von Bindungen zu verbessern, die ansonsten rückkalkulierende Phase-Fläche (NAPL) nicht überschreiten. In Geologischen Formationen, die die Lieferung von Kohlenwasserstoffen oder speziellen Tensiden ermöglichen, bietet dieser Ansatz eine kosteneffiziente und dauerhafte Lösung für Gebiete, die zuvor erfolglos andere Sanierungskonzepte verwenden. Diese Technologie ist auch erfolgreich, wenn sie als erster Schritt in einem vielschichtigen Sanierungskonzept verwendet wird, der SEAR dann In situ Oxidation, Bioremediation oder Bodendampfgewinnung (SVE) nutzt. Pump- und Behandlungspumpen und -behandlungen umfassen die Verdampfung von kontaminiertem Grundwasser mit der Verwendung einer submerierbaren oder Vakuumpumpe und die Abwässerung des entwässerten Grundwassers durch eine Reihe von Schiffen, die Materialien enthalten, um die Kontaminanten aus dem Grundwasser zu resorbieren. Für Erdöl verseuchte Gebiete wird dieses Material in der Regel mit Kohlenstoff in granularer Form aktiviert. Chemikalienreagenzien wie Flocculants gefolgt von Sandfiltern können ebenfalls verwendet werden, um die Verunreinigung des Grundwassers zu verringern. Luftstreifen sind eine Methode, die für flüchtige Schadstoffe wie BTEX-Verbindungen, die in Benzin gefunden werden, wirksam sein kann. Bioreaktoren können für die meisten biologisch abbaubaren Materialien wie BTEX, MTBE und die meisten Kohlenwasserstoffe verwendet werden, um das verseuchte Wasser auf nicht nachweisbare Mengen zu reinigen. Mit flüssigen Bettwäschebioreaktoren ist es möglich, sehr niedrige Einleitungskonzentrationen zu erreichen, die den meisten Schadstoffen entsprechen oder übersteigen. Je nach Geologie und Bodentyp können Pumpen und Behandlungen eine gute Methode sein, um die hohen Schadstoffkonzentrationen schnell zu reduzieren. Es ist schwieriger, ausreichend niedrige Konzentrationen zu erreichen, um die Sanierungsstandards zu erfüllen, da die Absorptions-/Desorptionsprozesse im Boden ausgewogen sind. Pumpen und Behandlungen sind in der Regel nicht die beste Form der Sanierung. Es ist teuer, das Grundwasser zu behandeln, und in der Regel ist ein sehr langsamer Prozess, um eine Freisetzung mit Pumpe und Behandlung zu gewährleisten. Es ist am besten geeignet, die hydraulische Kluft zu kontrollieren und eine Freisetzung aus der Ausbreitung weiter zu halten. Bessere Optionen für die In-situ-Behandlung umfassen oft Luftspar-/Soildampfgewinnung (AS/SVE) oder Dual-Phasen-Erziehung/Multiphasen-Erziehung (DPE/MPE). Andere Methoden umfassen den Versuch, den aufgelösten Sauerstoffgehalt des Grundwassers zu erhöhen, um die mikrobiologische Schädigung der Verbindung (vor allem Erdöl) durch direkte Sauerstoffeinspritzung in die Untersurface zu unterstützen, oder die direkte Injektion einer Dung, die langsam Sauerstoff über die Zeit freigibt (normalerweise Magnesium peroxid oder Calciumoxy-hydroxide). Solidifizierung und Stabilisierung der Solidifizierungs- und Stabilisierungsarbeiten haben eine vernünftig gute Erfolgsbilanz, aber auch eine Reihe ernster Mängel im Zusammenhang mit der Haltbarkeit von Lösungen und möglichen langfristigen Effekten. Zusätzlich werden die CO2-Emissionen aufgrund der Verwendung von Zement auch zu einem großen Hindernis für ihre weitverbreitete Verwendung in solidarischen/stabilisierungsprojekten. Stabilisierung/ Konsolidierung (S/S) ist eine Sanierungs- und Behandlungstechnik, die auf die Reaktion zwischen einem Bindemittel und Boden beruht, um die Mobilität von Kontaminanten zu stoppen oder zu verringern. Stabilisierung beinhaltet die Hinzufügung von Reagenzien zu einem verseuchten Material (z.B. Boden oder Schlamm) zur Herstellung chemischer stabilerer Komponenten; und die Solidifizierung beinhaltet die Aufnahme von Reagenzien zu einem kontaminierten Material, um physische/dimensionale Stabilität zu gewährleisten, um Verunreinigungen in einem festen Produkt zu enthalten und den Zugang externer Wirkstoffe (z.B. Luft, Niederschläge) zu verringern. Konvental S/S ist eine etablierte Sanierungstechnologie für verseuchte Böden und Behandlungstechniken für gefährliche Abfälle in vielen Ländern der Welt. Jedoch ist die Einführung von S/S-Technologien relativ bescheiden, und eine Reihe von Hindernissen wurden ermittelt, darunter: die relativ geringe Kosten und breite Nutzung der Abfallentsorgung, der Mangel an maßgeblichen technischen Leitlinien für S/S; Unsicherheit hinsichtlich der Haltbarkeit und der Schadstofffreigabe von S/S-behandeltem Material; Erfahrungen der bisherigen schlechten Praxis bei der Anwendung von Zementstabilisierungsprozessen, die in den 1980er und 1990er Jahren (END, 1992) verwendet wurden, und Resthaftung im Zusammenhang mit der Deponierung von Kontaminanten oder der Beseitigung. In situ Oxidation neue In-situ-Oxidationstechnologien sind für die Sanierung einer breiten Palette von Boden- und Grundwasserkontaminanten bekannt. Beseitigung durch chemische Oxidation ist die Injektion von starken Oxidantien wie Wasserstoffperoxid, Ozon, Kaliumpermanganat oder Persulfat. Sauerstoffgas oder Luft kann auch injiziert werden, um das Wachstum von Aerobicbakterien zu fördern, die die natürliche Verunreinigung organischer Schadstoffe beschleunigen. Ein Nachteil dieses Ansatzes ist die Möglichkeit, die anaerobic verunreinigten Zerstörungen natürlichen Auftenuationen zu verringern, wenn die bestehenden Bedingungen die anaerobic Bakterien, die normalerweise im Boden leben, eine Verringerung der Umwelt vorziehen. Insgesamt ist die Aerobic-Tätigkeit viel schneller als Aaerobic, und die Gesamtvernichtungsraten sind in der Regel höher, wenn die Luftfahrttätigkeit erfolgreich gefördert werden kann. Gaseinspritzung in das Grundwasser kann auch zu einer schnelleren Ausbreitung führen als je nach Hydrogeologie des Standortes. In diesen Fällen können Injektionen, die den Grundwasserfluss verringern, eine angemessene mikrobiologische Zerstörung von Schadstoffen vor Exposition gegenüber Oberflächengewässern oder Trinkwasserversorgungsbohrungen gewährleisten. Migration von Metallkontaminanten muss auch bei einer Änderung des Subsurface-Oxidation-Reduktionspotenzials berücksichtigt werden. Manche Metalle sind löslicher in oxidierenden Umgebungen, während andere mobiler sind. Soil Verdampfungs-Soildampfgewinnung (SVE) ist eine wirksame Sanierungstechnologie für den Boden."Multi Phase der Ausscheidung (MPE) ist auch eine wirksame Sanierungstechnik, wenn Boden und Grundwasser zusammengewischt werden sollen. SVE und MPE nutzen verschiedene Technologien, um die flüchtigen organischen Verbindungen (VOCs) zu behandeln, die nach dem Vakuumabbau von Luft und Verdampfen (und VOCs) aus dem Subsurface erzeugt wurden, und umfassen granular aktivierte Kohle (meist in historischer Hinsicht), thermische und/oder katalytische Oxidation und Verdampfung. Kohle wird in der Regel für Niedrig (unter 500 ppmV) verwendet. VOC-Konzentrationdampf, Oxidation wird für moderate (bis zu 4.000 ppmV) VOC-Konzentrationen verwendet, und die Verdampfung wird für hoch (über 4.000 ppmV) VOC-Konzentrationen verwendet. Nachstehend ist eine kurze Zusammenfassung jeder Technologie. Granular aktivierter Kohlenstoff (GAC) wird als Filter für Luft oder Wasser verwendet. Häufig verwendete Filterwasser in Haushaltssenken. GAC ist ein sehr poröses Adsorbent-Material, das durch Heizung organischer Stoffe, wie Kohle, Holz und Kokosschalen, in Abwesenheit von Luft hergestellt wird, das dann in Granulate zerkleinert wird. Aktivkohle wird positiv berechnet und kann daher negative Ionen aus dem Wasser wie organische Ionen, Ozon, Chlor, Fluoride und gelöste organische Sojabohnen durch Adsorption auf den aktivierten Kohlenstoff entfernen. Der aktivierte Kohlenstoff muss in regelmäßigen Abständen ersetzt werden, da er gesättigt und nicht adsorbiert werden kann (d. h. verringerte Absorptionseffizienz mit Beladung). Aktivkohle ist nicht wirksam, um Schwermetalle zu entfernen. thermische Oxidation (oder Verbrennung) kann ebenfalls eine wirksame Remediation sein. Dieser Ansatz ist etwas umstritten, weil die Gefahr von Dioxinen, die in der Atmosphäre über die Abgase oder die abgasenden Abgase freigesetzt werden, besteht. Kontrollierte, hochtemperaturige Verbrennung mit Filterung von Abgasen dürften jedoch keine Risiken darstellen. Zwei verschiedene Technologien können eingesetzt werden, um die Kontaminanten eines geernteten Verdampfungsstroms zu oxidieren. thermische oder katalytische Auswahl hängt von der Art und Konzentration in Teilen pro Million durch das Volumen der Komponenten im Verdampfungsstrom ab. Thermische Oxidation ist für eine höhere Konzentration (~ 4000 ppmV) in Grippen (die weniger Erdgas verbrauchen) als katalytische Oxidation bei ~2.000 ppmV nützlich. thermische Oxidation, die ein System nutzt, das als Ofen fungiert und Temperaturen von 1,350 bis 1.500 °F hält (730 bis 820 °C). katalytische Oxidation, die einen Katalysator für eine Unterstützung nutzt, um eine niedrigere Oxidation zu erleichtern. Dieses System hält in der Regel Temperaturen zwischen 600 und 800 °F (316 bis 427 °C). Verdampfungskondensation ist die wirksamste Off-Gas-Behandlungstechnologie für hoch (über 4000 ppmV) VOC-Konzentratdampfströme. Im Rahmen des Prozesses wird der Verdampfungsstrom auf unter 40 Grad C abkühlen, so dass die VOC-Kondensate aus dem Verdampfungsstrom und in flüssiger Form, wo sie in Stahlbehältern gesammelt wird. Die flüssige Form der VOC wird als dichte nicht-aqueöse Phase Flüssigkeiten (DNAPL) bezeichnet, wenn die Flüssigkeitsquelle überwiegend aus Lösungsmitteln oder leichten nicht-aquealen Flüssigkeiten (LNAPL) besteht, wenn die Flüssigkeit überwiegend aus Erdöl oder Brennstoff besteht. Diese wiedergewonnene Chemikalien können dann umweltverträglicher oder ökologischer wiederverwendet oder recycelt werden als die oben beschriebenen Alternativen. Diese Technologie ist auch bekannt als krogene Kühlung und Kompression (C3-Technologie). Nanoremediation mit nano-großen Reaktivatoren zur Degradierung oder Demobilisierung von Kontaminanten wird als Nanoremediation bezeichnet. Nanoremediation im Boden oder Grundwasser werden Nanopartikel mit dem Kontaminanten in Kontakt gebracht, entweder durch In-situ-Einspritzung oder durch einen Pump-and-Treat-Prozess. Nanomaterialien degradieren dann organische Kontaminanten durch roteox- Reaktionen oder adsorbierende Metalle wie Blei oder Arsen. In kommerziellen Einstellungen wurde diese Technologie marktbeherrschend auf die Grundwasseraufbereitung angewandt, wobei die Abwasserbehandlung untersucht wurde. Forschung untersucht auch, wie Nanopartikel auf die Reinigung von Boden und Gas angewendet werden können. Nanomaterialien sind aufgrund ihrer hohen Oberflächenfläche pro Stück sehr reaktiv, und aufgrund dieser Reaktivität können Nanomaterialien schneller mit Zielkontaminanten reagieren als größere Partikel. Die meisten Feldanwendungen von Nanoremediation haben nano-freies Eisen (nZVI) verwendet, das mit einem anderen Metall gesäubert oder gemischt werden kann, um die Streuung zu verbessern. Nanopartikel sind sehr reaktiv, können bedeuten, dass sie schnell zusammenfallen oder mit Bodenpartikeln oder anderen Stoffen in der Umwelt reagieren, wodurch ihre Disparation auf Schadstoffe beschränkt wird. Manche wichtige Herausforderungen, die derzeit die Nanotechnologien beschränken, sind die Identifizierung von Beschichtungen oder anderen Formulierungen, die die Disparation der nanoparticle-Betreiber erhöhen, um die Zielkontaminanten besser zu erreichen und gleichzeitig mögliche Toxizität auf Bioremediation-Erreger, Wildtiere oder Menschen zu beschränken. Bioremediation Bioremediation ist ein Prozess, der ein verschmutztes Gebiet behandelt, entweder durch eine Änderung der Umweltbedingungen, um das Wachstum von Mikroorganismen oder durch natürliche Mikroorganismen zu fördern, was zu einer Verschlechterung der Zielschadstoffe führt. Hauptkategorien der Bioremediation sind Biostimulation, Bioabgmentierung und natürliche Erholung (natürliche Beatmung). Bioremediation wird entweder auf dem kontaminierten Gelände (in situ) oder nach der Entfernung verseuchter Böden auf einem anderen kontrollierten Gebiet (ex situ) durchgeführt. In der Vergangenheit war es schwierig, Bioremediation als umgesetzte politische Lösung zu verwandeln, da mangelnde angemessene Produktion von Mikroben zu wenig Umsetzungsmöglichkeiten führte. Diejenigen, die Mikroben für die Bioremediation herstellen, müssen vom WPA genehmigt werden; aber das WPA war traditionell eher vorsichtig wegen negativer äußerer Effekte, die sich aus der Einführung dieser Arten ergeben könnten oder nicht. Eines ihrer Bedenken besteht darin, dass die giftigen Chemikalien zur Genschädigung von Mikrobe führen, die dann an andere schädliche Bakterien weitergegeben werden und mehr Probleme verursachen würde, wenn die Krankheitserreger die Fähigkeit entwickeln, aus Schadstoffen zu gelangen. Luft-Mikrobläcke Reinigung von Öl verseuchten Sedimenten mit Selbstkollidierung von Luft-Mikrobläsern wurde vor kurzem als chemische kostenlose Technologie untersucht. Luft-Mikrobläser, die in Wasser erzeugt werden, ohne einen Tenside hinzuzufügen, könnten verwendet werden, um verseuchte Sedimente zu reinigen. Diese Technologie verspricht die Verwendung von Chemikalien (hauptsächlich Tenside) für die traditionelle Waschung von verseuchten Sedimenten. Konsultation und Information der Gemeinschaft Bei der Vorbereitung einer bedeutenden Sanierung sollte es eine umfangreiche Konsultation der Gemeinschaft geben. Er sollte sowohl Informationen als auch Informationen der Gemeinschaft vorstellen. Man muss über empfindliche (future) Verwendungen wie Kinderbetreuung, Schulen, Krankenhäuser und Spielplätze sowie Interessen und Information der Gemeinschaft erfahren. Konsultationen sollten auf Gruppenbasis eröffnet werden, damit jedes Mitglied der Gemeinschaft über Fragen informiert wird, die sie möglicherweise nicht einzeln geprüft haben. Ein unabhängiger Vorsitzender, der sowohl für die Befürworter als auch für die Gemeinschaft annehmbar ist, sollte eingesetzt werden (bei einer Gebühr). Protokolle von Sitzungen, einschließlich Fragen und Antworten auf sie und Exemplare von Präsentationen durch den Befürworter sollten sowohl im Internet als auch in einer lokalen Bibliothek (selbst eine Schulbibliothek) oder in einem Gemeindezentrum verfügbar sein. Incremental Health Risk Incremental Health Risk ist das erhöhte Risiko, dass ein Rezeptor (normalerweise ein Menschenleben in der Nähe) einem Sanierungsprojekt ausgesetzt sein wird. Die Verwendung des inkrementellen Gesundheitsrisikos basiert auf karzinogenen und anderen (z.B. mutagenen, teratogenen) Effekten und umfasst häufig Werturteile über den annehmbaren Anstieg der Krebsrate. In einigen Rechtsordnungen ist dies 1 von 1.000.000, aber in anderen Rechtsordnungen liegt der annehmbare Anstieg um 1 in 100.000. Ein relativ kleines incrementales Gesundheitsrisiko aus einem einzigen Projekt ist nicht wesentlich, wenn das Gebiet bereits ein relativ hohes Gesundheitsrisiko anderer Operationen wie Verbrennungsanlagen oder Emissionen aufweist oder andere Projekte gleichzeitig ein größeres kumulatives Risiko oder ein unannehmbar hohes Gesamtrisiko verursachen. Analoge häufig von den Vermittlern genutzte Mittel sollen das Risiko der Sanierung in nahe gelegenen Bewohnern auf die Gefahren des Todes durch Autounfälle oder Tabakrauch vergleichen.Emissionsnormen Normen gelten für Staub, Lärm, Geruch, Emissionen in Luft und Grundwasser sowie für die Ableitung aller Chemikalien, die während der Sanierung durch die Verarbeitung der Schadstoffe zu produzieren sind. Im Vergleich zu den natürlichen Hintergrundwerten in dem Gebiet und den Normen für Gebiete, die in der Nähe liegen, sind Zonen und Standards, die in anderen jüngsten Sanierungen verwendet werden. Gerade weil die Emission aus einer gebietsgebundenen Industrie stammt, bedeutet nicht, dass in einem nahe gelegenen Wohngebiet jede Überschreitung der entsprechenden Wohnstandards zulässig ist. Kontrolle der Einhaltung jeder Normen ist von entscheidender Bedeutung, um sicherzustellen, dass Überschreitungen festgestellt und sowohl den Behörden als auch der lokalen Gemeinschaft gemeldet werden. Durchsetzung ist notwendig, um sicherzustellen, dass anhaltende oder erhebliche Verstöße zu Geldbußen oder sogar zu einem Freiheitsstrafen für den Verursacher führen. Sanktionen müssen erheblich sein, da sonst Geldstrafen als normale Kosten des Geschäfts behandelt werden. Konformität muss günstiger sein als anhaltende Verstöße. Verkehrs- und Notfallsicherheitsprüfung sollte aus den Risiken von Operationen, der Beförderung von verseuchtem Material, der Entsorgung von Abfällen, die möglicherweise kontaminiert werden, einschließlich der Kleidung der Arbeitnehmer, und einem förmlichen Notfallplan entwickelt werden. Jeder Arbeitnehmer und Besucher, die in das Gebiet einreisen, sollten über eine Sicherheit verfügen, die ihrer Beteiligung an der Website entspricht. Auswirkungen der Finanzierung Die Rezoning wird oft durch lokale Gemeinschaften und lokale Gebietskörperschaften widerstanden, weil die negativen Auswirkungen der Sanierung und der neuen Entwicklung auf die lokale Ebene überwiegen. Hauptauswirkungen bei der Sanierung sind Lärm, Staub, Geruch und inkrementelle Gesundheitsrisiken. Dann gibt es Lärm, Staub und Verkehr von Entwicklungen. Dann gibt es die Auswirkungen auf den lokalen Verkehr, Schulen, Spielfelder und andere öffentliche Einrichtungen der oft stark wachsenden lokalen Bevölkerung. Beispiele für große Sanierungsprojekte Homebush Bay, New South Wales, Australien Dioxine aus der Union Carbide, die bei der Herstellung von jetzt gebannten Schädlingsbekämpfungsmitteln verwendet werden, 2,4,5-Trichlorphenoxyacetic sa und defoance Agent Orange verschmutzt Homebush Bay. Im Jahr 2010 wurde die Beseitigung abgeschlossen, aber die Fischerei wird auch für Jahrzehnte verboten. Bakar, Kroatien Ein EU-Vertrag zur Einmobilisierung eines verschmutzten Gebiets von 20.000 m3 in Bakar, Kroatien auf der Grundlage einer solidarischen/stabilisierung mit ImmoCem, läuft derzeit. Nach 3 Jahren intensiver Forschung durch die kroatische Regierung finanzierte die EU das Projekt zur Einmobilisierung in Bakar. Das Gebiet ist mit großen Mengen von TPH, PAH und Metallen kontaminiert. Für die Inmobilisierung wählte der Auftragnehmer das Mischverfahren aus. Siehe auch allgemeine Links Gesetzgebung über die Sanierung von Superfund (Vereinigte Staaten)Kontaminiertes Landbewirtschaftungsgesetz (New South Wales, Australien) 2003 (West Australien, Australien) „Wet Bodembescherming“ (Soil Protection Act, Niederlande) „Wet Verontiging Oppervlakte“ (Gesetz über die Umweltverschmutzung in Australien, Niederlande) „Environmental Management Act“ (Kanada) Umweltgruppen mit Informationen CHEJUS (GUS - Grew aus Canal Love)“ (Organisation der Vereinigten Staaten von Amerika) Übersicht Siehe auch Liste der Reinigungsunternehmen Verweise auf Außenbeziehungen U.S EPA's Converse Site Clean-Up Information (CLU-IN)