Bei der Fotografie ist die Verschlussgeschwindigkeit oder die Belichtungszeit die Zeit, die der Film oder der digitale Sensor innerhalb der Kamera beim Fotografieren dem Licht ausgesetzt ist (d.h. wenn der Verschluss der Kamera geöffnet ist). Die Lichtmenge, die den Film oder Bildsensor erreicht, ist proportional zur Belichtungszeit. 1⁄500 von einer Sekunde lässt halb so viel Licht in 1⁄250. Einleitung Die Blendengeschwindigkeit der Kamera, die Blende oder die Blende der Linse und die Helligkeit der Szene bestimmen zusammen die Lichtmenge, die den Film oder Sensor (die Belichtung) erreicht. Der Expositionswert (EV) ist eine Menge, die die Verschlussgeschwindigkeit und die f-Zahl ausmacht. Sobald die Lichtempfindlichkeit der Aufzeichnungsfläche (entweder Film oder Sensor) in in in ISOs ausgedrückten Zahlen (z.B. 200 ISO, 400 ISO) eingestellt ist, kann das von der fotografierten Szene emittierte Licht durch Blende und Blendengeschwindigkeit gesteuert werden, um der Film- oder Sensorempfindlichkeit gegenüber Licht zu entsprechen. Dies wird eine gute Belichtung erreichen, wenn alle Details der Szene auf dem Foto lesbar sind. Zu viel Licht in die Kamera zu lassen führt zu einem überfälligen Bild (oder Überbelichtung), während zu wenig Licht zu einem übermäßig dunklen Bild (oder Unterbelichtung) führt. Mehrere Kombinationen von Verschlussgeschwindigkeit und f-Zahl können den gleichen Belichtungswert (E.V.) geben. Gemäß der Belichtungswert-Formel verdoppelt die Verdoppelung der Belichtungszeit die Lichtmenge (Subtrakte 1 EV.) Die Reduzierung der Blendengröße bei mehreren über der quadratischen Wurzel von zwei lässt halb so viel Licht in die Kamera, in der Regel in einem vorgegebenen Maßstab von f/1, f/1.4, f/2, f/2.8, f/4, f/5.6, f/8, f/11, f/16, f/22 usw. Beispielsweise lässt f/8 4 mal mehr Licht in die Kamera wie f/16. Eine Blendengeschwindigkeit von 1⁄50 s mit einer f/4-Apertur ergibt den gleichen Belichtungswert wie eine 1⁄100 s-Lockter-Geschwindigkeit mit einer f/2,8-Apertur und auch den gleichen Belichtungswert wie eine 1⁄200 s-Lockter-Geschwindigkeit mit einer f/2-Apertur oder 1⁄25 s bei f/5.6. Zusätzlich zu seiner Wirkung auf die Belichtung ändert sich die Verschlussgeschwindigkeit, wie die Bewegung in Fotografien erscheint. Sehr kurze Verschlussgeschwindigkeiten können verwendet werden, um schnelllebige Themen einzufrieren, beispielsweise bei sportlichen Veranstaltungen. Sehr lange Verschlussgeschwindigkeiten werden verwendet, um ein bewegtes Subjekt für die Wirkung bewusst zu verwischen. Kurze Belichtungszeiten werden manchmal schnell genannt und lange Belichtungszeiten langsam". Anpassungen der Blende müssen durch Änderungen der Blendengeschwindigkeit ausgeglichen werden, um die gleiche (rechte) Belichtung zu halten. In frühen Tagen der Fotografie wurden verfügbare Verschlussgeschwindigkeiten nicht standardisiert, obwohl eine typische Sequenz 1⁄10 s, 1⁄25 s, 1⁄50 s, 1⁄100 s, 1⁄200 s und 1⁄500 s gewesen sein könnte; weder waren Blenden oder Filmempfindlichkeit (mindestens 3 verschiedene nationale Standards vorhanden). Bald führte dieses Problem zu einer Lösung, die bei der Annahme einer standardisierten Wahl der Blende besteht, so dass jeder große Schritt die in die Kamera eintretende Lichtmenge genau verdoppelt oder halbiert hat (f/2.8, f/4, f/5.6, f/8, f/11, f/16 usw.) Eine standardisierte 2:1-Skala wurde für die Rolladengeschwindigkeit angenommen, so dass ein Öffnen eines Aperturanschlags und eine Reduzierung der Zeit der Rolladengeschwindigkeit um einen Schritt zur gleichen Belichtung führte. Die vereinbarten Normen für Verschlussgeschwindigkeiten sind: Mit dieser Skala verdoppelt jedes Inkrement etwa die Lichtmenge (längere Zeit) oder halbiert es (kurtere Zeit). Kamerablenden enthalten oft eine oder zwei andere Einstellungen für sehr lange Belichtungen: B (für Lampe) hält die Blende offen, solange die Blende freigegeben wird. T (für Zeit) hält den Shutter offen (da der Shutter-Release-Button deprimiert wurde) bis der Shutter-Release wieder gedrückt wird. Die Fähigkeit des Fotografen, Bilder ohne merkliche Verwischen durch Kamerabewegung zu nehmen, ist ein wichtiger Parameter bei der Wahl der möglichst langsamen Verschlussgeschwindigkeit für eine Handkamera. Die grobe Führung, die von den meisten 35 mm Fotografen verwendet wird, ist, dass die langsamste Rolladengeschwindigkeit, die leicht ohne viel Unschärfe durch Kameraschütteln verwendet werden kann, die Rolladengeschwindigkeit numerisch am nächsten der Objektivfokuslänge ist. Zum Beispiel für den handgeführten Einsatz einer 35 mm-Kamera mit einem 50 mm-normalen Objektiv beträgt die nächstliegende Verschlussgeschwindigkeit 1⁄60 s (nahe 50), während für ein 200 mm-Objektiv empfohlen wird, keine Verschlussgeschwindigkeiten unter 1⁄200 einer Sekunde zu wählen. Diese Regel kann mit der Kenntnis der beabsichtigten Anwendung für das Foto erweitert werden, ein Bild für eine signifikante Erweiterung und Nahaufnahme Betrachtung würde schnellere Verschlussgeschwindigkeiten erfordern, um offensichtliche Unschärfe zu vermeiden. Durch Praxis und spezielle Techniken wie das Verspannen der Kamera, der Arme oder des Körpers, um die Kamerabewegung zu minimieren, mit einem Monopod oder einem Stativ, können langsamere Verschlussgeschwindigkeiten ohne Unschärfe verwendet werden. Wenn eine Verschlussgeschwindigkeit zu langsam für die Handhaltung ist, muss ein Kameraträger, in der Regel ein Stativ, verwendet werden. Die Bildstabilisierung auf Digitalkameras oder Objektiven kann oft den Einsatz von Rolladengeschwindigkeiten von 3–4 Stopps verlangsamen (exposure 8–16 mal länger). Shutter Priorität bezieht sich auf einen Schießmodus, der in Kameras verwendet wird. Es ermöglicht dem Fotografen, eine Blendengeschwindigkeitseinstellung zu wählen und die Kamera die richtige Blende zu entscheiden. Dies wird manchmal als Shutter Speed Priority Auto Exposure oder TV (Zeitwert auf Canon Kameras) Modus, S-Modus auf Nikons und die meisten anderen Marken bezeichnet. Kreatives Dienstprogramm in der Fotografie Shutter Geschwindigkeit ist eine von mehreren Methoden verwendet, um die Menge des Lichts zu steuern, das von dem digitalen Sensor oder Film der Kamera aufgenommen wird. Es wird auch verwendet, um die visuellen Effekte des endgültigen Bildes zu manipulieren. Es werden häufig langsamere Rolladengeschwindigkeiten gewählt, um die Bewegung eines Objekts in einem Stillfoto zu suggerieren. Übermäßig schnelle Verschlussgeschwindigkeiten können dazu führen, dass ein bewegtes Subjekt unnatürlich eingefroren erscheint. Zum Beispiel kann eine laufende Person mit beiden Füßen in der Luft gefangen werden, mit allen Anzeichen von Bewegung verloren im gefrorenen Moment. Wenn eine langsamere Verschlussgeschwindigkeit gewählt wird, geht eine längere Zeit von dem Moment ab, in dem der Verschluss öffnet, bis der Moment, in dem er geschlossen wird. Mehr Zeit ist für die Bewegung in dem Subjekt, das von der Kamera als Bluff aufgezeichnet werden. Eine etwas langsamere Verschlussgeschwindigkeit ermöglicht es dem Fotografen, ein Element des Unschärfens einzuführen, entweder im Thema, wo in unserem Beispiel die Füße, die am schnellsten bewegten Element im Rahmen sind, verschwimmen können, während der Rest bleibt scharf; oder wenn die Kamera gestopft wird, um einem bewegten Subjekt zu folgen, der Hintergrund verschwimmt, während das Subjekt relativ scharf bleibt. Der genaue Punkt, an dem der Hintergrund bzw. Gegenstand zu verschwimmen beginnt, hängt von der Geschwindigkeit ab, mit der sich das Objekt bewegt, der Winkel, den das Objekt gegenüber der Kamera bewegt, der Abstand von der Kamera und die Brennweite des Objektivs zur Größe des digitalen Sensors bzw. Films. Wenn langsamere Rolladen-Geschwindigkeiten über etwa eine halbe Sekunde auf fließendem Wasser verwendet werden, wird das Wasser im Foto ein gespenstisch weißes Aussehen haben, das an Nebel erinnert. Dieser Effekt kann in der Landschaftsfotografie verwendet werden. Zoom Burst ist eine Technik, die die Variation der Brennweite einer Zoomlinse während einer längeren Belichtung mit sich bringt. In dem Moment, in dem die Blende geöffnet wird, wird die Linse eingezoomt und die Brennweite während der Belichtung verändert. Die Mitte des Bildes bleibt scharf, während die Details von der Mitte weg eine radiale Verschwimmung bilden, die eine starke visuelle Wirkung verursacht, das Auge in die Mitte des Bildes zwingt. Die folgende Liste enthält einen Überblick über die gängigen fotografischen Verwendungen für Standard-lider-Geschwindigkeiten. 1⁄16000 s und weniger: Die schnellste Geschwindigkeit in APS-H oder APS-C Format DSLR Kameras (Stand 2012). (Canon EOS 1D, Nikon D1, Nikon 1 J2, D1X und D1H) 1⁄12000 s: Die schnellste Geschwindigkeit in jedem 35 mm Film SLR Kamera.(Minolta Maxxum 9xi, Maxxum 9 1⁄8000 s: Die schnellste Geschwindigkeit in der Produktion SLR Kameras (Stand 2013) auch die schnellste Geschwindigkeit in jeder Vollbild DSLR oder SLT Kamera verfügbar. Benutzt, um scharfe Fotos von sehr schnellen Themen wie Vögel oder Flugzeuge, unter guten Lichtbedingungen, mit einer ISO-Geschwindigkeit von 1.000 oder mehr und einer großreifen Linse. 1⁄4000 s:Die schnellste Geschwindigkeit in Consumer SLR-Kameras (Stand 2009); auch die schnellste Geschwindigkeit in jeder Blattblendenkamera (wie Sony Cyber-shot DSC-RX1) (Stand 2013). Benutzt, um scharfe Fotografien von schnellen Motiven, wie Athleten oder Fahrzeugen, unter guten Lichtverhältnissen und mit einer ISO-Einstellung von bis zu 800.1⁄2000 s und 1⁄1000 s zu machen: Benutzt, um scharfe Fotos von mäßig schnellen Motiven unter normalen Lichtbedingungen zu machen. 1⁄500 s und 1⁄250 s: Verwendet, um scharfe Fotos von Menschen in Bewegung in alltäglichen Situationen. 1⁄250 s ist die schnellste Geschwindigkeit für das Panning nützlich; es ermöglicht auch eine kleinere Öffnung (bis zu f/11) in Bewegungsaufnahmen und damit für eine größere Feldtiefe. 1⁄125 s: Diese Geschwindigkeit und langsamere sind für das Einfrieren der Bewegung nicht mehr nützlich. 1⁄125 s wird verwendet, um eine größere Schärfentiefe und Gesamtschärfe in der Landschaftsfotografie zu erhalten, und wird auch häufig für Panningaufnahmen verwendet. 1⁄60 s: Für Panning-Shots, für Bilder unter Dim-Beleuchtungsbedingungen und für verfügbare Lichtporträts. 1⁄30 s: Verwendet für Panning-Themen, die langsamer als 30 Meilen pro Stunde (48 km/h) und für die zur Verfügung stehende Lichtaufnahme bewegt werden. Mit dieser aufgenommenen Bilder und langsameren Geschwindigkeiten benötigen normalerweise ein Stativ oder eine bildstabilisierte Linse/Kamera scharf. 1⁄15 s und 1⁄8 s: Diese und langsamere Geschwindigkeiten sind nützlich für andere Fotos als Panning-Shots, bei denen Bewegungsunschärfe für absichtliche Wirkung verwendet wird, oder für scharfe Aufnahmen von immobilen Subjekten unter schlechten Lichtbedingungen mit einer Stativ-unterstützten Kamera.1⁄4 s, 1⁄2 s und 1 s: Auch hauptsächlich für Bewegungsunschärfe-Effekte und/oder Tieflicht-Fotografie verwendet, aber nur praktisch mit einer Stativ-unterstützten Kamera. B (bulb) (Fraktion der zweiten bis mehreren Stunden): Verwendet mit einer mechanisch fixierten Kamera in Astrophotographie und für bestimmte Spezialeffekte. Filmbildkameras, die in der klassischen Film-Kinotographie verwendet werden, verwenden eine mechanische Drehblende. Die Rolladenrotation wird synchronisiert, wobei die Folie durch das Tor gezogen wird, weshalb die Rolladengeschwindigkeit eine Funktion der Rahmenrate und des Rolladenwinkels ist. Wenn E = Verschlussgeschwindigkeit (Reziproke der Belichtungszeit in Sekunden,) F = Rahmen pro Sekunde und S = Verschlusswinkel: E = F ⋅ 360 П S {\displaystyle E={\frac {F\cdot 360^{\circ {S , for E in reciprocal sec S = F ∙ 360 ≠ E {\displaystyle S={\frac {F\cdot 360^{\circ {E Mit einem traditionellen Verschlusswinkel von 180° wird Folie für 1⁄48 Sekunden bei 24 Rahmen/s belichtet. Um Lichtstörungen beim Schießen unter künstlichen Lichtern oder beim Drehen von Fernsehbildschirmen und Computermonitoren zu vermeiden, wird oft 1⁄50 s (172,8°) oder 1⁄60 s (144°) Verschluss verwendet. Elektronische Videokameras haben keine mechanischen Rollläden und ermöglichen die Einstellung der Verschlussgeschwindigkeit direkt in Zeiteinheiten. Professionelle Videokameras erlauben oft die Wahl der Rolladengeschwindigkeit in Bezug auf den Rolladenwinkel anstelle von Zeiteinheiten, insbesondere solche, die in der Lage sind zu überschwingen oder unterschwingen. Siehe auch Exposition (photographie) Expositionswert F-Zahl Shutter (photographie)Bevorzugte Nummer == Referenzen ==