John Galsworthy (; 14. August 1867 – 31. Januar 1933) war ein englischer Roman und Dramatiker. Bemerkenswerte Arbeiten umfassen Die Forsyte Saga (1906–1921) und ihre Folgen, Eine moderne Komödie und Ende des Kapitels. Er gewann 1932 den Nobelpreis für Literatur. Life Galsworthy wurde in dem, was heute als Galsworthy House (dann Parkhurst genannt) auf Kingston Hill in Surrey, England, dem Sohn von John und Blanche Bailey (née Bartleet) Galsworthy geboren. Seine Familie war wohlhabend und gut etabliert, mit einem großen Grundstück in Kingston auf Thames, das ist jetzt der Standort von drei Schulen: Marymount International School, Rokeby Preparatory School, und Holy Cross Preparatory School. Er besuchte Harrow und New College, Oxford. Er nahm 1889 eine Zweite in Gesetz (Jurisprudentia) in Oxford, dann als Barrist ausgebildet und wurde 1890 in die Bar berufen. Er war jedoch nicht daran interessiert, das Gesetz zu praktizieren und stattdessen ins Ausland gereist, um sich um das Versandgeschäft der Familie zu kümmern. Während dieser Reisen traf er Joseph Conrad 1893, dann die erste Mate eines Segelschiffs im Hafen von Adelaide, Australien, und die beiden zukünftigen Romanisten wurden enge Freunde. 1895 begann Galsworthy eine Affäre mit Ada Nemesis Pearson Cooper (1864–1956), der Frau seines Cousins Major Arthur Galsworthy. Nach ihrer Scheidung zehn Jahre später wurden sie am 23. September 1905 verheiratet und blieben bis zu seinem Tod 1933 zusammen. Vor ihrer Ehe waren sie oft unheimlich in einem Bauernhaus namens Wingstone im Dorf Manaton auf Dartmoor, Devon. 1908 Galsworthy nahm einen langen Mietvertrag auf einem Teil des Gebäudes, und es war ihr regelmäßiges zweites Zuhause bis 1923. Career From the Four Winds, eine Sammlung von Kurzgeschichten, war Galsworthys erste veröffentlichte Arbeit im Jahr 1897. Diese und mehrere spätere Werke wurden unter dem Namen John Sinjohn veröffentlicht, und es war nicht bis The Island Pharisäer (1904), dass er unter seinem eigenen Namen veröffentlichte, wahrscheinlich aufgrund des jüngsten Todes seines Vaters. Sein erster Roman mit voller Länge, Jocelyn, wurde in einer Auflage von 750 unter dem Namen John Sinjohn veröffentlicht – er weigerte sich später, es wieder zu veröffentlichen. Sein erstes Stück, The Silver Box (1906), - in dem der Diebstahl eines Prostituierten Geldbeutels von einem reichen "jungen Mann der guten Familie" neben dem Diebstahl eines Silber-Zigaretten-Falls aus dem Haus des reichen Mannes Vaters von "ein armer Teufel" platziert, mit sehr unterschiedlichen Auswirkungen, obwohl Gerechtigkeit in jedem Fall klar getan wurde - wurde ein Erfolg, und er folgte es mit The Mansy06. Obwohl er fortsetzte, sowohl Theaterstücke als auch Romane zu schreiben, war es als Dramatiker, dass er damals vor allem geschätzt wurde. Neben den anderen Schriftstellern der Zeit, wie George Bernard Shaw, befassten sich seine Theaterstücke mit dem Klassensystem und anderen sozialen Fragen, zwei der bekanntesten Strife (1909) und The Skin Game (1920). Für seine Romane, insbesondere The Forsyte Saga, ist er jetzt weit besser bekannt, seine Trilogie über die gleichnamige Familie und verbundene Leben. Diese Bücher, wie bei vielen seiner anderen Werke, beschäftigen sich mit der sozialen Klasse, und die obere Mittelklasse lebt vor allem. Obwohl er mit seinen Charakteren sympathisch ist, unterstreicht er ihre insularen, skummernden und akquisitiven Einstellungen und ihre erstickenden moralischen Codes. Er wird als einer der ersten Schriftsteller der Edwardian-Ära angesehen, die einige der Ideale der Gesellschaft in der vorhergehenden Literatur von Victorian England dargestellt herausgefordert. Die Darstellung einer Frau in einer unglücklichen Ehe liefert ein weiteres wiederkehrendes Thema in seiner Arbeit. Der Charakter von Irene in The Forsyte Saga wird aus Ada Pearson gezogen, obwohl ihre vorherige Ehe nicht so beschwerlich war wie die des Charakters. Ursachen und Auszeichnungen Ursachen Durch seine Schriften hat sich Galsworthy für eine Vielzahl von Ursachen wie Gefängnisreform, Frauenrechte und Tierschutz sowie gegen Zensur eingesetzt. Galsworthy war Befürworter der britischen Beteiligung am Ersten Weltkrieg. In einem Artikel für The Daily News am 31. August 1914 rief Galsworthy den Krieg gegen Deutschland zum Schutz Belgiens auf. Galsworthy hinzugefügt "Was werden wir für Belgien tun - für diesen gallantischen kleinen Ländern, Boden, wegen schiere Loyalität, unter einem Eisen Absatz?" Während des Ersten Weltkriegs arbeitete er in einem Krankenhaus in Frankreich als geordnet, nachdem er für militärischen Dienst übergeben wurde, und im Jahre 1917 wandte sich eine Ritterschaft, für die er von Premierminister David Lloyd George nominiert wurde, auf die Annahme, dass ein Schriftsteller Belohnung kommt einfach aus Schreiben selbst. Galsworthy widersetzte sich der Schlachtung von Tieren und kämpfte um Tierrechte. Er war auch ein humanitärer und Mitglied der Humanitären Liga. Er lehnte die Jagd ab und unterstützte die Liga für die Verbot von Cruel Sports. Ehren Galsworthy wurde 1918 eine Ritterschaft angeboten, aber er lehnte es ab. Er wurde irrtümlich mit dem Rang in der veröffentlichten Liste ausgezeichnet, als sein Brief die Ehre verkürzte, aber er erhielt nie den Akzent, und die Ehre wurde später zurückgezogen. 1921 wurde Galsworthy zum ersten Präsidenten des PEN International Literaturclubs gewählt und 1929 zum Meritorden ernannt. Er wurde 1932 mit dem Nobelpreis für Literatur ausgezeichnet, der im selben Jahr von Henrik Schück, Mitglied der Schwedischen Akademie, nominiert wurde. Er war zu krank bei der Nobelpreisverleihung am 10. Dezember 1932 und starb sieben Wochen später. Er spendete das Preisgeld vom Nobelpreis an PEN International. Tod Galsworthy lebte für die letzten sieben Jahre seines Lebens in Bury in West Sussex. Er starb an einem Gehirntumor in seinem Londoner Haus, Grove Lodge, Hampstead. In Übereinstimmung mit seinem Willen wurde er bei Woking eingeäschert, wobei seine Asche dann über die South Downs von einem Flugzeug verstreut wurde, aber es gibt auch Erinnerungen an ihn in Highgate New Cemetery und in den Kreuzzügen von New College, Oxford, geschnitten von Eric Gill. Die Beliebtheit seiner Fiktion war schnell nach seinem Tod geweckt, aber die enorm erfolgreiche Schwarz-Weiß-TV-Adaption The Forsyte Saga im Jahr 1967 erneuerte das Interesse an seiner Arbeit. Vermächtnis An der University of Birmingham Special Collections finden zahlreiche Briefe und Papiere von John Galsworthy statt. 2007 eröffnete die Kingston University ein neues Gebäude, das als Anerkennung seiner lokalen Geburt benannt wurde. Galsworthy Road in Kingston, der Ort des Kingston Hospital, ist auch für ihn benannt. Die Schwester Lilian von Familie Galsworthy (1864–1924) war 1894 mit dem deutschen Maler und Lithographen Georg Sauter verheiratet. Mit Beginn des Ersten Weltkriegs wurde Sauter als feindlicher Alien im Alexandra Palace interniert und später vertrieben. Ihr Sohn Rudolf Sauter (1895–1971) war auch Maler und Grafiker, der unter anderem die Werke seines Onkels illustrierte. Notable Anpassungen Die Forsyte Saga wurde mehrmals gefilmt: Dass Forsyte Woman (1949) dir.by Compton Bennett, eine MGM-Adaption, in der Errol Flynn eine seltene, vagehafte Rolle als Soames spielte. The Forsyte Saga (1967 TV-Serie,) von James Cellan Jones, David Giles, Regie Eric Porter, Nyree Dawn Porter, Kenneth More, und Susan Hampshire, 26 Teile. The Forsyte Saga (2002 TV-Serie,) Dir. von Christopher Menaul, mit Gina McKee, Damian Lewis, Rupert Graves und Corin Redgrave, 13 Teilen. Der weiße Affe wurde 1925 in einen stillen Film des gleichen Namens gedreht, der von Phil Rosen geleitet wurde und Barbara La Marr, Thomas Holding und Henry Victor spielte. Das Skin Game wurde 1931 von Alfred Hitchcock angepasst und geleitet. Es spielte C.V France, Helen Haye, Jill Esmond, Edmund Gwenn, John Longden und Phyllis Konstam. Flucht wurde 1930 und 1948 gedreht. Letzteres wurde von Joseph L. Mankiewicz geleitet, der Rex Harrison, Peggy Cummins und William Hartnell spielte. Das Drehbuch war von Philip Dunne. One More River (eine Filmversion von Galsworthy's Over the River) wurde 1934 von James Whale gedreht. Der Film spielte Frank Lawton, Colin Clive (einer der am häufigsten verwendeten Schauspieler von Whale) und Diana Wynyard, und spielte Mrs. Patrick Campbell in einem seltenen Soundfilm-Auftritt. Der Erste und der Letzte, ein kurzes Spiel, wurde als 21 Tage angepasst, mit Vivien Leigh und Laurence Olivier. Galsworthy's Kurzgeschichte Der Apple Tree wurde in ein Radiospiel für die Orson Welles' Lady Esther Almanac Radio-Serie auf CBS, Erstausstrahlung am 12. Januar 1942, das Stück wurde wieder von Welles for CBS am Mercury Summer Theatre vom 6. September 1946 produziert. Der Film A Summer Story 1988 basierte auch auf The Apple Tree. Die NBC Universität Am 31. Oktober 1948 und am 26. Februar 1950 luftten die Theater Radio-Adaptionen seiner Theaterstücke Gerechtigkeit. Die Mob, angepasst von John Foley im Jahr 2004 für den BBC Radio World Service. Arbeitet die Forsyte Chronicles The Salvation of a Forsyte (The Salvation of Swithin Forsyte) (1900)On Forsyte 'Change (1930) (re-published 1986 as "Uncollected Forsyte") 1905–06) in Forsytes, Pendyces, and Others (1935)Der Mann des Eigentums (1906) Die Grove Edition, 1927–34 (27 Vols.) Weitere Arbeiten Anmerkungen und Referenzen Weiter lesen Reznick, Jeffrey S. (2009). John Galsworthy and Disabled Soldiers of the Great War. Manchester University Press. Externe Links Digitale Ausgaben Werke von John Galsworthy in eBook-Form bei Standard Ebooks Werke von John Galsworthy bei Project Gutenberg Werkliste von John Galsworthy bei Faded Page (Canada) Werke von oder über John Galsworthy im Internet ArchivDie Forsyte Chronicles Werke von John Galsworthy bei LibriVox (öffentliche Domänen-Audiobücher) Werke von John Playsworthy bei Open John Galsworthy am Oxford Dictionary of National Biography Interview mit Galsworthy Biograph Jeffrey Reznick auf "New Books in History". John Galsworthy Briefe. Verfügbar online über Lehigh University's I Remain: Ein digitales Archiv der Buchstaben, Manuskripte und Ephemera. Zeitungen über John Galsworthy im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts der ZBW Physical Collections Die Schriften von John Galsworthy an der Dartmouth College Library