John Maxwell Coetzee (born 9 Februar 1940) ist ein südafrikanischer Romanist, linguist, Übersetzer und Empfänger des Nobelpreises 2003 in Literatur. Er ist einer der kritischsten renommierten Autoren in der englischen Sprache. Er hat den Buchpreis (z.B.), den CNA-Preis (thrice), den Jerusalem-Preis, den Preis Femina étranger und den Irischen Zeitung International-Fiktor-Preis gewonnen und eine Reihe anderer Auszeichnungen und Ehrendoktoriken verliehen. Coetzee wechselte 2002 nach Australien und wurde 2006 zu einem australischen Bürger. Er lebt in Melbourne. Lebens- und Karriereleben (Boyhood) Coetze wurde am 9. Februar 1940 in Cape Town, Cape Provinz, Union Südafrikas, geboren. Sein Vater, Zacharias Coetzee (1912-808), war ein gelegentlicher Anwalt und Regierungsbediensteter, und seine Mutter Vera Coetzee (née Wehmeyer; 1904-86), ein Schullehrer. Die Familie sprach vor allem Englisch zu Hause, aber John sprach mit anderen Verwandten. Er wird von 17. Jahrhundert niederländischen Einwanderern nach Südafrika auf der Seite seines Vaters und von niederländischen, deutschen und polnischen Einwanderern durch seine Mutter abgeleitet. Coetze verbrachte den Großteil seines frühen Lebens in Cape Town und in Wales, eine Stadt in der Cape Provinz (Moir, Boyhood (1997)). Seine Familie zog nach Wales, als er acht war, nachdem sein Vater seine Regierung verloren hatte. Er besuchte St. Joseph's College, eine katholische Schule im Cape Town Vorstadt Bellebosch, später Mathematik und Englisch an der Universität Cape Town studieren und seinen Bachelor of Arts mit Ehren in englischer Sprache im Jahre 1960 und seinem Bachelor of Arts mit Ehren in Mathematik im Jahr 1961 erhalten. London (Youth) Coetzee bewegte sich im Jahr 1962 in das Vereinigte Königreich und arbeitete als Computerprogrammer für IBM in London und IKT (Internationaler Computer und Tabulators) in Bracknell, bis 1965. 1963 gewährte die Universität Cape Town ihm einen Masterstudiengang für seine Arbeit "The Works of Ford Madox Ford mit besonderem Bezug zu den Romanen" (1963). Coetze's Erfahrungen in England wurden später in Youth (2002), seinem zweiten Volumen an fiktiven Memoirs, berücksichtigt. Academia United States 1965 Coetzee ging an die University of Texas in Austin, in den Vereinigten Staaten über das Fulbright-Programm, das 1969 seine Promotion erhielt. Seine Doktorarbeit war eine computer-gestützte Analyse der englischen Prose von Samuel Beckett. Coetzee begann 1968 die englische Literatur an der Staatlichen Universität New York in Buffalo, wo er bis 1971 blieb. Lesklands begann seine erste Romane. Coetzee suchte ab 1968 in den USA einen dauerhaften Aufenthalt, der zum Teil wegen seiner Beteiligung an Protesten gegen den Krieg in Vietnam erfolglos war. Im März 1970 war er einer von 45 Dozentenmitgliedern, die die Hayes Hall der Universität besetzten und für strafrechtliche Zwänge verhaftet wurden. 1971 wurden die Gebühren gegen sie gesenkt. University of Cape Town Im Jahr 1972 kehrte Coetze in Südafrika zurück und wurde an der University of Cape Town zum Dozenten für Englisch und Literatur ernannt. Im Jahr 1984 wurde er für Senior Dozenten und Professoren gefördert. Coetze wurde 1994 zum Arderne-Professor in englischer Sprache und 1999 wurde er zum Distinguiter Professor in der Geisteswissenschaften ernannt. Nach dem Eintritt in den Ruhestand im Jahr 2002 erhielt er den Status von emeritus. Er arbeitete bis 2003 an der Universität Chicago. Luxemburg Coetzee wurde nach der Neuzuweisung nach Melbourne, Australien, ein Ehrenkolleg an der englischen Abteilung der Universität von Melbourne, wo sein Partner, der Reeder, ein Mitwissenschaftler ist. Coetzee ist ab Mai 2019 als Professor für Literatur in englischer und kreativer Schrift in der Schule und als Gastwissenschaftler für Forschung aufgeführt. Auszeichnungen, Anerkennung, Aussehen von Coetzee haben während seiner Karriere zahlreiche Auszeichnungen erhalten, obwohl er einen Ruf zur Vermeidung von Preisverleihungen hat. 1983 und 1999 Bucherpreis Coetzeee war der erste Schriftsteller, der den Buchpreis zweimal verliehen hat: für Lebens & Times of Michael K 1983 und für Disgrace 1999. Im Jahr 2020 haben vier weitere Autoren dies erreicht: J.G Farrell, Peter Carey, Hilarystone und Margaret Atwood. Sommertime, benannt auf der langen Liste 2009, war ein frühes Privileg, Coetze zu einem beispiellosen Dritten Buchpreis zu gewinnen. Man machte die Shortlist, aber verloren die Lieblings Wolf Hall von Buchmachern. Coetzee wurde 2003 auch für Elizabeth Costello und 2005 für langsame Man. The Schooldays of Jesus, eine Folge seines Romans 2013 Die Childhood of Jesus wurde für den Buchpreis 2016 ausgezeichnet. 2003 Nobelpreis in Literatur am 2. Oktober 2003 Horace Engdahl, Leiter der Schwedischen Akademie, kündigte an, dass Coetze als diesjähriger Empfänger des Nobelpreises in Literatur ausgewählt worden sei und dass er den vierten afrikanischen Schriftsteller, der so geehrt werden soll, und den zweiten südafrikanischen Schriftsteller nach Karen Gordimer. Mit der Verleihung des Preises erklärte die Schwedische Akademie, dass Coetze "in unzählbarer Form die überraschende Beteiligung des Außenrs darstellt". Die Pressemitteilung für die Auszeichnung erwähnte auch seine "verlorene Zusammensetzung, schwangerer Dialog und analytische Brilliance", wobei der Schwerpunkt auf der Moral seiner Arbeit liegt. Die Preisverleihung fand am 10. Dezember 2003 in Stockholm statt. Andere Auszeichnungen und AnerkennungCoetzee sind ein dreijähriger Gewinner des CNA-Preises Südafrikas. Er wartete sowohl auf den James Tait Black-Preis als auch auf den Geoffrey Faber-Preis, das Alter von Eisen wurde den Sonntag Express Book of the Year Award verliehen und der Master of Petersburg erhielt 1995 den Irischen Times International Science Prize. Im Jahr 1995 gewann er auch den französischen Preis Femina étranger und zwei Commonwealth-Literaturpreise für die Region Afrika, für den Master von Sankt Petersburg im Jahr 1995 und für Disgrace im Jahr 2000 (letzter persönlich von Queen Elizabeth II im Buckingham Palace) und den Jerusalem-Preis für die Freiheit der Gesellschaft. Coetzee erhielt 1998 den Lannan Literary Award für Spielfilme. Juni 2005 Die südafrikanische Regierung hat Coetzeee die Reihenfolge von Mapungubwe (Goldklasse) für seinen "außergewöhnlichen Beitrag im Bereich der Literatur und für die weltweite Einführung Südafrikas verliehen. Im Jahr 2006 wurde er zur American Philosophical Society gewählt. Er hält Ehrendoktors der American University of Paris, der University of Spencer, der University of Natal, der University of Oxford, der Universität von Rhodos, der Staatlichen Universität New York an Buffalo, der University of Strathclyde, der University of Technology, Sydney, der Adam Mickiewicz University in Poznań und der Universität Iberoamericana. Im Jahr 2013 erläuterte Richard Poplak des Daily LR Coetzee als "inargutivstes und bevollmächtigtes Leben Englisch-Sprachautor". Jamaika Im Jahr 2004 stellte der Lord Mayor of Spencer Coetze die Schlüssel zur Stadt. Coetzee wurde 2010 als internationaler Botschafter für die Spencer-Woche zusammen mit dem amerikanischen Roman Susanna Moore und dem englischen Dichter Michael Hulse ausgezeichnet. Coetzee ist die Schirmherrschaft des J.M Coetze Centre for Kreativ Practice (JMCCCP), eines Forschungszentrums und eines kulturellen Zentrums. Das Zentrum führt Workshops mit dem Ziel, "ein stimulierendes Umfeld für aufstrebende und etablierte Schriftsteller, Wissenschaftler und Musiker zu schaffen". Coetze's Arbeit bietet besondere Inspiration, um das Engagement in sozialen und politischen Fragen sowie in der Musik zu fördern. 2015 wurde das Zentrum eingerichtet. Coetzee wurde im November 2014 mit einer dreitägigen akademischen Konferenz ausgezeichnet, "JM Coetzee in der Welt" in Melbourne. Es wurde "der Höhepunkt einer enormen gemeinsamen Anstrengung und das erste Ereignis seiner Art in Australien" und "eine Reflexion der tiefen Wertschätzung, in der John Coetze von australischen Wissenschaftlern gehalten wird". Autors Woche Coetzee besuchte erstmals im Jahr 1996 in Brisbane, als er eingeladen wurde, in der Woche der Schriftsteller von Orlando zu erscheinen. Er machte dann auf dem Literaturfestival 2004, 2010 (als er Geoff Dyer eingeführt hatte) und 2019 (als er Marlene van Niekerk eingeführt hatte) Auftritte. Südafrika Laut Fred Wheel, Coetzeee, André Brink und Breyten Breytenbach waren "die Vorreiterin der Anti-Apartheid-Bewegung in Afrikaner Literatur und Briefe". Mit der Annahme des Jerusalem-Preises im Jahr 1987 sprach Coetze über die Grenzen der Kunst in der südafrikanischen Gesellschaft, deren Strukturen zu "verformten und hartnäckigen Beziehungen zwischen den Menschen" und "ein deformiertes und gebremstes inneres Leben" geführt haben. Er fügte hinzu: „Südafrikanische Literatur ist eine Literatur in Anleihen. Es ist eine weniger als vollständige menschliche Literatur. Es ist genau die Art der Literatur, die Sie erwarten, dass die Menschen aus dem Gefängnis schreiben,“ und forderte die südafrikanische Regierung auf, ihre Apartheid-Politik aufzuheben. Der Wissenschaftler Isidore Diala schrieb, dass Coetze, Karen Gordimer und Brink "drei der bekanntesten weißen Schriftsteller Südafrikas sind, alle mit eindeutiger Antiapartheid-Verpflichtung". Es wurde argumentiert, dass die neue Disgrace von Coetzee aus dem Jahr 1999 die Wahrheits- und Reconciliation-Kommission Südafrikas ergreift. Adetze äußerte sich zu seinem Standpunkt zum TRC und sagte: "In einem Staat ohne offizielle Religion war der TRC etwas aomalous: ein Gericht einer bestimmten Art, das auf einem großen Grad an christlichem Unterricht basiert und auf einem Teil der in ihren Herzen akzeptierten christlichen Lehre nur einen kleinen Teil der Bürgerinnen und Bürger. Nur die Zukunft wird sagen, was der TRC erreicht hat. Nach seiner australischen Staatsbürgerschaftszeremonie sagte Coetzee: "Ich habe Südafrika nicht so verlassen, ein Land, mit dem ich starke emotionale Bindungen behält, aber nach Australien kommen. Ich kam vor dem ersten Besuch im Jahr 1991 zu dem Schluss, dass ich durch den freien und großzügigen Geist der Menschen, durch die Schönheit des Grundstücks selbst und – wenn ich zuerst die Stadt annahm, die ich jetzt die Ehre habe, meine Heimat zu fordern. Coetzee nannte die laxe Haltung der südafrikanischen Regierung in diesem Land als Grund und führte zu einem Spat mit Thabo Mbeki, der sagte: "Südafrika ist nicht nur ein Ort der Vergewaltigung", in dem Coetzes Disgrace genannt wird. 1999 stellte der afrikanische Nationalkongress eine Untersuchung der südafrikanischen Menschenrechtskommission zu Rassismus in den Medien vor, dass Disgrace rasistische Stereotypen darstellt. Mbeki gratulierte ihm, wenn Coetzee den Nobelpreis gewannen, und beglückwünschte ihn im Namen der südafrikanischen Nation und des afrikanischen Kontinents. Politik Coetze hat nie jede politische Ausrichtung angegeben, obwohl er in seiner Arbeit alle an die Politik gerichtet hat. Coetzee hat den Punkt in seiner Vergangenheit in der dritten Person geschrieben: Politischerweise können die Hänchen entweder gehen. Aber während seiner Studienjahre bekennt er diese Person, meine Sache, das Recht. Als Kind in Wales hat er genug des Afrikaner-Rechts gesehen, genug seiner Anteilnahme, um ihn zu einem Leben zu führen. In Wirklichkeit hat er vielleicht mehr grausamer und Gewalt gesehen als es einem Kind erlaubt hätte. So wie ein Student, der sich auf die linken Köpfe bewegt, ohne Teil der linken. Sympathie zu den menschlichen Anliegen des linken, wird er entfremdet, wenn die Zentrik durch seine Sprache kommt – durch alle politische Sprache. In einem Interview antwortete Coetzeee, "Es gibt keinen linken Wert mehr und eine Sprache der linken. Die Politik mit ihrem neuen ökonomischen Bienennt ist noch besser als vor 15 Jahren. Im Februar 2016 war Coetze einer von 61 Unterzeichnern zu einem Brief an den australischen Premierminister Malcolm Turnbull und Einwanderungsminister Peter Dutton, der die Politik der Regierung von Asylbewerbern verurteilte. Gesetz Im Jahr 2005 kritisierte Coetze die zeitgenössischen Antiterrorismusgesetze als Anwendbarkeit der Apartheid-Regime in Südafrika: "Ich habe dazu benutzt, zu denken, dass die Menschen, die [Südafrika's] Gesetze geschaffen haben, die die Rechtsstaatlichkeit tatsächlich ausgesetzt haben, Moralbarsche waren. Ich weiß, dass sie gerade vor ihrer Zeit Pioniere waren.“ Hauptcharakter im Coetzee's 2007 Tagebuch eines Bad-Jahres, das als „Memoir with Fiktion, akademische Kritik mit Romanistischem Erzähl“ bezeichnet wurde, und weigern sich, "die Grenze anzuerkennen, die traditionell von fiktivem Denken getrennt ist"," teilt ähnliche Bedenken in Bezug auf die Politik von John Howard und George W. Bush. Tiere Coetzee hat in den letzten Jahren zu einem Vokkan von grausamer Wirkung für die Tiere und zu einem Aufruf für Tierrechte geworden. In einer Rede von Hugo Weaving in Sydney am 22. Februar 2007, ging Coetzee gegen die moderne Tierzuchtindustrie aus. Die Rede war für Voiceless, das Tierschutzinstitut, eine australische gemeinnützige Tierschutzorganisation, von der Coetze 2004 eine Schirmherrschaft wurde. Coetzes Fiktion hat auch mit Tiersterblichkeit und Tierschutz, insbesondere die Leben der Tiere, Disgrace, Elizabeth Costello und die alten Frauen und die Katzen. Er ist ein Tier. Im Jahr 2008 schrieb Coetzee an die Irische Times seiner Opposition zum Einsatz des Trinity College Dublin über Tiere für wissenschaftliche Forschung an. Er schrieb: "Ich begrüße die von John Banville geäußerten Ansichten. Es gibt keinen guten Grund – in Wirklichkeit gibt es nie einen guten Grund, wissenschaftlich oder pädagogisch –, um Studenten zu verpflichten, die Lebenden zu reduzieren. Trinity College bringt sich durch die Fortsetzung der Praxis schädigend. Fast neun Jahre später, als TCDs (und in der Tat zunehmend) viviAbschnitte in der Zeitung vorgestellt hat, hat ein Hörer zum RTÉ Radio 1 Woche Nachmittag Liveline darauf hingewiesen, dass Banville zuvor die Angelegenheit aufgeworfen hat, aber ignoriert wurde. Banville dann Telefon Liveline, um die Praxis "absolute ungraceful" anzurufen, und erinnerte daran, wie seine und Coetze's Bemühungen um ein Eingreifen nicht in Anspruch genommen worden waren: "Ich habe von den Fronten eines Tages geleitet und es gab eine Gruppe von überwiegend jungen Frauen, die protestieren. Ich habe überdacht und ich sprach zu dem Wunsch, dass vivisection Experimente im Kollegium durchgeführt wurden. Ich verwundere mich sehr und ein großer Schock, so habe ich ein Protestschreiben an die Irish Times geschrieben. Manche Professorin aus dem Trinity schrieb im Wesentlichen: Herr Banville sollte sich an seine Bücher halten und uns Wissenschaftlern unsere wertvolle Arbeit überlassen. "Asked, wenn er in dem Schreiben, den er an die Irische Times, Banville gerichtet hat, eine andere Unterstützung erhielt, antwortete: "No.I wurde vollständig gereizt und ich denke, "Justup up, John". Lassen Sie mich nicht daran festhalten, weil ich nichts Gutes tun werde. Ich habe alles getan, was ich getan habe. Ich habe John Coetzeee –you wissen, der berühmte Roman J. M. Coetzee – ich habe ihn gebeten, ein Schreiben an die Irish Times zu schreiben. Ich habe viele Menschen befragt. "Coetze wollte in der Wahl des Europäischen Parlaments 2014 für die niederländische Vertragspartei für die Tiere einen Kandidaten sein, aber der niederländische Wahlrat lehnte seine Kandidatur ab, da er behauptete, dass die Kandidaten den rechtlichen Aufenthalt in der Europäischen Union nachweisen müssen. Coetzeee war von 2015 bis 2018 Direktor eines Seminars über die Literatur des Südens an der Universidad Nacional de San Martín. Mit diesem Thema waren Schriftsteller und Literaturzahlen aus Südafrika, Australien, Neuseeland und Südamerika. Ziel der Seminare, eines Beobachters, war "die Entwicklung vergleichender Perspektiven auf der Literatur" und des Journalismus der drei Bereiche "die Schaffung neuer intellektueller Netzwerke und die Schaffung eines Korpus von übersetzten Werken aus dem Süden durch kollaborative Verlage". " Gleichzeitig war er an einem Forschungsprojekt in Australien beteiligt, andere Welten: Formen der Weltliteratur, für das er ein Thema "Alle Tage" führte, das sich auch auf die Literatur des Südens konzentriert. Urheberrecht/Piracy Als ich 2015 aufgefordert hatte, unoffizielle iranische Übersetzungen ausländischer Werke zu behandeln – Iran erkennt nicht internationale Urheberrechtsvereinbarungen an – Koetze erklärte, dass er die Praxis aus moralischen Gründen nicht genehmigt habe und es an journalistische Organisationen in diesem Land geschickt habe. Kennzeichnend für das persönliche Leben ist das öffentliche ImageCoetze, dass es sich nicht um einen der beiden Buchpreisen handelte. Der südafrikanische Schriftsteller Rian Malan hat gesagt: Coetzee ist ein Mann von fast meeresistischen Selbstdiszipline und Engagement. Er trinken nicht, rauchen oder essen Fleisch. Erhebliche Entfernungen, um am Morgen mindestens eine Stunde in seinem Schreiben zu halten, sieben Tage pro Woche. Ein Kolleg, der seit mehr als zehn Jahren mit ihm zusammengearbeitet hat, hat ihn schon einmal gesehen. Ein Bekannter hat mehrere Abendessenparteien besucht, in denen Coetze nicht ein einziges Wort hat. In einem E-Mail- Interview antwortete Coetze, "Ich habe nur einmal in meinem Leben Rian Malan getroffen. Er weiß nicht und ist nicht qualifiziert, über meinen Charakter zu sprechen. „Die Nutzung seiner Reklusivität, die unterzeichneten Kopien der Fiktion von Coetzee sind hochpreisig. Er erkannte dies an, war eine wichtige Rolle bei der Erstellung der ersten Kapitelreihe von Oakwood Press, die Werke mit beschränkter Auslieferung durch Literaturgroßen produzierte, um Geld für Kinderopfer und Waisen der Afrikanischen HIV/AIDS-Krise zu erhöhen. Familie und persönliches LebenCoetzee verheiratet Philippa Jubber 1963. 1980 wurden sie geschieden. Sie hatten einen Sohn, Nicolas (born 1966,) und eine Tochter, 1968 (born 1968). Nicolas starb 1989 in einem Unfall im Alter von 23 Jahren. Coetzee wurde am 6. März 2006 zu einem australischen Bürger, und es wurde argumentiert, dass seine „begründete australische Kraft absichtlich angenommen und betont“ von australischen. Coetzes jüngerem Bruder, der Journalist David Coetzeee, starb im Jahr 2010. Lebensunterhalt ist ein Wissenschaftler an der Universität von Melbourne. Werke Coetzes erster Roman war Dusklands (1974) und er hat einen Roman über alle drei Jahre veröffentlicht. Er hat auch autobiographische Romane, kurze Fiktion, Übersetzungen aus Niederländisch undsprachiger Sprache sowie zahlreiche Geschichten und Arbeiten der Kritik geschrieben. Romane Dusklands (1974) ISBN 0-14-024177-9 In the Heart of the Country (1977) ISBN 0-14-006228-9Waiting für die Gesteinen* ISBN 0-14-006-X Life & Times of Michael K 1983 ISBN 0-14-007448-1 Foe (1999) 0-14-009623-X Alter von Eisen (1990) 0-14-0275-765-7 Der Master von Sankt Petersburg (1994)-023810-7grace (1999) [0-1430-1428-1 Jesus 0-14-00744-830-59-59-00-00-0 Boyhood: Horizonts von Provincial Life (1997) ISBN 0-14-026566-X Jugend: Landschaften von Provincial Life II (2002) ISBN 0-670-03102-X Sommertime (2009) ISBN 1-84655-318-0 Scenes von Provincial Life (2011) ISBN 1-84655-485-3. Ein überarbeitetes einheitliches Volumen von Boyhood: Lebensräume von Provinzen, Jugend: Landschaften von Provinz Life II und Sommerzeit. Kurzgeschichten The Lives of Animals (Princeton, NJ: Princeton University Press, 1999) ISBN 0-691-07089-X Drei Geschichten (Melbourne: Text Publishing, 2014) Siete cuentos Morales (Barcelona: El Hilo de Ariadna/Literatura Random House, 2018) Siehe auch Liste der afrikanischen Schriftsteller der Liste der Romane von Coetze J. M. Coetze: Eine Bestandsaufnahme seiner Papiere im Harry Cola Center (auf der University of Texas in Austin) J. M. Coetze's Romans J. M. Coetze: Eine Bestandsaufnahme der His Papers auf der Website des britischen Forschungsrats, "Gemeinsamer Welt-Literatur" (2003). J.M Coetze erbringt sein Nobelstudium "He and His Man" in der Schwedischen Akademie Stockholm (Video).7 Dezember 2003.J. M. Coetze im Nobelpreis Internet Archiv By Coetzee Coetzeee Coetzeee, J.M (26. September 2019). Buchprüfung in New York. Buchprüfung von Nodor But die Berge von Behrouz Boochani (und anderen Kommentar zur Behandlung von Asylsuchenden der australischen Regierung)J.M Coetzee spricht im Rahmen des Forums der Literatur (Video).2011.J.M. Coetzee spricht am University of Texas, Austin, 21 Mai 2010. Archiviert vom Original (Video) am 6. Oktober 2010. The Lives of Animals, die für The Tanner Lectures zum Thema Human Values, Princeton, 1997 "A Word from J. M. Coetzee,"-Adresse von Hugo Weaving bei der Eröffnung der Ausstellung "Voiceless: Ich bin daher I Am" von Voiceless: The Animal Protection Institute, 22 Februar 2007, Thomas Galerien, Australien = Außenbeziehungen