James Dewey Watson KBE (geboren 6. April 1928) ist ein amerikanischer Molekularbiologe, Genetiker und Zoologe. 1953 hat er mit Francis Crick das akademische Papier, das die Doppelhelixstruktur des DNA-Moleküls vorschlug, mitautorisiert. Watson, Crick und Maurice Wilkins erhielten den Nobelpreis von 1962 in Physiologie oder Medizin "für ihre Entdeckungen über die molekulare Struktur von Nukleinsäuren und ihre Bedeutung für den Informationstransfer im lebenden Material". In den folgenden Jahren wurde erkannt, dass Watson und seine Kollegen nicht richtig Kollegen Rosalind Franklin für ihre Beiträge zur Entdeckung der Doppelhelixstruktur zugeschrieben haben. Watson verdiente Abschlüsse an der University of Chicago (BS, 1947) und der Indiana University (PhD, 1950). Nach einem Postdoc-Jahr an der Universität Kopenhagen mit Herman Kalckar und Ole Maaløe arbeitete Watson an der University of Cambridge's Cavendish Laboratory in England, wo er seinen zukünftigen Mitarbeiter Francis Crick traf. Von 1956 bis 1976 war Watson an der Fakultät der Abteilung für Molekularbiologie der Harvard University, die Forschung in der Molekularbiologie förderte. Ab 1968 war Watson als Direktor des Cold Spring Harbor Laboratory (CSHL) tätig, der sein Finanzierungs- und Forschungsniveau stark ausbaute. Bei CSHL verlagerte er seinen Forschungsschwerpunkt auf die Krebsforschung und machte es zu einem weltweit führenden Forschungszentrum in der Molekularbiologie. 1994 begann er als Präsident und diente 10 Jahre lang. Dann wurde er zum Kanzler ernannt, der bis zum Rücktritt 2007 diente, nachdem er Kommentare gemacht hatte, die behaupten, dass es eine genetische Verbindung zwischen Intelligenz und Rasse gibt. Im Jahr 2019, nach der Ausstrahlung eines Dokumentarfilms, in dem Watson diese Ansichten über Rasse und Genetik wiederholte, hat CSHL seine Ehrentitel widerrufen und alle Verbindungen mit ihm durchtrennt. Watson hat viele Wissenschaftsbücher geschrieben, darunter das Lehrbuch Molekulare Biologie des Gens (1965) und sein Bestseller The Double Helix (1968). Zwischen 1988 und 1992 war Watson mit den National Institute of Health verbunden und half, das Human Genome-Projekt zu etablieren, das die Aufgabe der Kartierung des menschlichen Genoms im Jahr 2003 beendete. Das frühe Leben und die Bildung James D. Watson wurde am 6. April 1928 in Chicago geboren, als einziger Sohn von Jean (geb. Mitchell) und James D. Watson, ein Geschäftsmann stammte vor allem von kolonialen englischen Einwanderern nach Amerika. Der Vater seiner Mutter, Lauchlin Mitchell, ein Schneider, war aus Glasgow, Schottland, und ihre Mutter, Lizzie Gleason, war das Kind von Eltern aus County Tipperary, Irland. Seltener Katholik beschrieb er sich später als "eine Flucht aus der katholischen Religion". " Watson sagte: "Die glücklichste Sache, die mir je passierte, war, dass mein Vater nicht an Gott glaubte."Watson wuchs auf der Südseite von Chicago und besuchte öffentliche Schulen, darunter Horace Mann Grammar School und South Shore High School. Er war fasziniert mit Vogelbeobachtung, ein Hobby teilte mit seinem Vater, so dass er in der Ornithologie als Majoring betrachtete. Watson erschien auf Quiz Kids, einer beliebten Radioshow, die helle Jugendliche herausforderte, Fragen zu beantworten. Dank der liberalen Politik des Universitätspräsidenten Robert Hutchins schloss er sich an der University of Chicago ein, wo er mit 15 Jahren ein Studienstipendium erhielt. Unter seinen Professoren war Louis Leon Thurstone, von dem Watson über die Faktoranalyse erfuhr, die er später auf seine kontroversen Ansichten über das Rennen verweist. Nach dem Lesen von Erwin Schrödingers Buch, What Is Life?in 1946, Watson änderte seine beruflichen Ambitionen von der Studie der Ornitologie zu Genetik. Watson erwarb 1947 seinen BS-Abschluss in Zoologie an der University of Chicago. In seiner Autobiographie, Avoid Boring People, Watson beschrieb die University of Chicago als "idyllic akademische Institution, wo er mit der Fähigkeit für kritischen Gedanken und einem ethischen Zwang, keine Narren zu leiden, die seine Suche nach der Wahrheit behindert", im Gegensatz zu seiner Beschreibung von späteren Erfahrungen. 1947 verließ Watson die University of Chicago, um ein Diplom-Studentin an der Indiana University zu werden, angezogen von der Präsenz in Bloomington des 1946 Nobelpreisträgers Hermann Joseph Muller, der in entscheidenden Papieren veröffentlicht 1922, 1929, und in den 1930er Jahren hatte alle grundlegenden Eigenschaften des Häretiermoleküls, das Schrödinger in seinem 1944 Buch. 1950 erhielt er seinen Doktortitel an der Indiana University; Salvador Luria war sein Doktorand. Karriere und Forschung Luria, Delbrück und die Phage Group Ursprünglich wurde Watson durch die Arbeit von Salvador Luria in Molekularbiologie gezogen.Luria teilte schließlich den Nobelpreis 1969 für Physiologie oder Medizin für seine Arbeit am Luria-Delbrück-Experiment, das die Natur genetischer Mutationen betraf. Er war Teil einer verteilten Gruppe von Forschern, die die Viren nutzten, die Bakterien infizieren, genannt Bakteriophagen. Er und Max Delbrück gehörten zu den Führern dieser neuen "Phage Group", einer wichtigen Bewegung von Genetikern aus experimentellen Systemen wie Drosophila gegen mikrobielle Genetik. Anfang 1948 begann Watson seine Doktorarbeit in Lurias Labor an der Indiana University. In diesem Frühjahr traf er Delbrück zuerst in Lurias Wohnung und wieder in diesem Sommer während Watsons erster Reise ins Cold Spring Harbor Laboratory (CSHL). Die Phage Group war das intellektuelle Medium, in dem Watson zum Arbeitswissenschaftler wurde. Wichtig ist, dass die Mitglieder der Phage-Gruppe erkannten, dass sie auf dem Weg waren, die physische Natur des Gens zu entdecken. Im Jahr 1949 nahm Watson einen Kurs mit Felix Haurowitz, der die konventionelle Sicht dieser Zeit beinhaltete: dass Gene Proteine waren und sich selbst replizieren konnten. Die andere wichtige molekulare Komponente von Chromosomen, DNA, wurde weithin als ein "stupid Tetranukleotid" angesehen, das nur eine strukturelle Rolle zur Unterstützung der Proteine diente. Auch in dieser frühen Zeit war Watson unter dem Einfluss der Phage-Gruppe des Avery-MacLeod-McCarty-Experiments bewusst, das nahelegte, dass DNA das genetische Molekül sei. Watsons Forschungsprojekt mit Röntgenstrahlen zur Inaktivierung von Bakterienviren. Watson ging dann im September 1950 an die Kopenhagener Universität für ein Jahr der Postdoc-Forschung, zuerst in das Labor des Biochemikers Herman Kalckar. Kalckar war an der enzymatischen Synthese von Nukleinsäuren interessiert, und er wollte Phagen als experimentelles System verwenden. Watson wollte die Struktur der DNA erkunden, und seine Interessen stimmten nicht mit Kalckar zusammen. Nach der Arbeit mit Kalckar verbrachte Watson den Rest seiner Zeit in Kopenhagen Experimente mit dem mikrobiellen Physiologen Ole Maaløe, dann Mitglied der Phage Group. Die Experimente, von denen Watson während der vorigen Sommermonatskonferenz von Cold Spring Harbor gelernt hatte, enthielten die Verwendung von radioaktivem Phosphat als Tracer, um festzustellen, welche molekularen Komponenten von Phagenpartikeln die Zielbakterien während der Virusinfektion tatsächlich infizieren. Die Absicht bestand darin, festzustellen, ob Protein oder DNA das genetische Material war, aber nach Konsultation mit Max Delbrück ermittelten sie, dass ihre Ergebnisse unschlüssig waren und die neu markierten Moleküle nicht als DNA spezifisch identifizieren konnten. Watson entwickelte nie eine konstruktive Interaktion mit Kalckar, aber er begleitete Kalckar zu einem Treffen in Italien, wo Watson Maurice Wilkins über seine Röntgenbeugungsdaten für DNA sprach. Watson war jetzt sicher, dass DNA eine bestimmte molekulare Struktur hatte, die eluiert werden konnte. 1951 veröffentlichte der Chemiker Linus Pauling in Kalifornien sein Modell der Aminosäure alpha-Helix, ein Ergebnis, das aus Paulings Bemühungen in der Röntgenkristallographie und molekularen Modellbau. Nachdem er einige Ergebnisse von seinem Phagen und anderen experimentellen Forschung an der Indiana University, Statens Serum Institut (Denmark,) CSHL, und dem California Institute of Technology, Watson hatte nun den Wunsch zu lernen, Röntgenbeugungsexperimente durchzuführen, so dass er arbeiten konnte, um die Struktur der DNA zu bestimmen. In diesem Sommer traf Luria John Kendrew und arrangierte für ein neues Postdoc-Forschungsprojekt für Watson in England. 1951 besuchte Watson den Stazione Zoologica 'Anton Dohrn' in Neapel. Identifizieren der Doppelhelix Mitte März 1953, Watson und Crick die Doppelhelix Struktur der DNA. Entscheidend für ihre Entdeckung waren die experimentellen Daten, die am King's College London gesammelt wurden – vor allem von Rosalind Franklin, für die sie keine ordnungsgemäße Zuschreibung lieferten. Sir Lawrence Bragg, der Direktor des Cavendish Laboratory (wo Watson und Crick arbeiteten), hat die Entdeckung auf einer Solvay-Konferenz über Proteine in Belgien am 8. April 1953 bekannt gegeben; sie wurde von der Presse nicht gemeldet. Watson und Crick haben der wissenschaftlichen Zeitschrift Nature, die am 25. April 1953 veröffentlicht wurde, ein Papier mit dem Titel "Molecular Structure of Nucleic Acids: A Structure for Deoxyribose Nucleic Acid" vorgelegt. Bragg sprach am Donnerstag, 14. Mai 1953 in der Guy's Hospital Medical School in London, was zu einem 15. Mai 1953 führte, Artikel von Ritchie Calder in der Londoner Zeitung News Chronicle mit dem Titel "Warum You Are You."Sydney Brenner, Jack Dunitz, Dorothy Hodgkin, Leslie Orgel und Beryl M. Oughton waren einige der ersten Menschen im April 1953, um das Modell der Struktur der DNA zu sehen, gebaut von Crick und Watson; damals arbeiteten sie an der Oxford University Chemie Department. Alle waren beeindruckt von dem neuen DNA-Modell, insbesondere Brenner, der anschließend mit Crick in Cambridge im Cavendish Laboratory und dem neuen Labor für Molekulare Biologie arbeitete. Laut dem späten Beryl Oughton, später Rimmer, sind sie alle zusammen in zwei Autos gereist, nachdem Dorothy Hodgkin ihnen angekündigt, dass sie aus nach Cambridge waren, um das Modell der Struktur der DNA zu sehen. Die Cambridge University Studenten Zeitung Varsity lief auch einen eigenen kurzen Artikel über die Entdeckung am Samstag, 30. Mai 1953. Anschließend präsentierte Watson am 18. Cold Spring Harbor Symposium über Viren Anfang Juni 1953 ein Papier über die doppelhelische Struktur von DNA, sechs Wochen nach der Veröffentlichung des Watson- und Crick-Papiers in Nature. Viele auf dem Treffen hatten noch nicht von der Entdeckung gehört. Das Cold Spring Harbor Symposium 1953 war die erste Gelegenheit für viele, das Modell der DNA Doppelhelix zu sehen. Watson, Crick und Wilkins erhielten 1962 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für ihre Forschung über die Struktur von Nukleinsäuren. Rosalind Franklin war 1958 gestorben und daher für die Nominierung unzulänglich. Die Veröffentlichung der Doppelhelix-Struktur von DNA wurde als Wendepunkt in der Wissenschaft beschrieben; das Verständnis des Lebens wurde grundlegend verändert und die moderne Ära der Biologie begann. Interaktionen mit Rosalind Franklin und Raymond Gosling und Verwendung ihrer DNA-Daten Watson und Cricks Verwendung von DNA-Röntgenbeugungsdaten, die von Rosalind Franklin und ihrem Studenten Raymond Gosling gesammelt wurden, waren unbefugt. Franklins Qualität Röntgenbeugungsmuster von DNA wurden privilegierte unveröffentlichte Informationen, die von einem Wissenschaftler, der an demselben Thema in einem anderen Labor arbeitete, ohne Erlaubnis genommen wurden. Watson und Crick nutzten einige von Franklins unveröffentlichten Daten – ohne ihre Zustimmung – in ihrem Aufbau des Doppelhelix-Modells von DNA. Franklins Ergebnisse lieferten Schätzungen des Wassergehalts an DNA-Kristallen, und diese Ergebnisse entsprachen den beiden Zucker-Phosphat-Rückgraten, die auf der Außenseite des Moleküls liegen. Franklin erzählte Crick und Watson, dass die Backbones auf der Außenseite sein müssten; vorher hatten Linus Pauling und Watson und Crick falsche Modelle mit den Ketten im Inneren und den Stützen nach außen. Ihre Identifizierung der Raumgruppe für DNA-Kristalle ergab Crick, dass die beiden DNA-Stränge antiparallel waren. Die von Gosling und Franklin gesammelten Röntgenbeugungsbilder lieferten den besten Beweis für die wendelförmige Natur der DNA. Watson und Crick hatten drei Quellen für Franklins unveröffentlichte Daten: Ihr 1951 Seminar, besucht von Watson, Diskussionen mit Wilkins, die im selben Labor mit Franklin arbeitete, Ein Forschungsfortschrittsbericht, der zur Förderung der Koordination von medizinischen Forschungsrat unterstützten Labors gedacht war. Watson, Crick, Wilkins und Franklin arbeiteten alle in MRC Labors. In den letzten Jahren hat Watson Kontroversen in der populären und wissenschaftlichen Presse für seine "misogynistische Behandlung" von Franklin und sein Versagen, ihre Arbeit auf DNA richtig zuzuordnen. In The Double Helix, Watson später zugegeben, dass "Rosy, natürlich, nicht direkt gab uns ihre Daten. Für diese Sache hat niemand von König erkannt, dass sie in unseren Händen waren. " Laut einem Kritiker war Watsons Darstellung von Franklin in The Double Helix negativ und gab den Eindruck, dass sie Wilkins Assistentin war und nicht in der Lage war, ihre eigenen DNA-Daten zu interpretieren. Watsons Anschuldigung war unzweifelhaft, da Franklin Crick und Watson erzählte, dass die Helix-Rückgrate draußen sein müssten. Aus einem 2003 Stück Naturmagazin: Andere Kommentare, die von “Rosy” in Watsons Buch entlassen wurden, ergriffen die Aufmerksamkeit der aufstrebenden Frauenbewegung in den späten 1960er Jahren.“ Offensichtlich musste Rosy gehen oder an ihren Platz gebracht werden. [Leider konnte Maurice keinen anständigen Weg sehen, Rosy den Stiefel zu geben”. Und: „Natürlich ein schlechter Weg, in die Feindschaft eines ] zu gehen. [November Nacht sollte von einer Frau erzählt werden, um von einer Meinung über ein Thema, für das Sie nicht ausgebildet wurden, zu entlüften. „ Eine Überprüfung der Korrespondenz von Franklin nach Watson, in den Archiven von CSHL, ergab, dass die beiden Wissenschaftler später konstruktive wissenschaftliche Korrespondenz ausgetauscht. Franklin konsultierte mit Watson über ihre Tabak-Mosaik-Virus-RNA-Forschung.Franklins Briefe wurden mit den normalen und unauffälligen Formen der Adresse gerahmt, beginnend mit "Dear Jim", und schließen mit "Best Wishes, Yours, Rosalind". Jeder der Wissenschaftler veröffentlichte seine eigenen einzigartigen Beiträge zur Entdeckung der Struktur der DNA in separaten Artikeln, und alle Mitwirkenden veröffentlichten ihre Ergebnisse in demselben Volumen der Natur. Diese klassischen Molekularbiologie-Papier sind als: Watson J.D und Crick F.H.C "A Structure for Deoxyribose Nucleic Acid" Nature 171, 737–738 (1953;) Wilkins M.H.F, Stokes A.R & Wilson, H.R."Molecular Structure of Deoxypentose Nucleic Acids" Nature 171, 738–740 (1953;) Franklin R. and Gosling R.G "Molecular Configuration in Sodium Thymonucle 774", 171, Universität Harvard 1956 nahm Watson eine Position in der Biologie an der Harvard University an. Seine Arbeit an Harvard konzentrierte sich auf RNA und seine Rolle bei der Übertragung genetischer Informationen. Er promovierte für die Schule von der klassischen Biologie bis zur Molekularbiologie, indem er feststellte, dass Disziplinen wie Ökologie, Entwicklungsbiologie, Taxonomie, Physiologie, etc. stagniert waren und nur dann vorankommen konnten, wenn die zugrunde liegenden Disziplinen der Molekularbiologie und Biochemie ihre Grundlagen geklärt hatten, bis sie ihr Studium von zu entmutigen. Watson war bis 1976 Mitglied der Harvard-Fachstelle, obwohl er 1968 die Leitung von Cold Spring Harbor Laboratory übernommen hatte. Während seiner Amtszeit bei Harvard nahm Watson an einem Protest gegen den Vietnamkrieg teil, der eine Gruppe von 12 Biologen und Biochemikern führte, die "den sofortigen Abzug der US-Kräfte aus Vietnam forderten. "In 1975, am dreißigsten Jahrestag der Bombardierung von Hiroshima, Watson war einer von über 2000 Wissenschaftlern und Ingenieuren, die gegen die nukleare Vermehrung von Präsident Gerald Ford sprachen, und argumentierte, dass es keine bewährte Methode für die sichere Entsorgung radioaktiver Abfälle gab, und dass Kernkraftwerke eine Sicherheitsbedrohung aufgrund der Möglichkeit der terroristischen Diebstahl von Plutonium waren. Ansichten über Watsons wissenschaftliche Beiträge, während bei Harvard etwas gemischt sind. Seine bemerkenswertesten Errungenschaften in seinen zwei Jahrzehnten in Harvard mögen sein, was er über die Wissenschaft geschrieben hat, anstatt alles, was er damals entdeckte. Watsons erstes Lehrbuch, Die Molekulare Biologie des Genes setzte einen neuen Standard für Lehrbücher, insbesondere durch die Verwendung von Konzeptköpfen – kurzdeklarative Unterpositionen. Sein nächstes Lehrbuch war Molekularbiologie der Zelle, in der er die Arbeit einer Gruppe von Wissenschaftler-Schreibern koordinierte. Sein drittes Lehrbuch war rekombinante DNA, die beschreibt, wie die Gentechnik viel neue Informationen über die Funktionsweise von Organismen gebracht hat. Die Lehrbücher sind noch gedruckt. Verlag The Double Helix 1968, Watson schrieb The Double Helix, aufgelistet vom Board of the Modern Library als Nummer sieben in ihrer Liste von 100 Best Nonfiction Bücher. Das Buch beschreibt die Geschichte der Entdeckung der Struktur der DNA, sowie die Persönlichkeiten, Konflikte und Kontroversen um ihre Arbeit und umfasst viele seiner privaten emotionalen Eindrücke zu der Zeit. Watsons Originaltitel sollte "Honest Jim" gewesen sein. Einige Kontroversen umzingelten die Veröffentlichung des Buches. Watsons Buch wurde ursprünglich von der Harvard University Press veröffentlicht, aber Francis Crick und Maurice Wilkins widerlegte unter anderem. Watsons Heimatuniversität ließ das Projekt fallen und das Buch wurde kommerziell veröffentlicht. In einem Interview mit Anne Sayre für ihr Buch 'Rosalind Franklin und DNA' (veröffentlicht im Jahr 1975 und wiederveröffentlicht im Jahr 2000) sagte Francis Crick, dass er Watsons Buch als eine "verachtbare Packung verdammter Unsinn" betrachtete. Cold Spring Harbor Laboratory 1968 wurde Watson Direktor des Cold Spring Harbor Laboratory (CSHL). Zwischen 1970 und 1972 wurden die beiden Söhne Watsons geboren, und bis 1974 machte die junge Familie Cold Spring Harbor ihren ständigen Wohnsitz. Watson diente etwa 35 Jahre als Direktor und Präsident des Labors und später übernahm er die Rolle des Kanzlers und dann Kanzler Emeritus. In seinen Rollen als Direktor, Präsident und Kanzler führte Watson CSHL dazu, seine heutige Mission zu artikulieren, "die Absicht, Molekularbiologie und Genetik zu erforschen, um das Verständnis und die Fähigkeit zu diagnostizieren und zu behandeln Krebse, neurologische Erkrankungen und andere Ursachen des menschlichen Leidens. " CSHL erweitert sowohl seine Forschung als auch seine wissenschaftlichen Bildungsprogramme unter Watsons Leitung erheblich. Er wird mit "eine kleine Einrichtung in eine der großen Bildungs- und Forschungseinrichtungen der Welt überführen".Initiieren eines Programms, um die Ursache von menschlichem Krebs zu studieren, haben Wissenschaftler unter seiner Leitung wichtige Beiträge zum Verständnis der genetischen Basis von Krebs gemacht." In einer retrospektiven Zusammenfassung von Watsons Leistungen sagte Bruce Stillman, der Präsident des Labors, "Jim Watson hat eine Forschungsumgebung geschaffen, die in der Wissenschaft unvergleichlich ist. " Im Jahr 2007, Watson sagte: "Ich habe mich gegen den linken Flügel gewandt, weil sie keine Genetik mögen, weil Genetik impliziert, dass manchmal im Leben wir scheitern, weil wir schlechte Gene haben. Sie wollen, dass alle Versagen im Leben auf das böse System zurückzuführen sind." Im Jahr 1990 wurde Watson zum Leiter des Human Genome-Projekts an den National Institutes of Health ernannt, einer Position, die er bis 10. April 1992 abgehalten hat. Watson verließ das Genome-Projekt nach Konflikten mit dem neuen NIH-Direktor Bernadine Healy. Watson war gegen Healys Versuche, Patente auf Gensequenzen zu erwerben, und jedes Eigentum an den "Rechten der Natur". " Zwei Jahre, bevor er aus dem Genom-Projekt ging, hatte er seine eigene Meinung zu dieser langen und andauernden Kontroverse erklärt, die er als eine unlogische Barriere für die Forschung sah; er sagte: "Die Nationen der Welt müssen sehen, dass das menschliche Genom zum Volk der Welt gehört, im Gegensatz zu seinen Nationen. "Er ließ innerhalb von Wochen nach der Ankündigung von 1992, dass die NIH für Patente auf Gehirn-spezifische cDNAs gelten würde.( Die Frage der Patentierbarkeit von Genen wurde in den USA seitdem vom Obersten Gerichtshof der USA gelöst; siehe Association for Molecular Pathology v. US Patent and Trademark Office) 1994 wurde Watson Präsident von CSHL. Francis Collins übernahm die Rolle als Direktor des Human Genome Project. Er wurde 1997 in The Sunday Telegraph zitiert. "Wenn du das Gen finden könntest, das die Sexualität bestimmt, und eine Frau entscheidet, dass sie kein homosexuelles Kind will, gut, lass sie. " Der Biologe Richard Dawkins schrieb einen Brief an The Independent, in dem behauptet wurde, dass Watsons Position durch den Sunday Telegraph Artikel falsch vertreten wurde, und dass Watson auch die Möglichkeit, ein heterosexuelles Kind zu haben, genauso gültig wie jeder andere Grund für Abtreibung zu sein, betonen würde, dass Watson zugunsten der Wahl ist. Bei der Frage der Fettleibigkeit, Watson wurde im Jahr 2000 zitiert und sagte: "Wenn Sie die fetten Menschen interviewen, fühlen Sie sich schlecht, weil Sie wissen, dass Sie nicht werden, sie zu mieten. " Watson hat in öffentlichen Vorträgen und Interviews immer wieder genetisches Screening und Gentechnik unterstützt und argumentiert, dass Dummheit eine Krankheit ist und die "wirklich dummen" Boden 10% der Menschen geheilt werden sollten. Er hat auch vorgeschlagen, dass Schönheit genetisch verändert werden könnte und sagte im Jahr 2003: "Die Leute sagen, es wäre schrecklich, wenn wir alle Mädchen schön gemacht. Das wäre toll. " Im Jahr 2007 wurde James Watson die zweite Person, um sein voll sequenziertes Genom online zu veröffentlichen, nachdem es ihm am 31. Mai 2007 präsentiert wurde, von 454 Life Sciences Corporation in Zusammenarbeit mit Wissenschaftlern des Human Genome Sequencing Center, Baylor College of Medicine. Watson wurde als Sprichwort zitiert: "Ich setze meine Genomsequenz auf die Linie, um die Entwicklung einer Ära der personalisierten Medizin zu fördern, in der Informationen in unseren Genomen verwendet werden können, um Krankheit zu identifizieren und zu verhindern und individualisierte medizinische Therapien zu schaffen." Späteres Leben Im Jahr 2014 veröffentlichte Watson eine Zeitung in The Lancet, in der darauf hindeutet, dass biologische Oxidationsmittel eine andere Rolle als bei Krankheiten wie Diabetes, Demenz, Herzerkrankungen und Krebs gedacht. Zum Beispiel wird Typ-2-Diabetes in der Regel durch Oxidation im Körper verursacht, die Entzündung verursacht und abtötet Pankreaszellen. Watson denkt, die Wurzel dieser Entzündung ist anders: "ein Mangel an biologischen Oxidationsmitteln, kein Überschuss", und diskutiert dies im Detail. Eine kritische Antwort war, dass die Idee weder neu noch würdig war, und dass The Lancet Watsons Papier nur wegen seines Namens veröffentlichte. Andere Wissenschaftler haben ihre Unterstützung für seine Hypothese zum Ausdruck gebracht und haben vorgeschlagen, dass sie auch erweitert werden kann, warum ein Mangel an Oxidationsmitteln zu Krebs und dessen Progression führen kann. Im Jahr 2014 verkaufte Watson seine Nobelpreismedaille, um Geld zu erhöhen; ein Teil der durch den Verkauf erhobenen Mittel ging zur Unterstützung der wissenschaftlichen Forschung. Die Medaille verkauft bei Christie's im Dezember 2014 für 4,1 Millionen US-Dollar. Watson beabsichtigte, die Erlöse zur Erhaltungsarbeit in Long Island und zur Finanzierung der Forschung am Trinity College in Dublin beizutragen. Er war der erste lebende Nobel-Empfänger, um eine Medaille zu versteigern. Die Medaille wurde später vom Käufer Alisher Usmanov nach Watson zurückgegeben.Bemerkenswerte ehemalige Studenten Einige der ehemaligen Doktoranden von Watson wurden später in ihrem eigenen Recht bemerkenswert, darunter Mario Capecchi, Bob Horvitz, Peter B. Moore und Joan Steitz. Neben zahlreichen Doktoranden, Watson betreute auch Postdoktoranden und andere Praktikanten wie Ewan Birney, Ronald W. Davis, Phillip Allen Sharp (postdoc,) John Tooze (postdoc) und Richard J. Roberts (postdoc.) Watson ist ein ehemaliges Mitglied des Verwaltungsrats der United Biomedical, Inc., gegründet von Chang Yi Wang. Er hielt die Position für sechs Jahre und zog im Jahr 1999 aus dem Vorstand. Im Januar 2007 akzeptierte Watson die Einladung von Leonor Beleza, Präsident der Champalimaud Foundation, zum Leiter des wissenschaftlichen Rates der Stiftung, einem beratenden Organ. Im März 2017 wurde Watson als Head Consultant der Cheerland Investment Group, einem chinesischen Investmentunternehmen, benannt, das seine Reise gesponsert hat. Watson ist auch Institutsberater des Allen Institute for Brain Science. Vermeiden Sie Boring People Watson hatte Meinungsverschiedenheiten mit Craig Venter in Bezug auf seine Verwendung von EST Fragmenten, während Venter bei NIH arbeitete. Venter ging weiter, um Celera Genomics zu finden und setzte seinen Feud mit Watson fort. Watson wurde als Venter Hitler bezeichnet." In seinem Memoir, Avoid Boring People: Lessons from a Life in Science, Watson beschreibt seine akademischen Kollegen als Dinosaurier, Totebeats, Fossilien, Has-Beens, mittelmäßig und vapid."Steve Shapin in Harvard Magazine bemerkte, dass Watson ein unwahrscheinliches "Book of Manners" geschrieben hatte, das über die Fähigkeiten, die zu verschiedenen Zeiten in einer Wissenschaftler-Karriere benötigt wurden. E O. Wilson beschrieb einmal Watson als "der unangenehmste Mensch, den ich je getroffen hatte", aber in einem späteren TV-Interview sagte, dass er sie Freunde und ihre Rivalität in Harvard "alte Geschichte" betrachtete (wenn sie für die Finanzierung in ihren jeweiligen Bereichen konkurrieren). Im Epilog zu den Memoiren Vermeiden Sie Menschen Boring, Watson abwechselnd angreift und verteidigt ehemalige Harvard University Präsident Lawrence Summers, die im Jahr 2006 aufgrund seiner Bemerkungen über Frauen und Wissenschaft nach unten trat. Watson sagt auch im Epilog: "Jeder, der aufrichtig daran interessiert ist, das Ungleichgewicht in der Darstellung von Männern und Frauen in der Wissenschaft zu verstehen, muss vernünftigerweise zumindest vorbereitet werden, um das Ausmaß, in dem die Natur zu finden ist, auch mit den klaren Beweisen, dass die Ernährung stark infiziert ist." Kommentare zum Rennen Auf einer Konferenz im Jahr 2000, Watson schlug eine Verbindung zwischen Hautfarbe und Sex-Laufwerk, Hypothesizing, dass dunkelhäutig Menschen haben stärkere Libidos. Sein Vortrag argumentierte, dass Extrakte von Melanin, die die Haut ihre Farbe gibt, gefunden worden, um die Sexualtrieb der Subjekte zu steigern. " Deshalb haben Sie lateinische Liebhaber", sagte er, nach Leuten, die den Vortrag besuchten." Du hast noch nie von einem englischen Liebhaber gehört. Nur ein englischer Patient." Er sagte auch, dass Stereotypen, die mit Rassen- und ethnischen Gruppen verbunden sind, eine genetische Grundlage haben: Juden sind intelligent, Chinesen sind intelligent, aber nicht kreativ wegen der Auswahl für Konformität. Watson hat wiederholt geltend gemacht, dass Unterschiede im durchschnittlichen gemessenen IQ zwischen Schwarzen und Weißen auf Genetik zurückzuführen sind. Anfang Oktober 2007 wurde er von Charlotte Hunt-Grubbe im Cold Spring Harbor Laboratory (CSHL) interviewt. Er diskutierte seine Ansicht, dass Afrikaner weniger intelligent sind als Westler. Watson sagte, seine Absicht sei es, die Wissenschaft zu fördern, nicht Rassismus, aber einige britische Orte stornierten seine Auftritte, und er stornierte den Rest seiner Tour. Ein Redakteur in der Natur sagte, dass seine Bemerkungen "über den Freund hinaus" seien, aber einen Wunsch geäußert hätten, dass die Tour nicht abgesagt worden sei, so dass Watson seinen Kritikern persönlich begegnen müsste und die wissenschaftliche Diskussion über diese Angelegenheit ermutigen müsste. Aufgrund der Kontroverse hat der Kuratoriumsrat von Cold Spring Harbor Laboratory die administrativen Aufgaben von Watson aufgehoben. Watson veröffentlichte eine Entschuldigung, dann im Alter von 79 von CSHL aus dem, was das Labor "nahe 40 Jahre ausgezeichneten Service" genannt. Watson hat seinen Ruhestand seinem Alter und den Umständen zugeschrieben, die er nie vorhergesehen oder gewünscht hätte. Im Jahr 2008 wurde Watson zum Kanzler emeritus von CSHL ernannt. In einer BBC-Dokumentation in diesem Jahr, Watson sagte, er sah sich nicht als Rassist. Seit 2009 berät er die Projektarbeit im Labor. Im Januar 2019, nach der Sendung eines Fernsehdokumentarfilms im Vorjahr, in dem er seine Ansichten über Rasse und Genetik wiederholte, entzog CSHL Ehrentitel, die es Watson verliehen hatte und alle verbleibenden Verbindungen mit ihm zu schneiden.Watson reagierte nicht auf die Entwicklungen, seit einem Autounfall im Oktober 2018 krank gewesen. Watson ist ein Atheist. 2003 war er einer von 22 Nobelpreisträgern, die das Humanistische Manifest unterzeichneten. Heirat und Familie Watson heiratete Elizabeth Lewis 1968. Sie haben zwei Söhne, Rufus Robert Watson (*1970) und Duncan James Watson (*1972). Watson spricht manchmal über seinen Sohn Rufus, der an Schizophrenie leidet, um Fortschritte beim Verständnis und der Behandlung von psychischen Erkrankungen zu fördern, indem er feststellt, wie Genetik dazu beiträgt. Auszeichnungen und Auszeichnungen Watson hat zahlreiche Auszeichnungen gewonnen, darunter: Honorargrade erhielten professionelle und ehrenamtliche Zugehörigkeiten Siehe auch Verhaltensgenetik Geschichte der Molekularbiologie Geschichte der RNA-Biologie Life Story – 1978 BBC-Dokudrama über Watson und Cricks Entdeckung der DNA-Struktur Liste der RNA-Biologen Prädiktivmedizin Ganze Genomsequenzierung Referenzen Weiter lesen Chadarevian, S. (2002)Designs For Life: Molecular Biology After World War II.Cambridge University Press 0-521. New York: Rockefeller Drücken. Chomet, S., ed., (1994) D.N.A.:Genesis of a Discovery London: Newman-Hemisphere Press.Collins, Francis. (2004)Coming to Peace With Science: Bridging the Worlds Between Faith and Biology. InterVarsity Press.ISBN 978-0-8308-2742-8.Collins, Francis. (2007)The Language of God: A Scientist präsentiert Evidence for Belief Free Press.ISBN 978-1-4165-4274-2.Crick, F. H. C. (1988)What Mad Pursuit: A Personal View of Scientific Discovery (Basic Books reprint edition, 1990) ISBN 0-46 Finch; 'A Nobel Fellow On Every Floor', Medical Research Council 2008, 381 pp, ISBN 978-1-84046-940-0; dieses Buch ist alles über das MRC Labor für Molekulare Biologie, Cambridge. Friedberg, E.C; "Sydney Brenner: A Biography", CSHL Presse Oktober 2010, ISBN 0-87969-947-7. Friedburg, E.C. (2005)"Das Schreibleben von James D. Watson". "Cold Spring Harbor Laboratory Press" ISBN 0-87969-700-8.Hunter, G. (2004)Licht ist ein Messenger: das Leben und die Wissenschaft von William Lawrence Bragg. Oxford University Press. ISBN 0-19-852921-X. Inglis, J., Sambrook, J. & Witkowski, J. A. (Hrsg.)Inspirierende Wissenschaft: Jim Watson und das Zeitalter der DNA. Cold Spring Harbor Laboratory Press.2003.ISBN 978-0-87969-698-6.Judson, H. F. (1996). Der Achte Tag der Schöpfung: Erbauer der Revolution in der Biologie, erweiterte Ausgabe. Cold Spring Harbor Laboratory Press. ISBN 0-87969-478-5.Maddox, B. (2003). Rosalind Franklin: Die Dunkle Dame der DNA. Harper Perennial.ISBN 0-06-098508-9.McEleheny, Victor K. (2003) Watson und DNA: Eine wissenschaftliche Revolution, Perseus. ISBN 0-7382-0341-6.Robert Olby; 1974 The Path to The Double Helix: Discovery of DNA.London: MacMillan.ISBN 0-486-68117-3; Definitive DNA Lehrbuch, mit Vorwort von Francis Crick, revidiert 1994 mit einem 9-seitigen Postskript. Robert Olby; (2003) "Quiet debüt for the double helix" Nature 421(Januar 23:) 402–405.Robert Olby; "Francis Crick: Hunter of Life's Secrets", Cold Spring Harbor Laboratory Press, ISBN 978-0-87969-798-3, August 2009.Ridley, M. (2006)Francis Harbor Laboratory Press, ISBN 978-0-87969-798-3, August 2009 Anne Sayre, "Rosalind Franklin und DNA", New York/London: W.W Norton und Company, ISBN 978-0-393-32044-2, 1975/2000. James D. Watson, "The Annotated and Illustrated Double Helix, edited by Alexander Gann and Jan Witkowski" (2012)Simon & Schuster, ISBN 978-1-4767-1549-0.Wilkins, M. (2003)The Third Man of the Double Helix: Die Autobiographie von Maurice Wilkins. Oxford: Oxford University Press. ISBN 0-19-860665-6. Geschichte der Universität Cambridge: Band 4 (1870 bis 1990), Cambridge University Press, 1992. Ausgewählte Bücher veröffentlicht James D. Watson, The Annotated and Illustrated Double Helix, herausgegeben von Alexander Gann und Jan Witkowski (2012)Simon & Schuster, ISBN 978-1-4767-1549-0. Watson, J. D. (1968). Die Doppelhelix: Ein persönliches Konto der Entdeckung der Struktur der DNA. New York: Atheneum. Watson, J. D. (1981.) Gunther S. Stent (ed.). Die Doppelhelix: Ein persönliches Konto der Entdeckung der Struktur der DNA.W W. Norton & Company. ISBN 0-393-95075-1.(Norton Critical Editions, 1981). Watson, J. D;. Baker, T. A;. Bell, S. P;. Gann, A;. Levine, M;. Losick, R. (2003). Molekulare Biologie des Genes (5. Ed.). New York: Benjamin Cummings.ISBN 0-8053-4635-X. Watson, J. D. (2002). Gene, Mädchen und Gamow: Nach der Doppelhelix. New York: Random House.ISBN 0-375-41283-2.OCLC 47716375.Watson, J. D;. Berry, A. (2003).DNA: Das Geheimnis des Lebens. New York: Random House.ISBN 0-375-41546-7.Watson, J.D (2007). Vermeiden Sie gebohrte Menschen und andere Lektionen aus einem Leben in der Wissenschaft. New York: Random House.p 366.ISBN 978-0-375-41284-4. Externe Links James D. Watson Sammlung an der Cold Spring Harbor Laboratory Library DNA – Das Doppelhelix-Spiel von Nobelprize.org MSN Encarta Biographie (Archiv 2009-10-31) DNA Interactive – Diese Seite aus dem Dolan DNA Learning Center (Teil von CSHL) erinnert an die Entdeckung der Struktur der DNA und umfasst Dutzende von Animationen, sowie Interviews mit James Watson und anderen. DNA vom Beginnen – eine weitere DNA Learning Center-Site auf den Grundlagen von DNA, Gene und Erbschaft, von Mendel bis zum Human Genome-Projekt. Auftritte auf C-SPAN James Watson auf Charlie Rose James Watson bei TED James Watson bei IMDb Werke von oder über James Watson in Bibliotheken (WorldCat Katalog) "James Watson sammelte Nachrichten und Kommentare". The New York Times.A Revolution at 50, 25. Februar 2003 James Watson auf Nobelprize.org Artikel und InterviewsBBC Vier Interviews Archived 12. Dezember 2011, auf der Wayback Machine – Watson und Crick sprechen auf der BBC 1962, 1972 und 1974. NPR Science Freitag: "Ein Gespräch mit Genetics Pioneer James Watson" – Ira Flatow interviews Watson über die Geschichte der DNA und sein jüngstes Buch A Passion für DNA: Gene, Genome und Gesellschaft.2002-06-02 NPR Wissenschaft Freitag "DNA: Das Geheimnis des Lebens" – Ira Interviews mit Flatow Watson auf seinem neuen Buch.2003-05-02 Entdecken Sie "Reversing Bad Truths" – David Duncan interviews Watson.2003-07-01 Zwei Erinnerungen an James Watson von einem der Gründer molekularer Genetik, Esther Lederberg, finden sich unter http://www.estherlederberg.com/Anecdotes.html#WATSON1 und http://www.estherlederberg.com/Anecdotes.html#WATSON2 James Watson erzählt seine Lebensgeschichte im Web of Stories American Masters: Decoding Watson PBS-Film über Watson, einschließlich umfangreiche Interviews mit ihm, seiner Familie und Kollegen.2019-01-02. James D. Watson, Ph.D Biographie und Interview über American Academy of Achievement