Halal (; Arabisch: لا , ḥalāl;) ist ein arabisches Wort, das auf Englisch zulässig übersetzt. Im Qur ́an wird das Wort Halal mit Haram kontrastiert (verboten). Diese binäre Opposition wurde in eine komplexere Klassifikation als "die fünf Entscheidungen" genannt: obligatorisch, empfohlen, neutral, umfassbar und verboten. Islamische Juristen sind nicht einverstanden, ob der Begriff Halal die ersten beiden oder die ersten vier dieser Kategorien umfasst. In letzter Zeit haben islamische Bewegungen, die versuchen, die Massen und Autoren zu mobilisieren, die für ein populäres Publikum schreiben, die einfachere Unterscheidung von Halal und Hase betont. Der Begriff Halal ist insbesondere mit islamischen Ernährungsgesetzen und insbesondere Fleisch verarbeitet und nach diesen Anforderungen vorbereitet. In den Warenkorb Die Worte Halal und Hasam sind die üblichen Begriffe, die im Qur ́an verwendet werden, um die Kategorien legal oder erlaubt und rechtswidrig oder verboten zu bezeichnen. Im Qur ́an bedeutet die Wurzel h-l-l Rechtmäßigkeit und kann auch angeben, den rituellen Zustand eines Pilgers zu verlassen und in einen profanen Zustand zu gelangen. In beiden Sinnen hat sie eine entgegengesetzte Bedeutung zu der von der Wurzel h-r-m (vgl. Haram und ihram). In einem wörtlichen Sinne kann die Wurzel h-l-l auf Auflösung (z.B. Eidbruch) oder aufleuchten (z.B. des Zorns Gottes). Die Rechtmäßigkeit wird in der Regel im Qur ́an durch das Verb ahalla (um rechtmäßig zu machen) mit Gott als das angegebene oder implizite Subjekt angezeigt. LebensmittelSaure Lebensmittel-Unternehmen bieten Halal verarbeitete Lebensmittel und Produkte, einschließlich Halal Foie Gras, Frühlingsrollen, Huhn Nuggets, Ravioli, Lasagne, Pizza und Babynahrung. Halale Fertiggerichte sind ein wachsender Verbrauchermarkt für Muslime in Großbritannien und Amerika und werden von einer zunehmenden Zahl von Einzelhändlern angeboten. Die vegetarische Küche ist halal, wenn sie keinen Alkohol enthält. Das häufigste Beispiel für Haram (nicht-halale) Nahrung ist Schweinefleisch. Während Schweinefleisch das einzige Fleisch ist, das von Muslimen kategorisch nicht verzehrt werden darf (der Qur ́an verbietet es, Surah 2:173 und 16:115) andere Lebensmittel, die nicht in einem Zustand der Reinheit sind, gelten auch als Hase. Die Kriterien für nicht-porkische Gegenstände umfassen ihre Quelle, die Ursache für den Tod des Tieres und die Verarbeitung. Die Mehrheit der islamischen Gelehrten betrachten Schalentiere und andere Meeresfrüchte Halal. Muslime müssen auch dafür sorgen, dass alle Lebensmittel (insbesondere verarbeitete Lebensmittel) sowie Nicht-Food-Artikel wie Kosmetik und Pharmazeutika Halal sind. Häufig enthalten diese Produkte tierische Nebenprodukte oder andere Zutaten, die für Muslime nicht erlaubt sind, auf ihren Körper zu essen oder zu verwenden. Lebensmittel, die für Muslime nicht als Halal angesehen werden, gehören Blut und Betrüger wie alkoholische Getränke. Ein Muslim, der sonst zum Tode hungern würde, darf nicht halbale Nahrung essen, wenn es keine halben Lebensmittel gibt. Bei Flugzeugflügen Muslime werden in der Regel koscher Nahrung bestellen (wenn Halal Food ist nicht verfügbar), um sicherzustellen, dass ihr gewähltes Gericht keine Schweine Zutaten haben. Die Meinungen über GVO-Lebensmittel werden gemischt, obwohl es kein weithin akzeptiertes Verbot gibt, sie zu verzehren. Einige Kleriker und Gelehrte haben Unterstützung ausgedrückt, argumentieren, dass solche Lebensmittelproduktionsmethoden halbal sind, weil sie zum menschlichen Wohl beitragen. Stimmen im Gegensatz zu GVO argumentieren, dass es keinen Bedarf an genetischer Modifikation von Nahrungspflanzen gibt, weil Gott alles perfekt geschaffen hat und der Mensch kein Recht hat, alles zu manipulieren, was Gott geschaffen hat. Einige andere haben die Besorgnis über den theoretischen Verbrauch von bestimmten GVO-Lebensmittel, die mit Genen aus Schweinen hergestellt werden, angesprochen. Die Zertifizierung Halal Food Zertifizierung wurde von Anti-Halblobby-Gruppen und Einzelpersonen auf sozialen Medien kritisiert, die behaupten, dass die Zertifizierung von Lebensmitteln als Halal dazu führt, dass Verbraucher einen bestimmten religiösen Glauben subventionieren. Australische Föderation der Islamischen Raten Sprecher Keysar Trad sagte einem Journalisten im Juli 2014, dass dies ein Versuch war, anti-muslimische Gefühle in Australien zu nutzen. Business Die Dubai Industrie- und Handelskammer schätzte den weltweiten Industriewert von Halal-Food-Verbraucher-Käufen auf 1,1 Billionen Dollar im Jahr 2013, was 16,6 Prozent des globalen Lebensmittel- und Getränkemarktes mit einem jährlichen Wachstum von 6,9 Prozent entspricht. Zu den Wachstumsregionen zählen Indonesien (im Jahr 2012 197 Millionen US-Dollar) und die Türkei (100 Millionen US-Dollar). Der Markt der Europäischen Union für Halal food hat ein geschätztes jährliches Wachstum von rund 15 Prozent und ist geschätzt 30 Milliarden Dollar wert. Etwa 8 Milliarden Dollar davon werden in Frankreich ausgewiesen. Auch die Halal-Food- und Getränkeindustrie hat sich auf Supermärkte und andere Lebensmittelgeschäfte wie Restaurants stark ausgewirkt. Die französischen Supermärkte hatten im Jahr 2011 einen halben Lebensmittelumsatz von 210 Millionen Dollar, ein Wachstum von 10,5% von 5 Jahren vor. In Frankreich ist der Markt für Halalfutter sogar größer als der Markt für andere Arten von gemeinsamen Lebensmitteln. Zum Beispiel war der Markt für Halal-Lebensmittel und Getränke in Frankreich im Jahr 2010 fast doppelt so hoch wie bei Bio-Lebensmittel. Auchan, eine große französische Supermarktkette, verkauft jetzt 80 zertifizierte Halalfleischprodukte, zusammen mit 30 vorgekochten Halalmehlen und 40 gefrorenen Halalprodukten. Die gehobenen Restaurants und Catering-Services haben auch Halal Foods zu ihren Menüs hinzugefügt. Darüber hinaus haben viele Getränkefirmen wie Evian sich bemüht, einen halben Stempel auf ihren Produkten hinzuzufügen, um zu zeigen, dass ihr Wasser und andere Getränke rein sind und nicht schamen, oder nach islamischem Recht verboten. Schlachtmethode Die Lebensmittel müssen von einem Lieferanten kommen, der Halal-Praktiken verwendet. Dhabīḥah (gemeinsam festgestellt), ist die vorgeschriebene Methode der Schlachtung für alle Fleischquellen, ausgenommen Fisch und andere Meerestiere, nach islamischem Recht. Diese Methode des Schlachtens von Tieren besteht darin, ein scharfes Messer zu verwenden, um einen Schnitt zu machen, der die Vorderseite der Kehle, Ösophagus und jugulare Venen, aber nicht die Rückenmark schneiden. Der Kopf eines Tieres, das mit Halalmethoden geschlachtet wird, ist mit der Qiblah fluchtet. Neben der Richtung sollten zugelassene Tiere auf der Äußerung des islamischen Gebets Bismillah geschlachtet werden. Die Schlachtung muss von einem erwachsenen Muslim durchgeführt werden. Tiere, die von nicht Muslimen geschlachtet werden, sind nicht halbiert. Blut muss aus den Venen abgelassen werden. Carrion (Karikasse toter Tiere, wie Tiere, die in der Wildnis starben) kann nicht gegessen werden. Zusätzlich kann ein Tier, das erwürgt, geschlagen (zu Tode), getötet von einem Sturz, gored (zu Tode), verwüstet von einem Tier des Beutes (nicht von einem Menschen abgeschlossen) oder auf einem Steinaltar geopfert wurde, nicht gegessen werden. Das Verstauen des Tieres ist vor dem Schlachten nicht erlaubt. Es ist nur erlaubt, wenn es notwendig ist, ein gewalttätiges Tier zu beruhigen. Die britischen Lebensmittelstandards Die Zahlen der Agentur aus dem Jahr 2011 weisen darauf hin, dass 84 % der Rinder, 81 % der Schafe und 88 % der für Halalfleisch geschlachteten Hühner vor ihrem Tod vernichtet wurden. Die Supermärkte, die Halalprodukte verkaufen, berichten auch, dass alle Tiere vor der Schlachtung vernichtet werden. Tesco sagt zum Beispiel: "Der einzige Unterschied zwischen dem Halalfleisch, das er verkauft, und dem anderen Fleisch ist, dass es gesegnet war, als es getötet wurde. " Die Schlachtung von Tieren, die ohne vorherige Betäubung geschlachtet wurden, hat dazu geführt, dass in Dänemark, Luxemburg, Belgien, den Niederlanden, Norwegen, Schweden und der Schweiz die Schlachtung von nicht gesühnten Tieren verboten ist. Generell ist das Töten von Tieren im Islam nur aus zwei Hauptgründen zulässig, um gegessen zu werden und eine Gefahr, z.B. einen rabiden Hund, zu beseitigen. Fleisch, das von den Menschen des Buches geschlachtet oder vorbereitet wird Ein von Christen oder Juden geschlachtetes Tier ist nur halb, wenn die Schlachtung durch jugularische Schicht durchgeführt wird, wird vor der Schlachtung erwähnt, dass der Zweck des zulässigen Verzehrs ist, die Schlachtung nach dem Namen Allahs durchgeführt (damit du für Allahs Segen dankbar bist). Die Berufung des Namens Allahs ist eine Voraussetzung. Mit anderen Worten, das Wort ṭaām bezieht sich auf dhabīḥah Fleisch; d.h. das Fleisch, das nach dem Schlachten eines Tieres durch Schneiden der Kehle (d.h. die jugulare Vene, die carotid arteries, und die Trachea) vorbereitet wird und während des Schlachtens der Name Gottes aufgerufen wird (Ibn  Kambodās, Mujāhid, Ikrimah allbarīa). Kosher Fleisch darf von Muslimen gefressen werden. Dies ist auf die Ähnlichkeit zwischen beiden Schlachtmethoden und den ähnlichen Prinzipien des koscheren Fleisches zurückzuführen, die von Juden beobachtet werden. Lifestyle und Tourismus Halal Lebensstil kann Reise, Finanzen, Kleidung, Medien, Erholung, Kosmetik und Halal Essen und Diät. Nichtlebensmittel Albeit selten im Westen, die Halal-Zertifizierung kann auch auf Produkte wie Kosmetik, Medikamente und Impfstoffe angewendet werden. Pharmazeutika Einige Muslime verzichten darauf, Arzneimittel zu verwenden, die nicht halbal sind. Diese Unterscheidung wird in Malaysia, die eine große halale Pharmaindustrie hat, am deutlichsten praktiziert, die mit staatlichen Vorschriften abgeschlossen ist, um sicherzustellen, dass die Produkte Tayyib sind. Andererseits verpflichtet der Qur ́an Muslime, eine Behandlung, einschließlich präventiver, für Krankheiten zu suchen, unabhängig davon, an was der Pflegeanbieter glaubt. Insbesondere Arzneimittel, die tierische Produkte wie Gelatine enthalten, wurden von einem Rat der islamischen Rechtsprechung von 1995 als zulässig angesehen, was eine solche Unterscheidung unnötig macht. Die dezentrale Natur des Islam erlaubt beide Meinungen zu existieren. Die Kontroverse über Pharmazeutika hat dazu geführt, dass die Impfung von Kindheit in einigen muslimisch-majoristischen Ländern abgelehnt wurde, trotz vieler religiöser Führer, die die Impfung ausdrücklich beenden. Es ist auch ein Anliegen beim Ausrollen des COVID-19-Impfstoffes. Persönliche Pflege Feminine Hygieneprodukte und Windeln wurden in Malaysia als Halal zertifiziert. Eine solche Zertifizierung ist nicht von der Religion erforderlich, noch gibt es eine Forderung von Muslimen. Kritiker betrachten eine solche unnötige Zertifizierung als wenig mehr als ein Marketing-Gimmick, z.B. Halal-Labels auf klar vegetarischen Softdrinks oder natürlich angebauten Lebensmitteln wie Getreide, Hülsenfrüchten, Gemüse und verarbeiteten Lebensmitteln, die ausschließlich aus pflanzlichen Erzeugnissen hergestellt werden. Nicht-Muslime betrachten dies zunehmend als Teil einer islamistischen Agenda, um die Lieferketten unter Ausschluss von Nicht-Muslimen zu monopolisieren, sie im Wesentlichen von ihren Lebensgrundlagen zu berauben, weil die Halbzertifizierung nur Muslime in der gesamten Lieferkette einsetzt, obwohl in Ländern, in denen Muslime nicht in der Mehrheit sind, bestimmte Leeway von den Halalzertifizierungsstellen als zweckmäßige Maßnahme erlaubt wurde. Halal in Vereinigtes Königreich Ab August 2012 haben geschätzte 27 britische Tesco-Supermärkte, zusätzlich zu den meisten städtischen Asda und viele Morrisons-Supermärkte, Halal-Fleischzähler, Verkauf von Fleisch für den Verzehr von Muslimen zugelassen. Nach dem Bericht der Food Standards Agency Animal Welfare Update, der im September 2017 veröffentlicht wurde, wurden 16 Prozent der von der Halalmethode geschlachteten Tiere vor der Schlachtung nicht vernichtet, was gegen RSPCA-Standards für Tierschutz verstößt. Es ist jedoch im Vereinigten Königreich aufgrund einer Freistellung in dem Gesetz, das Juden und Muslimen gewährt wird. EU-Gerichtshof Der Gerichtshof der Europäischen Union hat am 17. Dezember 2020 entschieden, dass die Mitgliedstaaten zur Förderung des Tierschutzes religiöse Schlachtungen verbieten und vor dem Töten von Tieren nicht tödliche Betäubungen auferlegen können. Das Urteil ging auf eine Herausforderung an ein Verbot der flämischen Regierung von 2017 zur Tötung von Tieren ohne vorheriges Nicht-Letal (auch als reversibel bezeichnet) von jüdischen und muslimischen Verbänden. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Yungman, Limor, Food, in Muhammad in Geschichte, Gedanken und Kultur: Eine Enzyklopädie des Propheten Gottes (2 Bd.) Hrsg. C. Fitzpatrick und A. Walker, Santa Barbara, ABC-CLIO, 2014, Vol I. Externe Links American Halal Association Laws of Islam über Lebensmittel Halal Knowledge Centre Halal World Certificate ASIDCOM Bericht. Vorteile von Religious Slaughter Eine Datenbank von Halal Restaurants in Amerika Verbraucher nehmen zunehmend koschere und Halal Nahrung als sicherer Wissenschaftler Live Artikel auf Halal und Haram aus islamischer Perspektive (auf Französisch)Risikoprudenz der Halal Nahrung nach der Mali Schule (von Sharḥ Muqaddimat al- KamboIzzīyah von Imam al-Ābī al-Azharī)