Der Transgender Day of Remembrance (TDoR), auch bekannt als International Transgender Day of Remembrance, wurde am 20. November jährlich (aus seiner Anfänge) beobachtet, um diejenigen zu merken, die durch Transphobie ermordet wurden. Es ist ein Tag, um die Aufmerksamkeit auf die anhaltende Gewalt zu lenken, die von transgender Menschen ertragen wird. Transgender Day of Remembrance wurde 1999 von einer kleinen Gruppe, darunter Gwendolyn Ann Smith, gegründet, um den Mord an transgender Frau Rita Hester in Allston, Massachusetts, zu merken. 2010 wurde TDoR in über 185 Städten in über 20 Ländern beobachtet. Typischerweise umfasst ein TDoR-Memorial eine Lesung der Namen derer, die ihr Leben vom 20. November des ehemaligen Jahres bis 20. November des laufenden Jahres verloren, und kann andere Aktionen wie Kerzenlicht-Vigils, dedizierte Kirchendienste, Märsche, Kunstausstellungen, Food Drives und Filmvorführungen umfassen. GLAAD (früher die Gay & Lesbian Alliance Against Defamation) hat TDoR.GLAAD zahlreiche Transgender-Befürworter (einschließlich Schauspielerin Candis Cayne) interviewt, eine Veranstaltung im New York City LGBT Community Center profiliert und die Medienabdeckung von TDoR diskutiert. Die Geschichte Rita Hester (30. November 1963 – 28. November 1998) war eine transgender afrikanische Amerikanerin, die am 28. November 1998 in Allston, Massachusetts, ermordet wurde. Als Reaktion auf ihren Mord führte ein Ausbruch von Trauer und Wut zu einer Kerzenlichtwache am folgenden Freitag (Dezember 4), an dem etwa 250 Personen teilnahmen. Der Community-Kampf, Ritas Leben und Identität respektvoll durch lokale Papiere, einschließlich der Boston Herald und Bay Windows abgedeckt zu sehen, wurde von Nancy Nangeroni chronisch. Ihr Tod inspirierte das Webprojekt "Remembering Our Dead" und den Transgender Day of Remembrance (TDoR.) Rennen, TDoR und Transgender Frauen der Farbe Während TDoR ist ein kritisches Ereignis, Gelehrte und Aktivisten, die sich dazu verpflichten, Kreuzungsansätze für die transpolitische Politik voranzutreiben, unterstreichen weiterhin die Bedeutung, transphobe Gewalt zu sehen, wie sie inhärent mit Rasse, Geschlecht und Klasse verbunden ist. Dies spiegelt sich in den unverhältnismäßigen Fällen von Gewalt gegen trans-Frauen der Farbe im Allgemeinen, Black und Latina transgender Frauen im Besonderen wider. Die Theoretiker C. Riley Snorton und Jin Haritaworn schreiben, wie Bilder und Erzählungen, die auf den Tod von trans-Lebenspersonen der Farbe - meist transfeminine Körper der Farbe - zentrieren, in sozialen Bewegungen zirkuliert werden und Räume, die von weißen Homosexuellen und Transaktivisten geleitet werden, wie TDoR. Zusammen mit (aber nicht beschränkt auf) trans-Aktivisten CeCe McDonald, Reina Gossett, Sylvia Rivera und Dean Spade, Snorton und Haritaworns Arbeit befürwortet die Bedeutung eines kreuzenden Ansatzes für Ereignisse wie TDoR und transgender Aktivismus im Allgemeinen. Scholar Sarah Lamble (2008) argumentiert, dass TDoR sich auf ein kollektives Trauerrisiko konzentriert, das den weißen Zuschauer als unschuldig an der Gewalt, die den Tod von trans-Frauen von Farbe produziert, die sie Trauer. Lamble sagt, dass: Unsere Aufgabe ist es dann, diese weiter zu drängen – nicht nur im Hinblick auf TDOR, sondern auch in vielerlei Hinsicht, wie wir Gewalt respektieren und konfrontieren. Keiner von uns ist unschuldig. Wir müssen Praktiken des Gedenkens vorstellen, die unsere eigenen Positionen in Strukturen der Macht einordnen, die Gewalt an erster Stelle autorisieren. Unsere Aufgabe ist es, von der Sympathie zur Verantwortung zu ziehen, von der Komplizenschaft zur Reflexivität, vom Zeugen des Handelns. Es reicht nicht aus, einfach das Gedächtnis der Toten zu ehren – wir müssen die Praktiken des Lebens transformieren. Der Transgender-Aktivist Mirha-Soleil Ross kritisiert TDoR, um die Motivation hinter den Morden an Transgender-Frauen-Sexarbeitern zu konflatieren. In einem Interview mit Wissenschaftlerin Viviane Namaste präsentiert sie Beispiele für Transgender-Sex-Arbeiter, die in Toronto ermordet wurden, weil sie Sexarbeiter sind und die Organisatoren von TDoR beschuldigt, diese Frauen zu benutzen, die für Sexarbeiter als Märtyrer der Transgender-Gemeinschaft gestorben sind. Anerkennung von Regierungen Die kanadische Provinz Ontario verabschiedete einstimmig den Trans Day of Remembrance Act, 2017 am 12. Dezember 2017, offiziell anerkannt TDoR und forderte die Legislative Versammlung von Ontario ein Moment der Stille jedes Jahr am 20. November. Im Jahr 2020 erkannte der US-Präsident Joe Biden den Transgender-Tag des Gedenkens und sagte, die transphobe Gewalt, die von trans-Frauen erlebt wird, sei unerträglich. Siehe auch Referenzen Externe Links Smith, Gwendolyn Ann." Transgender Tag der Erinnerung: Rita Hester und darüber hinaus", Huffington Post, 2013-11-20. Internationaler Transgender Tag der Erinnerung am GLAAD Transgender Day of Remembrance – Manchester, Großbritannien