Kunststoffextrusion ist ein hochvolumiges Herstellungsverfahren, bei dem Rohkunststoff aufgeschmolzen und zu einem kontinuierlichen Profil geformt wird. Extrusion produziert Gegenstände wie Rohr/Tubing, Wetterstripping, Fencing, Deck Geländer, Fensterrahmen, Kunststofffolien und Folien, thermoplastische Beschichtungen und Drahtisolierung. Dieses Verfahren beginnt durch Zuführen von Kunststoff (Pellets, Granulate, Flocken oder Pulver) aus einem Trichter in den Topf des Extruders. Das Material wird allmählich durch die mechanische Energie, die durch Drehschrauben und durch entlang des Laufs angeordnete Heizungen erzeugt wird, aufgeschmolzen. Das geschmolzene Polymer wird dann in eine Düse gedrückt, die das Polymer in eine beim Abkühlen aushärtende Form formt. Geschichte Die ersten Vorläufer des modernen Extruders wurden Anfang des 19. Jahrhunderts entwickelt. Im Jahre 1820 erfand Thomas Hancock einen Gummimasticator, der darauf abzielte, verarbeitete Gummischrotte wiederherzustellen, und 1836 entwickelte Edwin Chaffee eine Zweiwalzenmaschine, um Additive in Kautschuk zu mischen. Die erste thermoplastische Extrusion war 1935 von Paul Troester und seiner Frau Ashley Gershoff in Hamburg. Kurz darauf entwickelte Roberto Colombo von LMP die ersten Doppelschneckenextruder in Italien. Verfahren Bei der Extrusion von Kunststoffen ist der Rohstoff üblicherweise in Form von Näpfchen (kleine Perlen, oft Harz genannt), die von einem oberen montierten Trichter in den Zylinder des Extruders eingespeist werden. Häufig werden Additive wie Farbstoffe und UV-Inhibitoren (in flüssiger oder Pelletform) eingesetzt und können vor dem Eintreffen in den Trichter in das Harz eingemischt werden. Das Verfahren ist mit dem Kunststoff-Spritzguß von der Spitze der Extruder-Technologie weit verbreitet, obwohl es sich dabei unterscheidet, dass es in der Regel ein kontinuierlicher Prozess ist. Während Pultrusion viele ähnliche Profile in kontinuierlichen Längen bieten kann, meist mit zusätzlicher Verstärkung, wird dies dadurch erreicht, dass das fertige Produkt aus einer Matrize herausgezogen wird, anstatt die Polymerschmelze durch eine Matrize zu extrudieren. Das Material tritt durch die Einschübe (eine Öffnung nahe der Rückseite des Laufs) und kommt mit der Schraube in Kontakt. Die rotierende Schraube (normalerweise bei z.B. 120 U/min) drückt die Kunststoffkugeln in den beheizten Lauf nach vorne. Die gewünschte Extrusionstemperatur ist aufgrund viskoser Erwärmung und anderer Effekte selten gleich der eingestellten Temperatur des Laufs. In den meisten Prozessen wird ein Heizprofil für den Lauf eingestellt, in dem drei oder mehr unabhängige PID-gesteuerte Heizzonen allmählich die Temperatur des Laufs von hinten (wo der Kunststoff eintritt) nach vorne erhöhen. Dadurch können die Kunststoffperlen allmählich schmelzen, wenn sie durch den Lauf geschoben werden und die Gefahr einer Überhitzung verringert werden, die einen Polymerabbau verursachen kann. Die zusätzliche Wärme wird durch den starken Druck und die Reibung innerhalb des Laufs getragen. Wenn nämlich eine Extrusionslinie bestimmte Materialien schnell genug läuft, können die Heizkörper abgeschaltet und die Schmelzetemperatur allein im Inneren des Laufs durch Druck und Reibung gehalten werden. In den meisten Extrudern sind Kühlventilatoren vorhanden, um die Temperatur unter einem Sollwert zu halten, wenn zu viel Wärme erzeugt wird. Erwies sich die Zwangsluftkühlung als unzureichend, so werden Einguss-Kühlmäntel eingesetzt. Der geschmolzene Kunststoff verlässt die Schraube und fährt durch eine Siebpackung, um Verunreinigungen in der Schmelze zu entfernen. Die Siebe werden durch eine Trennplatte verstärkt (ein dicker Metallpuck mit vielen durchbohrten Löchern), da der Druck an dieser Stelle 5.000 psi (34 MPa) überschreiten kann. Das Siebpaket/Frühstück-Plattenaggregat dient auch zur Erzeugung von Rückdruck im Fass. Zum gleichmäßigen Schmelzen und ordnungsgemäßen Mischen des Polymers ist ein Rückdruck erforderlich, und wieviel Druck erzeugt wird, kann durch unterschiedliche Siebpaketzusammensetzung (Anzahl der Siebe, deren Drahtbindungsgröße und andere Parameter) getaucht werden. Diese Breaker-Platte und Bildschirmpaket-Kombination eliminiert auch den "Rotationsspeicher" des geschmolzenen Kunststoffs und erzeugt stattdessen "Längsspeicher". Nach Durchlaufen der Brecherplatte tritt Kunststoff in die Matrize ein. Die Matrize ist das, was dem Endprodukt sein Profil verleiht und muss so gestaltet sein, dass der geschmolzene Kunststoff gleichmäßig von einem zylindrischen Profil zu der Profilform des Produkts fließt. Unebene Strömung in dieser Stufe kann ein Produkt mit unerwünschten Restspannungen an bestimmten Stellen des Profils erzeugen, die beim Abkühlen eine Verwarnung verursachen können. Es können unterschiedlichste Formen geschaffen werden, die auf kontinuierliche Profile beschränkt sind. Das Produkt muss nun gekühlt werden und dies wird üblicherweise durch Ziehen des Extrudats durch ein Wasserbad erreicht. Kunststoffe sind sehr gute thermische Isolatoren und sind daher schwer schnell zu kühlen. Im Vergleich zu Stahl leitet Kunststoff seine Wärme 2.000 mal langsamer ab. In einer Rohr- oder Rohrextrusionsanlage wird ein abgedichtetes Wasserbad mit einem sorgfältig kontrollierten Vakuum beaufschlagt, um das neu gebildete und noch geschmolzene Rohr oder Rohr vom Zusammenfallen zu halten. Für Produkte wie Kunststofffolien wird die Kühlung durch Ziehen durch eine Reihe von Kühlwalzen erreicht. Für Folien und sehr dünne Folien kann die Luftkühlung wie bei der Blasfolienextrusion als erste Kühlstufe wirksam sein. Kunststoffextruder werden auch nach Reinigung, Sortierung und/oder Vermischung weitgehend zur Wiederaufbereitung von recycelten Kunststoffabfällen oder anderen Rohstoffen eingesetzt. Dieses Material wird üblicherweise zu Filamenten extrudiert, die zum Einhäckseln in den Perl- oder Pelletbestand geeignet sind, um als Vorläufer für die Weiterverarbeitung zu dienen. Schraubenkonstruktion Es gibt fünf mögliche Zonen in einer thermoplastischen Schraube. Da die Terminologie in der Industrie nicht standardisiert ist, können sich verschiedene Namen auf diese Bereiche beziehen. Verschiedene Arten von Polymer haben unterschiedliche Schraubenkonstruktionen, einige nicht alle möglichen Zonen. Die meisten Schrauben haben diese drei Zonen: Zulaufzone (auch als Feststoffförderzone bezeichnet): Diese Zone führt das Harz in den Extruder ein und die Kanaltiefe ist in der Regel in der gesamten Zone gleich. Die Schmelzzone (auch die Übergangs- oder Kompressionszone genannt:) wird der größte Teil des Polymers in diesem Abschnitt aufgeschmolzen und die Kanaltiefe wird progressiv kleiner. Dosierzone (auch als Schmelzförderzone bezeichnet): Diese Zone schmilzt die letzten Partikel und mischt sich auf eine gleichmäßige Temperatur und Zusammensetzung. Wie die Zuführzone ist die Kanaltiefe in dieser Zone konstant. Zusätzlich weist eine belüftete (zweistufige) Schraube: Dekompressionszone auf. In dieser Zone, etwa zwei Drittel der Schraube, wird der Kanal plötzlich tiefer, was den Druck entlastet und erlaubt, eingeschlossene Gase (Befeuchtung, Luft, Lösungsmittel oder Reaktionspartner) durch Vakuum herauszuziehen. Zweite Dosierzone. Diese Zone ist ähnlich der ersten Dosierzone, jedoch mit größerer Kanaltiefe. Es dient der Repressur der Schmelze, um sie durch den Widerstand der Bildschirme und der Düse zu erhalten. Oft wird die Schraubenlänge auf ihren Durchmesser als L:D-Verhältnis bezogen. So wird beispielsweise eine 6-Zoll (150 mm) Durchmesserschraube bei 24:1 144 Zoll (12 ft) lang und bei 32:1 192 Zoll (16 ft) lang sein. Ein L:D-Verhältnis von 25:1 ist üblich, aber einige Maschinen gehen bis zu 40:1 für mehr Mischen und mehr Leistung am gleichen Schneckendurchmesser. Zweistufige (entwickelte) Schrauben sind typischerweise 36:1, um den beiden zusätzlichen Zonen Rechnung zu tragen. Jede Zone ist mit einem oder mehreren Thermoelementen oder FTE in der Gehäusewand zur Temperaturregelung ausgestattet. Das "Temperaturprofil" d.h. die Temperatur jeder Zone ist für die Qualität und Eigenschaften des Endextrudats sehr wichtig. Typische Extrusionsmaterialien Typische Kunststoffmaterialien, die in der Extrusion eingesetzt werden, sind: Polyethylen (PE), Polypropylen, Acetal, Acryl, Nylon (Polyamide), Polystyrol, Polyvinylchlorid (PVC), Acrylnitrilbutadienstyrol (ABS) und Polycarbonat. Die Typen Es gibt eine Vielzahl von Werkzeugen, die in der Kunststoff-Extrusion verwendet werden. Während es erhebliche Unterschiede zwischen den Düsentypen und der Komplexität geben kann, ermöglichen alle Düsen die kontinuierliche Extrusion der Polymerschmelze, im Gegensatz zu nicht-kontinuierlichen Verarbeitungen wie Spritzgießen. Folienextrusion Die Herstellung von Kunststoff-Folie für Produkte wie Einkaufstaschen und kontinuierliches Folienmaterial wird mit einer Blasfolienlinie erreicht. Dieser Vorgang ist der gleiche wie ein regelmäßiger Extrusionsprozess bis zur Düse. Es gibt drei Hauptformen, die in diesem Prozess verwendet werden: Ring (oder Kreuzkopf), Spinne und Spirale. Ringdüsen sind die einfachsten, und verlassen sich auf die Polymerschmelze, die den gesamten Querschnitt der Matrize umläuft, bevor sie aus der Matrize austritt; dies kann zu einer ungleichmäßigen Strömung führen. Spinndüsen bestehen aus einem zentralen Dorn, der über eine Anzahl von Beinen am äußeren Formring befestigt ist, während die Strömung symmetrischer ist als bei Ringdüsen, werden eine Anzahl von Schweißlinien erzeugt, die die Folie schwächen. Spiralformen entfernen das Problem der Schweißlinien und asymmetrische Strömung, sind aber bei weitem die komplexesten. Die Schmelze wird etwas abgekühlt, bevor die Düse verlassen wird, um ein schwaches halbfestes Rohr zu erhalten. Der Durchmesser dieses Rohres wird über den Luftdruck rasch aufgeweitet und das Rohr mit Rollen nach oben gezogen, wobei der Kunststoff sowohl in Quer- als auch in Zugrichtung gestreckt wird. Die Verstreckung und Blasung bewirken, dass die Folie dünner als das extrudierte Rohr ist und die Polymermolekularketten vorzugsweise in die Richtung ausrichtet, die den plastischsten Stamm sieht. Wird die Folie mehr als geblasen (der Endrohrdurchmesser nahe dem extrudierten Durchmesser) gezogen, so werden die Polymermoleküle stark mit der Ziehrichtung ausgerichtet, wodurch eine in dieser Richtung starke, aber in Querrichtung schwache Folie entsteht. Eine Folie mit deutlich größerem Durchmesser als der extrudierte Durchmesser wird in Querrichtung mehr Festigkeit, jedoch weniger in Zugrichtung aufweisen. Bei Polyethylen und anderen teilkristallinen Polymeren kristallisiert sie bei der Abkühlung der Folie an der sogenannten Frostlinie. Während die Folie weiter abkühlt, wird sie durch mehrere Nippelwalzensätze hindurchgezogen, um sie in Latten-Flachschlauch abzuflachten, der dann in zwei oder mehr Folienrollen gewickelt oder geschlitzt werden kann. Zur Extrusion von zu dicken Kunststoffolien oder Folien wird die Folien- und Folienextrusionsfolie verwendet. Es gibt zwei Arten von Diäten verwendet: T-förmiger Kleiderbügel. Die Aufgabe dieser Düsen besteht darin, den Fluss der Polymerschmelze von einer einzigen Rundleistung aus dem Extruder in eine dünne, flache Planarströmung umzuorientieren und zu führen. Bei beiden Düsentypen ist eine konstante, gleichmäßige Strömung über die gesamte Querschnittsfläche der Matrize gewährleistet. Die Kühlung erfolgt typischerweise durch Ziehen durch eine Reihe von Kühlwalzen (Kalender- oder Kühlwalzen). Bei der Folienextrusion liefern diese Walzen nicht nur die notwendige Kühlung, sondern bestimmen auch Blechdicke und Oberflächentextur. Oft wird mit Coextrusion eine oder mehrere Schichten auf einem Basismaterial aufgebracht, um spezifische Eigenschaften wie UV-Absorption, Textur, Sauerstoffpermeationsbeständigkeit oder Energiereflexion zu erhalten. Ein gemeinsames Nachextrusionsverfahren für Kunststofffolienmaterial ist das Thermoformen, bei dem die Folie bis weich (plastisch) erwärmt und über eine Form in eine neue Form geformt wird. Bei Verwendung von Vakuum wird dies oft als Vakuumbildung bezeichnet. Die Orientierung (d.h. die Fähigkeit/ die verfügbare Dichte des zu ziehenden Blattes an die Form, die in Tiefen von 1 bis 36 Zoll variieren kann) ist sehr wichtig und beeinflusst die Umformzykluszeiten für die meisten Kunststoffe stark. Schlauchextrusion Extrudierte Schläuche, wie PVC-Rohre, werden mit sehr ähnlichen Düsen hergestellt, wie sie bei der Blasfolienextrusion verwendet werden. Durch den Stift kann ein Druck auf die inneren Hohlräume ausgeübt werden, oder es kann ein Unterdruck auf den Außendurchmesser mit einem Vakuum-Größer aufgebracht werden, um die richtigen Endabmessungen zu gewährleisten. Zusätzliche Lumen oder Löcher können durch Zugabe der entsprechenden Innendorne in die Matrize eingebracht werden. Mehrschichtige Schlauchanwendungen sind auch immer in der Automobilindustrie, der Sanitär- und Heizindustrie und der Verpackungsindustrie vorhanden. Übermantelung Extrusion Über Ummantelungsextrusion ermöglicht das Aufbringen einer Außenschicht aus Kunststoff auf einen vorhandenen Draht oder Kabel. Dies ist das typische Verfahren für Isolierdrähte. Es gibt zwei verschiedene Arten von Werkzeugen, die zur Beschichtung über einen Draht, Schläuche (oder Ummantelung) und Druck verwendet werden. Bei der Ummantelung berührt die Polymerschmelze den Innendraht erst unmittelbar vor den Düsenlippen. Bei der Druckbearbeitung kontaktiert die Schmelze den Innendraht lange bevor sie die Düsenlippen erreicht; dies geschieht bei hohem Druck, um eine gute Haftung der Schmelze zu gewährleisten. Wenn zwischen der neuen Schicht und dem vorhandenen Draht eine innige Kontaktierung oder Haftung erforderlich ist, wird eine Druckbearbeitung eingesetzt. Wird keine Haftung gewünscht/erforderlich, verwendet man stattdessen Ummantelungswerkzeug. Coextrusion Coextrusion ist die Extrusion mehrerer Materialschichten gleichzeitig. Diese Art der Extrusion verwendet zwei oder mehr Extruder, um zu schmelzen und einen stetigen Volumendurchsatz verschiedener viskoser Kunststoffe zu einem einzigen Extrusionskopf (die) zu liefern, der die Materialien in der gewünschten Form extrudiert. Diese Technologie wird bei jedem der oben beschriebenen Verfahren eingesetzt (blown film, overjacketing, tubing, Blatt). Die Schichtdicken werden durch die Relativgeschwindigkeiten und Größen der einzelnen die Materialien liefernden Extruder gesteuert. In vielen realen Szenarien kann ein einzelnes Polymer nicht alle Anforderungen einer Anwendung erfüllen. Die Compound-Extrusion erlaubt es, ein Mischmaterial zu extrudieren, aber die Coextrusion hält die separaten Materialien als unterschiedliche Schichten im Strangpressprodukt, wodurch eine entsprechende Platzierung von Materialien mit unterschiedlichen Eigenschaften wie Sauerstoffdurchlässigkeit, Festigkeit, Steifigkeit und Verschleißfestigkeit möglich ist. Extrusionsbeschichtung Extrusionsbeschichtung verwendet ein geblasenes oder gegossenes Filmverfahren, um eine zusätzliche Schicht auf ein vorhandenes Walzgut aus Papier, Folie oder Folie zu beschichten. Beispielsweise kann dieses Verfahren verwendet werden, um die Eigenschaften von Papier zu verbessern, indem es mit Polyethylen beschichtet wird, um es gegenüber Wasser widerstandsfähiger zu machen. Die extrudierte Schicht kann auch als Klebstoff verwendet werden, um zwei weitere Materialien zusammenzubringen. Tetrapak ist ein kommerzielles Beispiel dieses Verfahrens. Mischextrusionen Compounding Extrusion ist ein Verfahren, das ein oder mehrere Polymere mit Additiven zu Kunststoffverbindungen vermischt. Bei den Zuläufen kann es sich um Pellets, Pulver und/oder Flüssigkeiten handeln, wobei das Produkt in der Regel in Pelletform vorliegt, um in anderen kunststoffbildenden Verfahren wie Extrusion und Spritzguss eingesetzt zu werden. Wie bei der herkömmlichen Extrusion gibt es je nach Anwendung und gewünschtem Durchsatz eine breite Palette an Maschinengrößen. Während in der herkömmlichen Extrusion entweder Ein- oder Doppelschneckenextruder eingesetzt werden können, ist die Notwendigkeit einer ausreichenden Durchmischung in der Compoundierextrusion die Doppelschneckenextruder zwingend. Typen von Extrudern Es gibt zwei Subtypen von Doppelschneckenextrudern: Mitdrehen und Gegendrehen. Diese Nomenklatur bezieht sich auf die relative Richtung jeder Schraubendreher im Vergleich zum anderen. Im Co-Rotationsmodus drehen beide Schrauben entweder im Uhrzeigersinn oder im Uhrzeigersinn; im Gegendrehen dreht sich eine Schraube im Uhrzeigersinn, während die andere im Uhrzeigersinn dreht. Es hat sich gezeigt, daß für eine gegebene Querschnittsfläche und Überlappungsgrad (Intermeshing) die axiale Geschwindigkeit und der Mischgrad bei mitrotierenden Doppelextrudern höher ist. Der Druckaufbau ist jedoch in Gegenrotationsextrudern höher. Die Schneckenkonstruktion ist üblicherweise modular aufgebaut, indem auf den Wellen verschiedene Förder- und Mischelemente angeordnet sind, um eine schnelle Rekonfiguration für einen Prozesswechsel oder Austausch einzelner Bauteile durch Verschleiß oder korrosive Beschädigungen zu ermöglichen. Die Maschinengrößen reichen von bis zu 12 mm bis zu 380 mm [12- Polymermischung von James White, Seiten 129-140] Vorteile Ein großer Vorteil der Extrusion ist, dass Profile wie Rohre auf jede Länge hergestellt werden können. Wenn das Material ausreichend flexibel ist, können Rohre in langen Längen auch auf einer Spule gewickelt werden. Ein weiterer Vorteil ist die Extrusion von Rohren mit integrierter Kupplung einschließlich Gummidichtung. Siehe auch Referenzen Bibliographie Todd, Robert H.; Allen, Dell K.; Alting, Leo (1994), Manufacturing Processes Reference Guide, Industrial Press Inc., ISBN 0-8311-3049-0.