The New England Journal of Medicine (NEJM) ist eine wöchentliche ärztliche Zeitschrift, die von der Massachusetts Medical Society veröffentlicht wird. Es gehört zu den renommiertesten, gegenseitig geprüften medizinischen Fachzeitschriften sowie den ältesten, ständig veröffentlichten. John Collins, ein Bostoner Arzt, zusammen mit James Jackson, legte im September 1811 einen förmlichen Prospekt vor, um das New England Journal of Medicine Chirurgie and Collateral Zweigs of Science als Medizin und philosophischer Ausdruck zu etablieren. Anschließend wurde die erste Ausgabe des New England Journal of Medicine and Chirurgie and the Collateral Filiales of Medical Science im Januar 1812. Die Zeitschrift wurde vierteljährlich veröffentlicht. April 29, 1823, eine weitere Veröffentlichung, der Boston Medical Intelligencer, wurde unter der Leitung von Annette V. C. Smith veröffentlicht. Im Frühjahr 1827 lief der Nachrichtendienst in finanzielle Schwierigkeiten, und die Redakteure des New England Journal of Medicine and Chirurgie und der Collaterals of Medical Science erwarben im Februar 1828 die beiden Veröffentlichungen, um das Boston Medical and Schirurg Journal zu bilden, veröffentlicht wöchentlich. Im Jahr 1921 kaufte die Massachusetts Medical Society das Journal für US$1 (entspricht 15 $ im Jahr 2020) und wurde 1983 in das New England Journal of Medicine umbenannt. Logo Das Logo des Magazins zeigt den Rod von Asclepius über einen quill pen. Das Logo ist die Gründung der Komponenten des New England Journal of Medicine: 1812 für das New England Journal of Medicine und Chirurgie und Collateral Filialen von Medical Science, 1823 für den Boston Medical Intelligencer, 1828 für das Boston Medical and Schirurg Journal und für das New England Journal of Medicine. Nichtfähige Artikel aus der Geschichte des New England Journal of Medicine: Im November 1846 berichtete Henry Jacob Bigelow, ein Bostoner Chirurg, einen Durchbruch bei der Suche nach chirurgischen Anästhetika mit den ersten Verwendungen der inhalierten Ether in 1846. Dadurch konnten Patienten während der Operationen, von der Zahngewinnung bis zur Amputation, weiterhin sediert werden. „Ein Patient wurde während einer Amputation des Oberschens vollständig ins Leben gerufen, das Bewusstsein nach einem kurzen Intervall wiedergewinnt“, schrieb Bigelow. " Andere schwere Operationen wurden ohne das Wissen der Patienten durchgeführt. " James Homer Wright hat im Juni 1957 einen Artikel veröffentlicht, in dem beschrieben wird, wie er mit Beschreibungen, die inzwischen als Megakaryocytes und Platten bekannt sind, geschärft und studiert hat. Im Oktober 1872 wurde ein Vortrag von C. E. Brown-Séquard veröffentlicht, in dem die damalige Revolutionäre Idee vorgeschlagen wurde, dass eine Zerebrale Hemisphäre beide Seiten des Körpers beeinflussen kann. Der Neurologe soll beschreiben, was jetzt als Brown-Séquard-Syndrom bekannt ist. Juni 1948 berichtete Sydney Farbr über vielversprechende Ergebnisse bei der Behandlung der frühkindlichen Leukämie. Basierend auf einemecdotal-Urteil, dass Kinder mit akuter Leukämie schlechter waren, wenn sie fo erhalten hatten, arbeitete er bei der Blockierung des.n Stoffwechsels. Sein Team gab 16 Säuglinge und Kinder mit akuter Lymphoblastic Leukämie einen amino-Inhibitor, Aminopterin –10 zeigte nach drei Monaten Verbesserung durch klinische und hematologische Parameter. In seinem Artikel empfahl Farbr, die Ergebnisse vorsichtig zu empfangen: "Es wird erneut betont, dass diese Remissionen vorübergehend sind und dass der Stoff giftig ist und noch größere Störungen verursachen kann als bisher in unseren Studien aufgetreten," schrieb er. In diesem Bericht wurden keine Beweise erwähnt, die den Vorschlag rechtfertigen würden, eine akute Leukämie bei Kindern zu beenden. Karteniologe Paul Zoll hat im November 1952 einen ersten Bericht über die Wiederbelebung des Herzens veröffentlicht. " Zweck dieses Berichts ist es, den erfolgreichen Einsatz von 2 Patienten einer schnellen, einfachen, wirksamen und sicheren Methode zu beschreiben, die das Herz von der ventrikulären Stillhaltemöglichkeit durch einen künstlichen, externen, elektrischen Geschwindigkeitshersteller erschüttert. " Zum ersten Mal war es möglich, einen Patienten während der ventrikulären Asystole für Stunden bis Tage lebendig zu halten. Dieses Verfahren kann in vielen klinischen Situationen wertvoll sein. " Im Februar 1973 veröffentlichte die NEJM den ersten Bericht über die Polyp-Entfernung mit einem Koloskop und führte ein Verfahren bei der Vorsorge gegen Krebsrisiko ein. Die Autoren berichteten über 218 Patienten, von denen sie 303 Polyps (ein oder mehrere Verfahren pro Patient) entfernt haben. Nach einem im NEJM im Jahr 1980 veröffentlichten Schreiben wurde später von der Zeitschrift als "kritisch und unkritisch" bezeichnet, um zu behaupten, dass die Abhängigkeit aufgrund der Verwendung von Opoiden selten sei, und ihre Veröffentlichung in einem so wichtigen Fachzeitschrift wurde von Pharmaunternehmen verwendet, um den weit verbreiteten Einsatz von Opoid-Drogen zu beschleunigen, was zu einer Suchkrise in den USA und anderen Ländern führte. Im Dezember 1981 haben zwei wegweisende Artikel den klinischen Kurs von vier Patienten beschrieben – der erste Bericht im Morbidity and Mortality Weekly Report – mit der Krankheit, die als Aids bekannt ist. Im April 2001 berichtete Drker et al. eine gezielte Therapie für die chronische myelogene Leukämie. Gestützt auf das Wissen, das BCR-ABL, eine konstitutive aktivierte Tyrosinkinase, führt CML, die Autoren, die mit Erfolg getestet wurden, einen Inhibitor dieser Tyrosinkinase bei Patienten, die eine erste Therapie gescheitert hatten. Mit der Suche wurde begonnen, die Zeit der Entwicklung von Krebsmedikamenten zu beginnen, um spezifische molekulare Abweichungen zu erreichen. Im Oktober 2020 veröffentlichte die Zeitschrift ein von allen 34 Herausgebern unterzeichnetes Redaktionspapier, in dem sie die Handhabung der COVID-19-Pandemie unterdrücken und sagen, dass sie "gefährlich" sind und "eine Krise getroffen haben und sich in eine Tragödie verwandelt haben". Dies ist das erste Mal, dass NEJM jemals einen politischen Kandidaten unterstützt oder verurteilt hat, und nur drei Mal in der Geschichte wurde von allen Herausgebern ein Redaktionsschreiben unterzeichnet. Carhart-Harris et.al zeigte im April 2021, dass in der pharmakologischen Behandlung von schweren depressiven Störungen kein signifikanter Unterschied bei den antidepressiven Wirkungen zwischen der psychiatrischen Droge psilocybin und der SSRI escitalopram nach 6 Wochen bestand. signifikante Dosen von psilocybin wurden nur zweimal im 6-wöchigen Zeitraum verabreicht, während Escitalopram täglich eingenommen wurde. Dies war das erste Mal bei der Behandlung von Depressionen. Soziale Medien April 1996 kündigte die NEJM eine neue Website an, die jede Woche die abstrakten für Forschungsartikel und den vollständigen Text von Redaktionen, Fällen und Briefe an den Herausgeber veröffentlichte. Nach dem Printpublikum für 184 Jahre war dies die erste Nutzung des Internets für die elektronische Veröffentlichung. Die Website wurde 1996 mehrere Monate gestartet, aber die Herausgeber wollten nachweisen, dass wöchentliche elektronische Veröffentlichung funktioniert. Erst dann war eine Ankündigung zur Veröffentlichung auf der Redaktionsseite genehmigt. Zwei Jahre später verlängerte die Online-Veröffentlichung den vollständigen Wortlaut aller Artikel. Seit seiner Einführung hat NEJM seine Website hinzugefügt: Videos in der klinischen Medizin, Peer-Review-Videos, um Verfahren zu unterrichten, die qualifizierte Techniken und spezielle körperliche Prüfung erfordern. Interaktive Medizinische Fälle, die eine klinische Erfahrung mit der Vorstellung der Geschichte des Patienten mit den Ergebnissen der physikalischen Prüfung und Labor- und radiografischen Tests anstoßen. Multiple-choice-Fragen testen das Wissen des Kunden. NEJM Archiv, die gesamte Sammlung des veröffentlichten Materials. Einflussnahme auf die George Polk Awards-Website stellte fest, dass der Preis von 1977 für das New England Journal of Medicine: "die erste wichtige allgemeine Sichtbarkeit für eine Veröffentlichung, die in den Folgejahren enorme Aufmerksamkeit und Prestige erreicht. " In der Regel hat das Magazin den höchsten Einflussfaktor der Fachzeitschriften der internen Medizin. Laut den Berichten des Journal Citation hatte NEJM 2017 einen Wirkungsfaktor von 79,258, wobei er zunächst 153 Zeitschriften in der Kategorie „Allgemeine und interne Medizin“ rangierte. Es war die einzige Zeitschrift in der Kategorie mit einem Wirkungsfaktor von mehr als 70. Im Vergleich dazu hatten die zweite und dritte Rangfolge in der Kategorie (The Lancet und JAMA) Einflussfaktoren von 53.254 bzw. 47.661. Theodore Dalrymple ist der Ansicht, dass dieser Einfluss ungerechtfertigt ist. Falsche positive Wirkung: Ein Jahr des Fehlers, der Omission und der politischen Korrektur im New England Journal of Medicine untersucht verschiedene Artikel zu medizinischen und sozialen Fragen, die die NEJM im Laufe eines Jahres veröffentlicht hat. Er stellte fest, dass viele in Schlussfolgerungen eingetroffen sind, die nicht durch die vorgelegten Beweismittel unterstützt wurden oder leicht verfügbare Beweise ignoriert wurden, die ihre Schlussfolgerungen widersprüchlich machten. Ingelfinger Regel Das New England Journal of Medicine verlangt, dass Artikel, die es veröffentlicht, nicht veröffentlicht oder veröffentlicht werden. Diese Politik schützt die Originalität des Inhalts. Erst 1969 wurde die Regel von Franz Ingelfinger, dem Chefredakteur, beschrieben. Eine Reihe von medizinischen Fachzeitschriften haben ähnliche Vorschriften. Vioxx Korrektur In den frühen 2000er Jahren war das New England Journal of Medicine an einer Kontroverse in Fragen der Forschung über das Medikament Vioxx beteiligt. Im November 2000 wurde eine Studie veröffentlicht, die eine Erhöhung der Myocardialinfarction unter denjenigen, die Vioxx einnehmen, verzeichnete. Laut Richard Smith, dem ehemaligen Chefredakteur des britischen Medizinischen Journal, wurden Bedenken hinsichtlich der Richtigkeit dieser Studie Anfang August 2001 mit dem Herausgeber des Magazins Jeff Drazen aufgenommen. In diesem Jahr haben sowohl die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung als auch das Journal der American Medical Association Zweifel an der Gültigkeit der im NEJM veröffentlichten Datenverdolmetschung. Merck hat im September 2004 das Medikament vom Markt genommen. Im Dezember 2005 veröffentlichte NEJM einen Ausdruck der Besorgnis über die ursprüngliche Studie, nachdem festgestellt wurde, dass die Autoren mehr über bestimmte unerwünschte Ereignisse wussten als sie zum Zeitpunkt der Veröffentlichung veröffentlicht wurden. Aus der Meinungsäußerung: „bis Ende November 2005 waren wir der Ansicht, dass diese verspäteten Ereignisse, die den Autoren nicht bekannt waren, rechtzeitig in den Artikel aufgenommen wurden, der im Amtsblatt am 23. November 2000 veröffentlicht wurde. Es erscheint jedoch von einem Memorandum vom 5. Juli 2000, das von Subpoena im Vioxx-Streitbeilegungsverfahren gesammelt wurde und dem Journal zur Verfügung gestellt wurde, dass mindestens zwei der Autoren über die drei zusätzlichen Myocardial-Infarctions mindestens zwei Wochen vor der Vorlage der ersten zwei Revisionen und 4 1/2 Monate vor der Veröffentlichung des Artikels wussten. Während der fünfjährigen Laufzeit zwischen Veröffentlichung und Interessenbekundung wurde geschätzt, dass Merck NEJM in Höhe von 836.000 US$ für Artikelreprints bezahlt hat, die Merck für Werbezwecke verwendet hat. Das Magazin wurde öffentlich für seine Antwort auf die Forschungsthemen in redaktionellen Publikationen, einschließlich des britischen Medizinischen Journal und des Journal of the Royal Society of Medicine, neu aufgestellt. Open Access Policy NEJM bietet verspäteten freien Online-Zugang zu seinen Forschungsartikeln (das ist sechs Monate nach der Veröffentlichung und hält den Zugang aus dem Jahr 1990 aufrecht). Diese Verzögerung gilt nicht für Leser aus den am wenigsten entwickelten Ländern, für die der Inhalt nicht für den persönlichen Gebrauch zur Verfügung steht. NEJM verfügt auch über zwei podcast-Funktionen, eine mit Interviews von Ärzten und Forschern, die in der Zeitschrift veröffentlicht werden, und eine weitere Zusammenfassung der Inhalte jedes Problems. Andere Angebote umfassen Weiterbildung, Videos in der klinischen Medizin (Bilder von medizinischen Verfahren) und die wöchentliche Image Challenge. Herausgeber Walter Prentice Bowers, 1921-37 Robert Nason Nye, 1937-47 Joseph Garland, 1947-67 Franz J. Ingelfinger, 1967-1977 Arnold S. Relman, 1977-1991 Lauren P. Kassirer, 1991-1999 Marcia Angell, 1999-2000 Jeffrey M. Drazen, 2000–2019 Eric Rubin, 2019-2009 Siehe auch Liste der medizinischen Fachzeitschriften Literatur Conaboy, Chelsea (Juni 17, 2012). " Sie sind ein langer Weg, doc. The Boston Globe Magazine (Meilensteine der NEJM). Müller, Daniel C; Duff, Ellen M.C; Stern, Kathy L. (2012). " Zeitplan: 200 Jahre des New England Journal of Medicine. The New England Journal of Medicine.366 (1): e3.doi:10.1056/NEJMp1114819.PMID 22216863. Außenbeziehungen offizielle Webseite