In der Gastronomie ist rotes Fleisch häufig rot, wenn rohe und eine dunkle Farbe nach dem Kochen, im Gegensatz zu weißem Fleisch, das hell in der Farbe vor und nach dem Kochen ist. In kulinarischer Hinsicht wird nur Fleisch von Säugetieren oder Fowl (nicht Fisch) als rot oder weiß eingestuft. In der Ernährungswissenschaft wird rotes Fleisch als jedes Fleisch definiert, das mehr des Proteins Myoglobin als weißes Fleisch hat. Weißes Fleisch wird als nicht-dunkles Fleisch aus Fisch oder Huhn (ohne Bein oder Oberschenkel) definiert. Einige Fleisch, wie Schweinefleisch, wird unter der gemeinsamen oder kulinarischen Definition als weißes Fleisch eingestuft, aber als rotes Fleisch unter der Ernährungsdefinition. Begriff Unter der kulinarischen Definition ist das Fleisch von erwachsenen oder wilden Säugetieren (z.B. Rindfleisch, Pferdefleisch, Mutton, Venison, Wildschwein, Hase) rotes Fleisch, während das von jungen Säugetieren (Kabin, Kalbfleisch, Lamm) weiß ist. Geflügel ist weiß, sowie Ente und Gänse. Die meisten Schweineschnitte sind rot, andere sind weiß. Spiel wird manchmal in einer separaten Kategorie zusammen gestellt.(Französisch: viandes noires — "dunkeles Fleisch".) Einige Fleisch (lamb, pork) werden von verschiedenen Autoren unterschiedlich klassifiziert. Nach Angaben der United States Department of Agriculture (USDA) sind alle von Säugetieren (unabhängig von Schnitt oder Alter) gewonnenen Fleische rotes Fleisch, weil sie mehr Myoglobin als Fisch oder weißes Fleisch (aber nicht unbedingt dunkles Fleisch) aus Huhn enthalten. Einige Schweineschnitte gelten als weiß unter der kulinarischen Definition, aber alle Schweine werden als rotes Fleisch in Ernährungsstudien betrachtet. Das National Pork Board hat es als "anderes weißes Fleisch" positioniert, das von der Mehrdeutigkeit profitiert, um zu vermuten, dass Schweine die Nährwerte von weißem Fleisch hat, die als gesünder betrachtet wird. Kulturelle und soziale Aspekte Über viele Kulturen hinweg ist es üblich, Fleisch bei Versammlungen oder Feiern zu essen. Der Verbrauch in den Vereinigten Staaten stieg 2018. Ernährung Rotes Fleisch enthält große Mengen an Eisen, Kreatin, Mineralien wie Zink und Phosphor und B-Vitamine: (Niacin, Vitamin B12, Thiamin und Riboflavin.) Rotes Fleisch ist eine Quelle der Liponsäure. Rotes Fleisch enthält geringe Mengen an Vitamin D. Offal wie Leber enthält viel höhere Mengen als andere Teile des Tieres. Im Jahr 2011 startete die USDA MyPlate, die nicht zwischen Arten von Fleisch, aber empfahl, mindestens 8 Unzen (227 Gramm) Fisch pro Woche. 2011 startete die Harvard School of Public Health die Healthy Eating Plate teilweise aufgrund der wahrgenommenen Unzulänglichkeiten der Empfehlungen der USDA. Die Healthy Eating Plate ermutigt Verbraucher, verarbeitetes Fleisch zu vermeiden und den roten Fleischverbrauch auf zweimal pro Woche wegen der Verbindungen zu Herzerkrankungen, Diabetes und Dickdarmkrebs zu begrenzen. Um diese Fleische zu ersetzen, empfiehlt es sich, Fisch, Geflügel, Bohnen oder Nüsse zu konsumieren. Auswirkungen auf die Gesundheit Das Verständnis der gesundheitlichen Auswirkungen von rotem Fleisch ist schwierig, weil es kein einheitliches Produkt ist, mit Auswirkungen, die auf Fettgehalt, Verarbeitung und Zubereitung variieren. Eine Analyse ergab, dass verarbeitetes rotes Fleisch mit einer leicht höheren Mortalität verbunden ist, vor allem aufgrund von Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Krebs. Verarbeitetes Fleisch Im Jahr 2015 klassifizierte die Internationale Agentur für Krebsforschung der Weltgesundheitsorganisation (WHO) verarbeitetes Fleisch als krebserzeugend für den Menschen (Gruppe 1,), basierend auf "ausreichenden Beweisen für den Menschen, dass der Verzehr von verarbeitetem Fleisch einen Dickdarmkrebs verursacht." Verarbeitetes Fleisch ist das, das Salzen, Aushärten, Gärung, Rauchen oder andere Prozesse unterzogen hat, um Geschmack zu verbessern oder die Konservierung zu verbessern. Es umfasst Speck, Schinken, Salami, Pfefferoni, Hot Dogs und einige Würste. Das meistverarbeitete Fleisch enthält mindestens ein rotes Fleisch. Nitrate und Nitrite, die in verarbeitetem Fleisch gefunden werden, können vom menschlichen Körper in Nitrosamine umgewandelt werden, die krebserregend sein können, was zu einer Mutation in der colorektalen Zelllinie führt, wodurch die Tumorigenese verursacht und schließlich zu Krebs führt. In ihrer Pressemitteilung 240 (16. Okt. 2015) kam die Internationale Agentur für Krebsforschung, basierend auf einer Überprüfung von 800 Studien über 20 Jahre, dass verarbeitetes Fleisch definitiv krebserregend ist (Gruppe 1) und festgestellt, dass für jeden zusätzlichen 50g verarbeitetes Fleisch pro Tag verbraucht, das Risiko von Dickdarmkrebs um 18 % erhöht (bis zu maximal 140g); es stellte auch fest, dass es eine Zunahme des Magenkrebses gab, aber dies nicht so klar war. Im Vereinigten Königreich werden 56 von 1000 Menschen, die die niedrigste Menge an verarbeitetem Fleisch essen, den Dickdarmkrebs (5,6%) entwickeln, während 66 von 1000 hochverarbeiteten Fleischfressern den Dickdarmkrebs (6,6%) entwickeln (1,17 x 5,6 = 6,6). Eine 2016 Literaturrevision ergab, dass für die zusätzlichen 50g pro Tag verarbeitetes Fleisch verbraucht, das Risiko erhöht 4% für Gesamtprostatakrebs, 8% für Krebssterblichkeit, 9% für Brustkrebs, 18% für Dickdarmkrebs, 19% für Bauchspeicheldrüsenkrebs, 13% für Schlaganfall, 24% für Herz-Kreislauf-Sterblichkeit und 32% für Diabetes. Rotes Fleisch Im Jahr 2015 kam die Internationale Agentur für Krebsforschung zu dem Schluss, dass rotes Fleisch wahrscheinlich (Gruppe 2A) krebserregend für den Menschen ist. Studien, die zwischen verarbeitetem und frischem rotem Fleisch unterscheiden, haben keinen Zusammenhang zwischen unverarbeitetem rotem Fleischkonsum und Herzerkrankung gefunden. Eine im Jahr 2010 veröffentlichte Metaanalyse mit rund einer Million Menschen, die Fleisch aßen, fand heraus, dass nur verarbeitetes Fleisch ein negatives Risiko in Bezug auf koronare Herzkrankheit (CHD) hatte. Die Überprüfung schlug vor, dass die "Unterschiede in Salz und Konservierungsstoffen, anstatt Fette, das höhere Risiko von Herzerkrankungen und Diabetes mit verarbeitetem Fleisch, aber nicht mit unverarbeitetem rotem Fleisch erklären könnte. "Several Studies haben eine Korrelation zwischen unverarbeitetem rotem Fleisch und dem Auftreten von CHD und bestimmten Arten von Schlaganfällen gefunden und für verschiedene Risikofaktoren kontrolliert. Eine Studie von 84.000 Frauen über einen Zeitraum von 26 Jahren stellt fest, dass diejenigen mit der höchsten Aufnahme von unbehandeltem rotem Fleisch ein 13 % erhöhtes Risiko von CHD haben. Die unverarbeitete rote Fleischaufnahme ist zweckmäßigerweise mit einem erhöhten Risiko von Typ-2-Diabetes verbunden, die Verbindung ist jedoch schwächer und weniger sicher als die Verbindung zwischen verarbeitetem rotem Fleisch und Diabetes. Andere Befunde haben vorgeschlagen, dass der Verein auf gesättigtes Fett, trans Fett und Diät-Cholesterin, anstatt rotes Fleisch an sich zurückzuführen sein kann. CancerIn 2015 klassifizierte die Internationale Agentur für Krebsforschung rotes Fleisch als "wahrscheinlich krebserregend für den Menschen (Gruppe 2A), basierend auf begrenzten Nachweisen, dass der Verzehr von rotem Fleisch Krebs beim Menschen verursacht und starke mechanistische Beweise, die eine krebserregende Wirkung unterstützen. " Eine weitere Studie im Jahr 2011 berichtete, dass für jede zusätzliche 100g (bis zu maximal ca. 140g) von rotem Fleisch pro Tag verbraucht, das Risiko von Dickdarmkrebs um 17% erhöht; es schien auch ein erhöhtes Risiko von Pankreaskrebs und Prostatakrebs, aber der Verein war nicht so klar. Eine Metaanalyse im Jahr 2012 ergab ein erhöhtes Risiko von Magenkrebs mit höherem Verzehr von rotem oder verarbeitetem Fleisch. Rotes Fleisch selbst enthält bestimmte Faktoren, die unter bestimmten Bedingungen Karzinogene wie N-Nitrosoverbindungen (NOCs) erzeugen. Eine 2016 Literaturrevision in Journal of Intern Medicine berichtete, dass für 100g oder mehr pro Tag von rotem Fleisch verbraucht, das Risiko stieg 11% für jeden Schlaganfall und für Brustkrebs, 15% für Herz-Kreislauf-Mortalität, 17% für Dickdarmkrebs und 19% für fortgeschrittene Prostatakrebs. Eine weitere 2017 Literaturrezension ergab, dass es zahlreiche potenzielle Karzinogene von colorektalem Gewebe in rotem Fleisch gibt, insbesondere solche in verarbeiteten roten Fleischprodukten wie N-Nitroso-Verbindungen, polyzyklischen aromatischen Kohlenwasserstoffen (PAHs) und heterocyclischen Aminen (HCAs). Verarbeitetes Fleisch ist wegen der Fülle von potenten Nitrosyl-Heme-Molekülen, die N-Nitrosoverbindungen bilden, krebserregend gegenüber rotem Fleisch. Eine Metaanalyse 2019 kam zu dem Schluss, dass die absoluten Auswirkungen von rotem Fleisch auf Krebs und alle Ursachen der Sterblichkeit sehr gering waren und dass die Beweissicherheit gering war. Ein Kommentar zur Überprüfung argumentierte jedoch, dass die Beweissicherheit statt moderater bis hoher Qualität sei. Herz-Kreislauf-KrankheitEine systematische Überprüfung und Meta-Analyse der klinischen Forschung über Schlaganfall-Ergebnisse im Zusammenhang mit dem Fleischkonsum ergab, dass der Gesamtfleischverbrauch, der rote Fleischverbrauch und der verarbeitete rote Fleischverbrauch das Schlaganfallrisiko um 18,% 11,% bzw. 17,% erhöht, während der Verzehr von weißem Fleisch (Hähnchen) das Schlaganfallrisiko um 13% reduzierte. Zu den Faktoren, die mit erhöhtem Schlaganfallrisiko durch den Verzehr von rotem Fleisch verbunden sind, gehören gesättigte Fette, die Blutcholesterin, LDL-Cholesterin, Triglyceride und Heme-Eisen erhöhen, die die Atherogenese in zerebralen Arterien ausfällen können, was zu Schlaganfall führt. Eine 2017-Rezension ergab, dass der Verzehr einer einhalb Portion rotes Fleisch täglich nicht mit Herz-Kreislauf-Krankheits-Risikofaktoren wie Gesamtcholesterin, LDL und Bluthochdruck verbunden war. Eine Studie schätzte, dass „Substitutionen eines Nüsses, fettarmer Milch und Vollkorn pro Tag für eine Portion rotes Fleisch pro Tag mit einem 16–35 % geringeren Risiko von Typ-2-Diabetes assoziiert wurden“. Eine 2021 Überprüfung ergab, dass ein höherer Verbrauch an verarbeitetem Fleischkonsum mit einem 18% erhöhten Risiko von ischämischer Herzerkrankung und unbehandeltem rotem Fleisch mit einem 9% erhöhten Risiko verbunden war. Diabetes Der rote Fleischverbrauch ist mit höheren Fasten Glukose- und Insulinkonzentrationen verbunden, die Risikofaktoren für Typ-2-Diabetes sind. Der tägliche Verzehr von 85 Gramm rotem Fleisch und 35 Gramm verarbeitetem rotem Fleisch von europäischen und amerikanischen Verbrauchern erhöhte ihr Risiko von Typ-2-Diabetes um 18–36,%, während eine Diät von Abstinenz von rotem Fleisch, das ganze Getreide, Gemüse, Obst und Milch verbraucht, mit einem reduzierten Diabetesrisiko von 81 % verbunden war. Kochen jedes Fleisch bei hoher Temperatur oder Rauchfleisch produziert krebserregende polycyclische aromatische Kohlenwasserstoffverbindungen und heterocyclische Amine. Die Untergruppen heterocyclischer Aminverbindungen sind Amino-Dimethylimidazo-chinoxalin (MelQx,) Amino-dimethylimidazo-chinoxalin (DiMelQx,) und Amino-methyl-phenylimidazo-pyridin (PhIP), die meist beim Kochen von Fleisch bei hohen Temperaturen entstehen. Benzo[a]pyren (B[a]P) ist eine weitere Verbindung in Fleisch, das bei extrem hohen Temperaturen gekocht wird. Ebenso wegen dieser Faktoren wird das marinieren von frischem magerem rotem Fleisch und das gründliche Kochen bei niedriger Temperatur die Produktion von krebserregenden Verbindungen reduzieren und dadurch das Risiko von Dickdarmkrebs senken. Referenzen =Externe Links ==