Alfred Stieglitz (1. Januar 1864 – 13. Juli 1946) war ein amerikanischer Fotograf und moderner Kunstpromotor, der über seine 50-jährige Karriere in der Fotografie eine akzeptierte Kunstform machte. Neben seiner Fotografie war Stieglitz für die New Yorker Kunstgalerien bekannt, die er im frühen Teil des 20. Jahrhunderts lief, wo er viele avantgardistische europäische Künstler den USA vorstellte.Er war mit dem Maler Georgia O'Keeffe verheiratet. Frühes Leben und Bildung Stieglitz wurde in Hoboken, New Jersey, dem ersten Sohn deutscher jüdischer Einwanderer Edward Stieglitz (1833–1909) und Hedwig Ann Werner (1845–1922) geboren. Sein Vater war ein Leutnant in der Armee der Union und arbeitete als Wollhändler. Er hatte fünf Geschwister, Flora (1865–1890), Zwillinge Julius (1867–1937) und Leopold (1867–1956), Agnes (1869–1952) und Selma (1871–1957). Alfred Stieglitz, der die enge Beziehung der Zwillinge sah, wünschte, er hätte einen Seelenverwandten von sich während seiner Kindheit. Stieglitz besuchte 1871 das Charlier Institute, eine christliche Schule in New York. Im darauffolgenden Jahr begann seine Familie, die Sommer am Lake George im Adirondack Mountains zu verbringen, eine Tradition, die sich in Stieglitzs Erwachsenenalter fortsetzte. Damit er für den Eintritt in das City College of New York qualifizieren konnte, wurde Stieglitz in einer öffentlichen Schule für sein Junior-Jahr der High School eingeschrieben, fand aber die Ausbildung unzureichend. 1881 verkaufte Edward Stieglitz sein Unternehmen für 40.000 US-Dollar und zog seine Familie für die nächsten Jahre nach Europa, damit seine Kinder eine bessere Ausbildung erhalten würden. Alfred Stieglitz wurde im Real Gymnasium in Karlsruhe eingeschrieben. Alfred Stieglitz studierte im nächsten Jahr Maschinenbau an der Technischen Hochschule in Berlin. Er schloss sich in einer Chemieklasse ein, die von Hermann Wilhelm Vogel, einem Wissenschaftler und Forscher, gelehrt wurde, der an den chemischen Prozessen für die Entwicklung von Fotografien arbeitete. In Vogel fand Stieglitz sowohl die akademische Herausforderung, die er brauchte, als auch einen Outlet für seine wachsenden künstlerischen und kulturellen Interessen. Er erhielt einen Zuschlag von $1.200 (entspricht $32.181 im Jahr 2020) im Monat. Frühes Interesse an der Fotografie 1884 kehrten seine Eltern nach Amerika zurück, aber der 20-jährige Stieglitz blieb in Deutschland und sammelte Bücher über Fotografie und Fotografen in Europa und die USA.Er kaufte seine erste Kamera, eine 8 × 10 Plattenfilmkamera und reiste durch die Niederlande, Italien und Deutschland. Er nahm Fotos von Landschaften und Arbeitern auf dem Lande. Fotografie, später schrieb er, "faszinierte mich, zuerst als Spielzeug, dann als Leidenschaft, dann als Obsession. " Durch seine Selbststudium sah er Fotografie als Kunstform. 1887 schrieb er seinen ersten Artikel "Ein Wort oder zwei über Amateurfotografie in Deutschland", für die neue Zeitschrift The Amateur Photographer. Er schrieb dann Artikel über die technischen und ästhetischen Aspekte der Fotografie für Zeitschriften in England und Deutschland. Er gewann den ersten Platz für seine Fotografie, The Last Joke, Bellagio, in 1887 von Amateur Photographer. Im nächsten Jahr gewann er sowohl erste als auch zweite Preise im gleichen Wettbewerb, und sein Ruf begann zu verbreiten, wie mehrere deutsche und britische fotografische Zeitschriften veröffentlichte seine Arbeit. 1890 starb seine Schwester Flora bei der Geburt und Stieglitz kehrte nach New York zurück. Karriere New York und der Camera Club (1891–1901) Stieglitz betrachtete sich als Künstler, aber er weigerte sich, seine Fotos zu verkaufen. Sein Vater kaufte ihm ein kleines Fotogeschäft, damit er in seinem gewählten Beruf leben konnte. Weil er hochwertige Bilder verlangte und seinen Mitarbeiter hohe Löhne bezahlte, machte die Photochrome Engraving Company selten einen Gewinn. Er schrieb regelmäßig für The American Amateur Photographer Magazin. Er gewann Auszeichnungen für seine Fotografien auf Ausstellungen, darunter die gemeinsame Ausstellung des Boston Camera Club, der Photographic Society of Philadelphia und der Society of Amateur Photographers of New York. Ende 1892 kaufte Stieglitz seine erste Hand-Kamera, eine Folmer und Schwing 4×5 Platten-Filmkamera, die er früher zwei seiner bekanntesten Bilder, Winter, Fifth Avenue und The Terminal nahm. Vorher benutzte er eine 8 x 10 Plattenfilmkamera, die ein Stativ benötigte. Stieglitz gewann einen Ruf für seine Fotografie und seine Zeitschrift Artikel, wie Fotografie eine Form der Kunst ist. Im Frühjahr 1893 wurde er Mitherausgeber des amerikanischen Amateurfotografen. Um das Auftreten von Bias in seinen Meinungen zu vermeiden und weil Photochrome nun die Fotogravuren für das Magazin druckte, weigerte sich Stieglitz, ein Gehalt zu zeichnen. Er schrieb die meisten Artikel und Rezensionen in der Zeitschrift und war sowohl für seinen technischen als auch für seinen kritischen Inhalt bekannt. Am 16. November 1893 heiratete der 29-jährige Stieglitz 20-jährige Emmeline Obermeyer, die Schwester seines engen Freundes und Geschäftspartners Joe Obermeyer und Enkelin des Brauers Samuel Liebmann. Sie waren in New York City verheiratet. Stieglitz schrieb später, dass er Emmy nicht liebte, wie sie allgemein bekannt war, als sie verheiratet waren und dass ihre Ehe für mindestens ein Jahr nicht angenommen wurde. Tochter eines wohlhabenden Brauereibesitzers, hatte sie Geld von ihrem Vater geerbt. Stieglitz bedauerte seine Entscheidung, Emmy zu heiraten, da sie seine künstlerischen und kulturellen Interessen nicht teilte. Stieglitz Biograph Richard Whelan fasste ihre Beziehung zusammen, indem er sagte, Stieglitz "erneuerte sie, weil er nicht sein Zwilling wurde. " Im Laufe seines Lebens hielt Stieglitz einen Fetisch für jüngere Frauen. Anfang 1894 nahmen Stieglitz und seine Frau eine verzögerte Flitterwochen nach Frankreich, Italien und der Schweiz. Stieglitz fotografierte auf der Reise ausführlich und produzierte einige seiner frühen berühmten Bilder wie A Venetian Canal, The Net Mender und A Wet Day auf dem Boulevard, Paris. Während Stieglitz in Paris den französischen Fotografen Robert Demachy traf, wurde er ein lebenslanger Korrespondent und Kollege. In London traf Stieglitz die Linked Ring Gründer George Davison und Alfred Horsley Hinton, beide blieben seine Freunde und Kollegen während seines ganzen Lebens. Später im Jahr, nach seiner Rückkehr, wurde Stieglitz einstimmig als eines der ersten zwei amerikanischen Mitglieder des Linked Ring gewählt. Stieglitz sah diese Anerkennung als den Impuls, den er brauchte, um seine Ursache für die Förderung der künstlerischen Fotografie in den Vereinigten Staaten zu erhöhen. Zur Zeit gab es zwei fotografische Clubs in New York, die Society of Amateur Photographers und den New York Camera Club. Stieglitz trat von seiner Position bei der Photochrome Company und als Herausgeber von American Amateur Photographer zurück und verbrachte die meisten von 1895 verhandeln eine Fusion der beiden Clubs. Im Mai 1896 traten die beiden Organisationen zum The Camera Club of New York zusammen. Obwohl er den Vorsitz der Organisation bot, wurde er Vizepräsident. Er entwickelte Programme für den Club und war an allen Aspekten der Organisation beteiligt. Er erzählte dem Journalisten Theodore Dreiser wollte er "den Klub so groß, seine Arbeit so ausgezeichnet und seine Autorität so endgültig, dass [es] sein großes Ansehen durchaus nutzen kann, um die Anerkennung für die einzelnen Künstler ohne und innerhalb seiner Wände zu kompensieren. "Stieglitz wandte den aktuellen Newsletter des Camera Club in ein Magazin, Camera Notes und erhielt die volle Kontrolle über die neue Publikation. Seine erste Ausgabe wurde im Juli 1897 veröffentlicht. Es wurde bald als das beste Fotomagazin der Welt angesehen. In den nächsten vier Jahren nutzte Stieglitz Camera Notes, um seinen Glauben an Fotografie als Kunstform zu meistern, indem er Artikel über Kunst und Ästhetik neben Prints von einigen der führenden amerikanischen und europäischen Fotografen einschließt. Cristic Sadakichi Hartmann schrieb: "Es schien mir, dass künstlerische Fotografie, der Camera Club und Alfred Stieglitz nur drei Namen für ein und dasselbe waren. "Er machte auch seine eigenen Fotos. Späte im Jahre 1896, hand-Pulver die Fotogravuren für ein erstes Portfolio seiner eigenen Arbeit, Picturesque Bits of New York und andere Studien. Er stellte weiterhin in Shows in Europa und den USA aus, und bis 1898 hatte er einen soliden Ruf als Fotograf gewonnen. Er wurde $75 (entsprechend $2,333 im Jahr 2020) für seine Lieblings-Druck, Winter – Fifth Avenue bezahlt. Zehn der Stieglitz-Drucke wurden in diesem Jahr für den ersten Philadelphia Photographic Salon ausgewählt, wo er traf und dann Freunde von Gertrude Käsebier und Clarence H. White wurde. Am 27. September 1898 wurde Stieglitzs Tochter Katherine Kitty geboren. Mit Emmys Erbe hat das Paar eine Gouverneurin, Koch und eine Kammerjungfrau eingestellt. Stieglitz arbeitete im gleichen Tempo wie vor der Geburt seiner Tochter, und so lebte das Paar überwiegend getrennte Leben unter dem gleichen Dach. Im November 1898 veranstaltete eine Gruppe von Fotografen in München eine Ausstellung ihrer Arbeit in Verbindung mit einer Ausstellung von Grafikdrucken von Künstlern, die Edvard Munch und Henri de Toulouse-Lautrec umfassten. Sie nannten sich die Secessionisten, einen Begriff, auf den Stieglitz sowohl für seine künstlerischen als auch für seine sozialen Bedeutungen einrastete. Vier Jahre später benutzte er diesen gleichen Namen für eine neu gebildete Gruppe von Bildfotografen, die er in New York organisierte. Im Mai 1899 erhielt Stieglitz im Camera Club eine Einzelausstellung, bestehend aus achtzig Siebdrucken. Die Sorte der Vorbereitung auf diese Show, verbunden mit den anhaltenden Bemühungen, um Camera Notes zu produzieren, nahm eine Maut auf Stieglitzs Gesundheit. Um seine Last zu verringern, brachte er seine Freunde Joseph Keiley und Dallet Fugeut, von denen keiner Mitglied des Camera Club war, als assoziierte Herausgeber von Camera Notes. Aufgeschlossen von diesem Eindringen von Außenseitern, um nicht zu erwähnen, ihre eigene abnehmende Präsenz in der Club-Publikation, begannen viele der älteren Mitglieder des Clubs aktiv gegen Stieglitzs redaktionelle Autorität. Stieglitz verbrachte die meisten von 1900 Wege, um diese Bemühungen zu überwinden, ihn in protrahierten administrativen Schlachten zu verankern. Eines der wenigen Highlights dieses Jahres war Stieglitzs Einführung in einen neuen Fotografen, Edward Steichen, am ersten Chicagoer Fotosalon. Steichen, ursprünglich Maler, brachte viele seiner künstlerischen Instinkte zur Fotografie. Die beiden wurden gute Freunde und Kollegen. Aufgrund der anhaltenden Belastung der Verwaltung des Camera Club, nach dem folgenden Jahr kollabierte er in der ersten von mehreren mentalen Störungen. Er verbrachte viel vom Sommer im Heimatsee der Familie George, Oaklawn, rekuperierend. Als er nach New York zurückkehrte, kündigte er seinen Rücktritt als Editor von Camera Notes an. Die Foto-Sezession und Kameraarbeit (1902–1907) Der Fotograf Eva Watson-Schütze forderte ihn auf, eine Ausstellung zu etablieren, die allein von Fotografen beurteilt werden würde, die im Gegensatz zu Malern und anderen Künstlern über die Fotografie und ihre technischen Eigenschaften wussten. Im Dezember 1901 wurde er von Charles DeKay vom National Arts Club eingeladen, eine Ausstellung zusammenzustellen, in der Stieglitz "vollmacht hätte, seine eigenen Neigungen zu folgen. " Innerhalb von zwei Monaten hatte Stieglitz eine Sammlung von Drucken aus einem engen Kreis seiner Freunde zusammengebaut, die er in Hommage an die Münchner Fotografen die Photo-Secession nannte. Stieglitz erklärte nicht nur eine Szession aus den allgemeinen künstlerischen Einschränkungen der Zeit, sondern vor allem aus der offiziellen Aufsicht des Camera Clubs. Die Show wurde Anfang März 1902 im Arts Club eröffnet und es war ein sofortiger Erfolg. Er begann, einen Plan zu formulieren, ein völlig unabhängiges Magazin der Bildfotografie zu veröffentlichen, um die künstlerischen Standards des Photo-Secessionisten zu erfüllen. Bis Juli hatte er vollständig als Editor von Camera Notes zurückgetreten und einen Monat später veröffentlichte er einen Prospekt für eine neue Zeitschrift, die er Camera Work nannte. Er wurde bestimmt, dass es "die besten und umfassendsten fotografischen Publikationen" wäre. Die erste Ausgabe wurde vier Monate später gedruckt, im Dezember 1902, und wie alle nachfolgenden Themen enthielt sie schöne handgeführte Fotogravuren, kritische Schriften über Fotografie, Ästhetik und Kunst, sowie Kritiken und Kommentare zu Fotografen und Ausstellungen. Camera Work war "die erste fotografische Zeitschrift, die im Fokus steht. "Stieglitz war ein Perfektionist, und es zeigte in jedem Aspekt der Camera Work. Er entwickelte die Kunst des Fotogravurdrucks, indem er beispiellos hohe Standards für die Prints in Camera Work forderte. Die visuelle Qualität der Gravuren war so hoch, dass, als eine Reihe von Drucken für eine Foto-Secession-Ausstellung in Brüssel nicht ankamen, eine Auswahl an Gravuren aus der Zeitschrift aufgehängt wurde. Die meisten Zuschauer nahmen an, dass sie die Originalfotos betrachteten. Während 1903, Stieglitz veröffentlicht Camera Work und arbeitete, um seine eigene Arbeit und die der Photo-Secessionisten zu zeigen, während er sich mit den Spannungen seines Heimlebens beschäftigte. Der luxemburgische amerikanische Fotograf Edward Steichen, der später die Wahrzeichenausstellung The Family of Man kurieren würde, war der am häufigsten bekannte Fotograf in der Zeitschrift. Fuguet, Keiley und Strauss, Stieglitzs drei Associate Editoren bei Camera Notes, brachte er mit ihm zur Camera Work. Später sagte er, dass er allein einzeln verpackt und im Laufe seiner Veröffentlichung rund 35.000 Exemplare der Camera Work verschickte. Bis 1904 war Stieglitz wieder geistig und körperlich erschöpft und beschloss, seine Familie im Mai nach Europa zu bringen. Er plante einen grausamen Zeitplan für Ausstellungen, Meetings und Exkursionen und kollabierte fast bei der Ankunft in Berlin, wo er mehr als einen Monat rekuperierte. Er verbrachte viel von dem Rest von 1904 Deutschland zu fotografieren, während seine Familie dort ihre Beziehungen besuchte. Auf dem Weg zurück in die U.S. Stieglitz hielt in London an und traf sich mit den Führern des Linked Ringes, konnte sie aber nicht überzeugen, ein Kapitel ihrer Organisation in Amerika einzurichten (mit Stieglitz als Direktor). Am 25. November 1905 eröffneten die kleinen Galerien der Foto-Sezession an der Fifth Avenue mit hundert Drucken von dreißig-nine Fotografen. Edward Steichen hatte Stieglitz auf seiner Rückkehr aus Europa empfohlen und ermutigt, drei Zimmer von Steichens Wohnung zu vermieten, dass das Paar fühlte sich perfekt, um Fotografie zu zeigen. Die Galerie wurde zu einem sofortigen Erfolg, mit fast fünfzehntausend Besuchern in der ersten Saison und, noch wichtiger, Druckverkäufe, die fast $2.800. Die Arbeit seines Freundes Steichen, der eine Wohnung im selben Gebäude hatte, bezog mehr als die Hälfte dieser Verkäufe. Stieglitz konzentrierte sich weiterhin auf die Fotografie, auf Kosten seiner Familie. Emmy, die hoffte, dass sie eines Tages Stieglitzs Liebe verdienen würde, gab ihm weiterhin eine Zulage von ihrem Erbteil. In der Oktober 1906 Ausgabe von Camera Work sagte sein Freund Joseph Keiley: "Heute in Amerika ist die eigentliche Schlacht, für die die Photo-Secession gegründet wurde, vollbracht worden – die ernsthafte Anerkennung der Fotografie als zusätzliches Medium des Bildausdrucks. "Zwei Monate später traf sich der 42-jährige Stieglitz mit dem 28-jährigen Künstler Pamela Colman Smith, der ihre Zeichnungen und Aquarelle in seiner Galerie zeigen wollte. Er entschied sich, ihre Arbeit zu zeigen, weil er dachte, es wäre "hoch lehrreich, Zeichnungen und Fotografien zu vergleichen, um die Möglichkeiten und Grenzen der Fotografie zu beurteilen". Ihre Ausstellung eröffnete im Januar 1907, mit viel mehr Besuchern der Galerie als jede der vorherigen Fotografien, und bald wurden alle ihre ausgestellten Werke verkauft. Stieglitz, in der Hoffnung, auf die Popularität der Show zu Kapitalisieren, nahm Fotos ihrer Kunstarbeit und gab ein separates Portfolio seiner Platin-Drucke ihrer Arbeit. Die Steerage, 291 und moderne Kunst (1907–1916) Im späten Frühjahr 1907 arbeitete Stieglitz an einer Reihe von fotografischen Experimenten mit seinem Freund Clarence H. White. Sie nahmen mehrere Dutzend Fotos von zwei bekleideten und nackten Modellen und gedruckt eine Auswahl mit ungewöhnlichen Techniken, einschließlich Ton, Wachsen und Zeichnung auf Platin-Drucken. Laut Stieglitz überwunden es "die Unmöglichkeit der Kamera, bestimmte Dinge zu tun. " Er machte weniger als $400 für das Jahr aufgrund der sinkenden Camera Work Abonnements und der geringen Gewinnspanne der Galerie. Seit Jahren hatte Emmy einen extravaganten Lebensstil aufrechterhalten, der eine Vollzeit-Regierung für Kitty und teure europäische Ferien beinhaltete. Trotz der Besorgnis ihres Vaters über seine wachsenden finanziellen Probleme fuhren die Familie Stieglitz und ihre Gouverneure wieder über den Atlantik. Auf dem Weg nach Europa nahm Stieglitz das, was nicht nur als sein Unterschriftsbild, sondern auch als eines der wichtigsten Fotografien des 20. Jahrhunderts anerkannt wird. Als er seine Kamera an den Passagieren der unteren Klasse im Bug des Schiffes ansah, er ergriff eine Szene, die er The Steerage nannte. Er hat es vier Jahre lang nicht veröffentlicht oder ausgestellt. Während in Europa, Stieglitz sah die erste kommerzielle Demonstration der Autochrome Lumière Farbfotografie Prozess, und bald experimentierte er mit ihm in Paris mit Steichen, Frank Eugene und Alvin Langdon Coburn. Er nahm drei von Steichens Autochromes mit nach München, um vierfarbige Reproduktionen zum Einfügen in eine zukünftige Ausgabe von Camera Work zu haben. Er wurde gebeten, aus dem Camera Club zurückzutreten, aber aufgrund von Protesten durch andere Mitglieder wurde er wieder als Lebensmitglied. Kurz nachdem er eine bahnbrechende Show von Auguste Rodins Zeichnungen präsentierte, zwangen ihn seine finanziellen Probleme, die kleinen Galerien für einen kurzen Zeitraum zu schließen, bis Februar 1908, als es unter dem neuen Namen 291 wiedereröffnet wurde". Stieglitz war bewusst durchsetzte Ausstellungen von dem, was er kannte, kontroverse Kunst, wie Rodins sexuell explizite Zeichnungen, mit dem, was Steichen "verstandene Kunst" nannte, und mit Fotografien. Die Absicht bestand darin, einen Dialog einzurichten, der es 291 Besuchern ermöglichen würde, die Unterschiede und Ähnlichkeiten zwischen Künstlern aller Range und Typen zu sehen, zu diskutieren und zu bedenken: zwischen Malern, Zeichnern, Bildhauern und Fotografen; zwischen europäischen und amerikanischen Künstlern; zwischen älteren oder mehr etablierten Figuren und jüngeren, neueren Praktizierenden. In dieser gleichen Zeit hat der National Arts Club eine "Special Exhibition of Contemporary Art" montiert, die Fotos von Stieglitz, Steichen, Käsebier und White zusammen mit Gemälden von Mary Cassatt, William Glackens, Robert Henri, James McNeill Whistler und anderen enthielt. Dies ist die erste große Show in den USA gewesen, in der Fotografen gleichrangig mit Malern gegeben wurden. Für die meisten 1908 und 1909 verbrachte Stieglitz seine Zeit damit, Shows auf 291 zu erstellen und Camera Work zu veröffentlichen. Es gab keine Fotografien während dieser Zeit, die im endgültigen Katalog seiner Arbeit, Alfred Stieglitz: The Key Set.Im Mai 1909, Stieglitzs Vater Edward starb, und in seinem Willen verließ er seinen Sohn die damals signifikante Summe von $10.000 (entsprechend $288,037 im Jahr 2020). Stieglitz nutzte diese neue Infusion von Bargeld, um seine Galerie und Camera Work für die nächsten Jahre im Geschäft zu halten. Während dieser Zeit traf Stieglitz Marius de Zayas, ein energischer und charismatischer Künstler aus Mexiko, der zu seinen engsten Kollegen wurde und sowohl mit Shows in der Galerie als auch mit der Einführung von Stieglitz neuen Künstlern in Europa beistand. Als Stieglitzs Ruf als Promotor der europäischen modernen Kunst zugenommen hat, wurde er bald von mehreren neuen amerikanischen Künstlern angesprochen, die hofften, ihre Werke zu zeigen. Stieglitz war fasziniert von ihrer modernen Vision, innerhalb von Monaten Alfred Maurer, John Marin und Marsden Hartley hatten alle ihre Werke an den Wänden von 291 hängen. 1910 wurde Stieglitz von der Regisseurin der Albright Art Gallery eingeladen, eine große Show der besten zeitgenössischen Fotografie zu organisieren. Obwohl eine Ankündigung eines offenen Wettbewerbs für die Show in Camera Work gedruckt wurde, erzeugte die Tatsache, dass Stieglitz dafür verantwortlich wäre, eine neue Runde von Angriffen gegen ihn. Ein Editorial in American Photography Magazin behauptete, dass Stieglitz nicht mehr "den Wert der fotografischen Arbeit des künstlerischen Verdienstes wahrnehmen könne, die nicht einem bestimmten Stil entspricht, der für alle Ausstellungen unter seiner Schirmherrschaft so charakteristisch ist. Vor einer halben Generation war diese Schule [die Foto-Sezession] progressiv und weit vor ihrer Zeit. Heute geht es nicht weiter, sondern ist eine reaktionäre Kraft des gefährlichsten Typs."Stieglitz schrieb dem Mitfotografen George Seeley "Der Ruf, nicht nur die Photo-Sezession, sondern die Fotografie steht auf dem Spiel, und ich beabsichtige, alle verfügbaren Kräfte für uns zu gewinnen."Die im Oktober eröffnete Ausstellung mit mehr als 600 Fotografien. Kritiker lobten im Allgemeinen die schönen ästhetischen und technischen Qualitäten der Werke. Seine Kritiker fanden jedoch heraus, dass die überwiegende Mehrheit der Drucke in der Show von denselben Fotografen stammte, die Stieglitz seit Jahren gekannt hatte und deren Werke er auf 291 ausgestellt hatte. Mehr als fünfhundert Drucke stammten von nur siebenunddreißig Fotografen, darunter Steichen, Coburn, Seeley, White, F. Holland Day und Stieglitz selbst. In der Januar 1911 Ausgabe von Camera Work, Stieglitz, ablehnend von dem, was er als Kommerzialisierung empfunden, reprintete eine Überprüfung der Buffalo-Show mit disparierenden Wörtern über White und Käsebiers Fotos. Weiß nie vergessen Stieglitz. Er begann seine eigene Schule der Fotografie, und Käsebier und White gründeten die "Pictorial Photographers of America". Während 1911 und Anfang 1912 organisierte Stieglitz bahnbrechende moderne Kunstausstellungen auf 291 und förderte neue Kunst zusammen mit Fotografie auf den Seiten der Camera Work. Im Sommer 1912 war er so begeistert von nicht-fotografischer Kunst, dass er eine Ausgabe von Camera Work (August 1912) veröffentlichte, die ausschließlich Matisse und Picasso gewidmet war. Ende 1912 veranstalteten die Maler Walter Pach, Arthur B. Davies und Walt Kuhn eine moderne Kunstausstellung und Stieglitz gab ein paar moderne Kunststücke von 291 zur Show. Er vereinbarte auch, als Ehren Vizepräsident der Ausstellung zusammen mit Claude Monet, Odilon Redon, Mabel Dodge und Isabella Stewart Gardner aufgeführt zu werden. Im Februar 1913 eröffnete die Watershed Armory Show in New York, und bald war die moderne Kunst ein wichtiges Thema der Diskussion in der ganzen Stadt. Er sah die Popularität der Show als eine Windikation der Arbeit, die er in den letzten fünf Jahren bei 291 gesponsert hatte. Er stellte eine Ausstellung seiner eigenen Fotografien auf 291 zur gleichen Zeit wie die Armory Show. Später schrieb er, dass es den Menschen erlaubt, sowohl Fotografien als auch moderne Gemälde gleichzeitig zu sehen "die beste Gelegenheit für den Studenten und die Öffentlichkeit für ein klareres Verständnis von Ort und Zweck der beiden Medien. " Im Januar 1914 starb sein engster Freund und Mitarbeiter Joseph Keiley, der ihn viele Wochen lang verwüstet hatte. Er war auch durch den Ausbruch des Ersten Weltkriegs aus mehreren Gründen beunruhigt. Er war besorgt über die Sicherheit von Familie und Freunden in Deutschland. Er musste einen neuen Drucker für die Fotogravuren für Camera Work finden, der seit vielen Jahren in Deutschland gedruckt wurde. Der Krieg verursachte einen signifikanten Abschwung in der amerikanischen Wirtschaft und Kunst wurde ein Luxus für viele Menschen. Am Ende des Jahres kämpfte Stieglitz darum, sowohl 291 als auch Camera Work am Leben zu halten. Er veröffentlichte die April-Ausgabe von Camera Work im Oktober, aber es wäre mehr als ein Jahr, bevor er die Zeit und Ressourcen hatte, um die nächste Ausgabe zu veröffentlichen. In der Zwischenzeit überzeugten Stieglitzs Freunde von Zayas, Paul de Haviland und Agnes Meyer ihn, dass die Lösung seiner Probleme darin bestand, ein völlig neues Projekt aufzunehmen, etwas, das ihn in seinen Interessen wieder einbinden würde. Er veröffentlichte eine neue Zeitschrift, genannt 291 nach seiner Galerie, die als Inbegriff der Avantgardekultur gedacht war. Während es ein ästhetischer Triumph war, war es eine finanzielle Katastrophe und beendete die Veröffentlichung nach zwölf Themen. Während dieser Zeit wurde Stieglitz mit einer moderneren visuellen Ästhetik für die Fotografie immer mehr begeistert. Er wurde sich bewusst, was in Avantgarde Malerei und Skulptur vor sich ging und fand, dass der Bildhauer die Zukunft nicht mehr repräsentierte – es war die Vergangenheit. Er wurde zum Teil vom Maler Charles Sheeler und vom Fotografen Paul Strand beeinflusst. 1915 führte Strand, der schon seit vielen Jahren mit 291 Shows zu sehen war, Stieglitz zu einer neuen fotografischen Vision, die von den kühnen Linien der Alltagsformen verkörpert wurde. Stieglitz war einer der ersten, um die Schönheit und die Gnade des Strandstils zu sehen, und er gab Strand eine große Ausstellung bei 291. Er widmete auch fast die gesamte letzte Ausgabe von Camera Work seinen Fotografien. Im Januar 1916 wurde Stieglitz von einem jungen Künstler namens Georgia O'Keeffe ein Portfolio an Holzkohlezeichnungen gezeigt. Stieglitz wurde von ihrer Kunst so getroffen, dass er ohne O'Keeffe zu treffen oder sogar ihre Erlaubnis zu bekommen, ihre Werke zu zeigen, plante er, ihre Arbeit bei 291 zu zeigen. Die erste, die O'Keeffe davon hörte, war von einem anderen Freund, der Ende Mai dieses Jahres ihre Zeichnungen in der Galerie sah. Schließlich traf sie Stieglitz nach 291 und jagte ihn, um ihre Arbeit ohne ihre Erlaubnis zu zeigen. Bald danach traf O'Keeffe Paul Strand, und für mehrere Monate tauschten sie und Strand zunehmend romantische Briefe aus. Als Strand seinem Freund Stieglitz von seinem neuen Jahrgang erzählte, reagierte Stieglitz darauf, Strand über seine eigene Infatuation mit O'Keeffe zu erzählen. Gradually Strands Interesse weckte, und Stieglitzs eskalierte. Im Sommer 1917 schrieben er und O'Keeffe einander "ihre privaten und kompliziertesten Gedanken", und es war klar, dass sich etwas sehr intensiv entwickelte. Das Jahr 1917 markierte das Ende einer Ära im Leben Stieglitzs und den Beginn einer anderen. Zum Teil hatte er wegen Ästhetikwechsels, der sich ändernden Zeiten des Krieges und wegen seiner wachsenden Beziehung zu O'Keeffe nicht mehr das Interesse oder die Ressourcen, um das, was er in den letzten zehn Jahren tat, fortzusetzen. Innerhalb von wenigen Monaten entbunden er das, was von der Photo-Secession übrig war, beendete die Veröffentlichung Camera Work und schloss die Türen von 291. Es war ihm auch klar, dass seine Ehe mit Emmy vorbei war. Er hatte schließlich seinen Zwilling gefunden, und nichts würde in seiner Art von der Beziehung stehen, die er wollte sein ganzes Leben. O'Keeffe und moderne Kunst (1918–1924) Anfang Juni 1918 zog O'Keeffe aus Texas nach New York, nachdem Stieglitz versprach, ihr ein ruhiges Studio zu bieten, in dem sie malen konnte. Innerhalb eines Monats nahm er die ersten von vielen nackten Fotos von ihr in der Wohnung seiner Familie, während seine Frau Emmy weg war, aber sie kehrte zurück, während ihre Sitzung noch im Gange war. Sie hatte vermutet, dass etwas zwischen den beiden für eine Weile passiert ist, und sagte ihm, er solle aufhören, sie zu sehen oder rauszukommen. Stieglitz verließ und fand sofort einen Ort in der Stadt, wo er und O'Keeffe zusammen leben konnten. Sie schliefen für mehr als zwei Wochen getrennt. Ende Juli waren sie zusammen im selben Bett, und Mitte August besuchten sie Oaklawn "sie waren wie zwei Teenager in Liebe. Mehrere Male am Tag würden sie die Treppe in ihr Schlafzimmer laufen, so eifrig, um die Liebe zu machen, dass sie beginnen, ihre Kleidung abzunehmen, wie sie liefen." Als er aus ihrer Wohnung war, hatte Emmy einen Herzwechsel. Aufgrund der rechtlichen Verzögerungen, die Emmy und ihre Brüder verursacht, wäre es sechs weitere Jahre, bevor die Scheidung abgeschlossen wurde. Während dieser Zeit lebten Stieglitz und O'Keeffe weiter zusammen, obwohl sie von Zeit zu Zeit selbst losgingen, um Kunst zu schaffen. Stieglitz nutzte ihre Zeit auseinander, um sich auf seine Fotografie und Förderung der modernen Kunst zu konzentrieren. O'Keeffe war die Muse, die Stieglitz schon immer wollte. Er fotografierte O'Keeffe zwischen 1918 und 1925 in der wohlhabendsten Periode seines ganzen Lebens. Während dieser Zeit produzierte er mehr als 350 montierte Drucke von O'Keeffe, die eine breite Palette von ihrem Charakter, Stimmungen und Schönheit porträtierten. Er erschossen viele Nahaufnahmen von Teilen ihres Körpers, vor allem ihre Hände entweder isoliert von sich selbst oder in der Nähe ihres Gesichts oder Haares. O'Keeffe Biograph Roxanna Robinson sagt, dass ihre "Persönlichkeit für diese Fotografien von entscheidender Bedeutung war; es war so viel wie ihr Körper, dass Stieglitz aufgenommen wurde. "In 1920 wurde Stieglitz von Mitchell Kennerly der Anderson Galerien in New York eingeladen, um eine große Ausstellung seiner Fotos zusammenzustellen. Anfang 1921 hing er die erste Einzelausstellung seiner Fotografien seit 1913. Von den 146 Drucken, die er anschaute, waren bisher nur 17 gesehen worden. Vierzig-sechzig waren von O'Keeffe, darunter viele Nudes, aber sie wurde nicht als Modell auf einem der Drucke identifiziert. Es war im Katalog für diese Show, dass Stieglitz seine berühmte Erklärung machte: "Ich wurde in Hoboken geboren. Ich bin Amerikaner. Fotografie ist meine Leidenschaft. Die Suche nach Wahrheit meine Obsession". Was weniger bekannt ist, ist, dass er diese Aussage konditionierte, indem er sie mit diesen Worten verfolgte: HINWEIS: In der obigen STATEMENT die folgenden, schnell werden veraltet, Begriffe erscheinen nicht: ART, SCIENCE, BEAUTY, RELIGION, jede ISM, ABSTRACTION, FORM, PLASTICITY, OBJECTIVITY, SUBJECTIVITY, OLD MASTERs, MODERN ART, PSYCHOANALYSIS, AESTHETICS, PICTORIAL PICTORIAL PICTORIAL PICTORIAL PICTORIAL Der Begriff TRUTH hat sich eingeschlichen, aber es kann von jedem ausgeworfen werden. Im Jahr 1922 organisierte Stieglitz eine große Show von John Marins Gemälden und Ätzen in den Anderson Galerien, gefolgt von einer riesigen Auktion von fast zweihundert Gemälden von mehr als vierzig amerikanischen Künstlern, darunter O'Keeffe. Erregt durch diese Tätigkeit, begann er eines seiner kreativsten und ungewöhnlichsten Unternehmen – fotografierte eine Reihe von Cloud-Studien einfach für ihre Form und Schönheit. Er sagte: Ich wollte Wolken fotografieren, um herauszufinden, was ich seit vierzig Jahren über die Fotografie gelernt hatte. Durch Wolken, um meine Lebensphilosophie niederzudrücken – um zu zeigen, dass (der Erfolg von) meine Fotografien (was) nicht auf die Materie zurückzuführen – nicht auf spezielle Bäume oder Gesichter oder Innenräume, auf besondere Privilegien – Wolken waren für jeden da... Spätsommer hatte er eine Serie geschaffen, die er "Music – A Sequence of Ten Cloud Photographs" nannte. In den nächsten zwölf Jahren würde er Hunderte von Fotografien von Wolken ohne Bezugspunkte von Position oder Richtung nehmen. Diese werden in der Regel als erste absichtlich abstrakte Fotografien anerkannt, und sie bleiben einige seiner mächtigsten Fotos. Er würde sich auf diese Fotos als Äquivalente beziehen. Stieglitzs Mutter Hedwig starb im November 1922, und wie er mit seinem Vater tat, begrub er seine Trauer in seiner Arbeit. Er verbrachte Zeit mit Paul Strand und seiner neuen Frau Rebecca (Beck), überprüfte die Arbeit eines anderen Newcomers namens Edward Weston und begann eine neue Show von O'Keeffes Arbeit zu organisieren. Ihre Show wurde Anfang 1923 eröffnet, und Stieglitz verbrachte viel vom Frühjahr Marketing ihre Arbeit. Schließlich zwanzig ihrer Gemälde verkauft für mehr als $ 3.000. Im Sommer nahm O'Keeffe wieder zur Abzweigung des Südwestens ab, und Stieglitz war eine Weile allein mit Beck Strand am Georgesee. Er nahm eine Reihe von nackten Fotos von ihr, und bald wurde er mit ihr beleidigt. Sie hatten eine kurze körperliche Angelegenheit, bevor O'Keeffe im Herbst zurückkehrte. O'Keeffe konnte sagen, was geschehen war, aber da sie Stieglitzs neuer Liebhaber nicht als ernsthafte Bedrohung für ihre Beziehung sah, ließ sie die Dinge passieren. Sechs Jahre später hätte sie eine eigene Affäre mit Beck Strand in New Mexico. 1924 wurde Stieglitzs Scheidung schließlich von einem Richter genehmigt, und innerhalb von vier Monaten heiratete er und O'Keeffe in einer kleinen, privaten Zeremonie im Haus Marins. Sie gingen ohne Empfang oder Flitterwochen nach Hause. O'Keeffe sagte später, dass sie geheiratet haben, um die Probleme von Stieglitzs Tochter Kitty zu beruhigen, die damals in einem Sanatorium für Depressionen und Halluzinationen behandelt wurden. Für den Rest ihres Lebens zusammen, ihre Beziehung war, wie Biograph Benita Eisler es charakterisierte, "eine Kollusion ... ein System von Deals und Trade-offs, still vereinbart und durchgeführt, für die meisten, ohne den Austausch eines Wortes. O'Keeffe war der wichtigste Agent der Kollusion in ihrer Gewerkschaft. " In den kommenden Jahren würde O'Keeffe viel von ihrer Zeit Malerei in New Mexico verbringen, während Stieglitz New York nur für Sommer am Lake George selten verließ. O'Keeffe sagte später: "Stieglitz war ein Hypochondriac und konnte nicht mehr als 50 Meilen von einem Arzt sein. " Ende 1924 spendete Stieglitz dem Boston Museum of Fine Arts 27 Fotografien. Es war das erste Mal, dass ein großes Museum Fotos in seiner ständigen Sammlung enthielt. Im selben Jahr wurde er mit der Progress-Medaille der Royal Photographic Society ausgezeichnet, um die Fotografie voranzutreiben und erhielt ein Ehrenstipendium der Gesellschaft. Die Intimate Gallery und ein amerikanischer Ort (1925–1937) 1925 wurde Stieglitz von den Anderson Galerien eingeladen, eine der größten Ausstellungen der amerikanischen Kunst zusammenzustellen, mit dem Titel Alfred Stieglitz präsentiert Sieben Amerikaner: 159 Gemälde, Fotografien und Dinge, Vor kurzem und nie zuvor öffentlich von Arthur G. Dove, Marsden Hartley, John Marin, Charles Demuth, Paul Strand, Georgia O'Keeffe und Alfred Stieglitz gezeigt. Während der dreiwöchigen Ausstellung wurde nur ein kleines Gemälde von O'Keeffe verkauft. Bald danach wurde Stieglitz in der Anderson Galleries die weitere Nutzung eines der Räume angeboten, die er für eine Reihe von Ausstellungen von einigen der gleichen Künstler in der Seven Americans Show verwendete. Im Dezember 1925 eröffnete er seine neue Galerie "The Intimate Gallery", die er wegen seiner geringen Größe "The Room" nannte. In den nächsten vier Jahren versammelte er sechzehn Werke von Marin, Dove, Hartley, O'Keeffe und Strand sowie Einzelausstellungen von Gaston Lachaise, Oscar Bluemner und Francis Picabia. Während dieser Zeit pflegte Stieglitz eine Beziehung mit einflussreichen neuen Kunstsammler Duncan Phillips, der mehrere Werke über die Intimate Gallery erworben hatte. 1927 wurde Stieglitz mit dem 22-jährigen Dorothy Norman, der dann in der Galerie ehrenamtlich war, berüchtigt und verliebte sich. Norman war verheiratet und hatte ein Kind, aber sie kam fast jeden Tag in die Galerie. O'Keeffe akzeptierte ein Angebot von Mabel Dodge, um für den Sommer nach New Mexico zu gehen. Stieglitz nutzte ihre Zeit weg, um Norman zu fotografieren, und er begann ihr auch die technischen Aspekte des Druckens zu lehren. Als Norman ein zweites Kind hatte, blieb sie etwa zwei Monate vor ihrer regelmäßigen Rückkehr aus der Galerie. Innerhalb kurzer Zeit wurden sie Liebhaber, aber selbst nach ihrer körperlichen Affäre einige Jahre später ging es weiter, wenn O'Keeffe nicht da war, bis Stieglitz 1946 starb. Anfang 1929 wurde Stieglitz erzählt, dass das Gebäude, das den Raum beherbergt, später im Jahr niedergerissen würde. Nach einer letzten Show von Demuths Arbeit im Mai zog er sich für den Sommer nach Lake George zurück, erschöpft und deprimiert. Die Strands erhob fast sechzehntausend Dollar für eine neue Galerie für Stieglitz, die hart reagierte und sagte, es war Zeit für "jungene" zu tun, einige der Arbeit, die er seit so vielen Jahren hatte. Obwohl Stieglitz schließlich ihre Großzügigkeit entschuldigt und akzeptierte, markierte der Vorfall den Beginn des Endes ihrer langen und engen Beziehung. Im späten Herbst kehrte Stieglitz nach New York zurück. Am 15. Dezember, zwei Wochen vor seinem fünfundsechzigsten Geburtstag, eröffnete er "An American Place", die größte Galerie, die er je geschafft hatte. Es hatte den ersten dunklen Raum, den er je in der Stadt hatte. Früher hatte er andere dunkle Räume geliehen oder arbeitete nur, wenn er am Lake George war. Er zeigte Gruppen- oder Einzelausstellungen seiner Freunde Marin, Demuth, Hartley, Dove und Strand für die nächsten sechzehn Jahre. O'Keeffe erhielt jedes Jahr mindestens eine große Ausstellung. Er kontrollierte den Zugang zu ihren Werken und förderte sie unaufhörlich, auch wenn Kritiker ihr weniger als günstige Kritiken gaben. Oftmals während dieser Zeit würden sie sich nur während des Sommers sehen, wenn es zu heiß in ihrem New Mexico-Haus war, aber sie schrieben fast wöchentlich mit der Vorliebe von Seelenmatten zueinander. 1932 montierte Stieglitz eine vierzigjährige Retrospektive von 127 seiner Arbeiten am Ort. Er umfasste alle seine berühmtesten Fotografien, aber er wählte auch gezielt die jüngsten Fotos von O'Keeffe, die aufgrund ihrer Jahre in der Südwestsonne älter aussah als ihre fünfzig Jahre, im Vergleich zu Stieglitzs Porträts seines jungen Liebhabers Norman. Es war eines der wenigen Mal, dass er trotzig gegen O'Keeffe in der Öffentlichkeit gehandelt hat, und es könnte durch ihre zunehmend intensiveren Argumente im Privaten über seine Kontrolle über ihre Kunst gewesen sein. Später in diesem Jahr hat er eine Show von O'Keeffe's Werken neben einigen amateurhaften Gemälden auf Glas von Becky Strand montiert. Er veröffentlichte keinen Katalog der Show, den die Strands als Beleidigung nahmen. Paul Strand hat dafür nie Stieglitz verlassen. Er sagte: "Der Tag, an dem ich 1907 in die Foto-Sezession 291 ging, war ein großer Moment in meinem Leben... aber der Tag, an dem ich 1932 aus An American Place ging, war nicht weniger gut. Es war frische Luft und persönliche Befreiung von etwas, das mir zumindest zweitrangig, korrupt und bedeutungslos geworden war. " 1936 kehrte Stieglitz kurz zu seinen fotografischen Wurzeln zurück, indem er eine der ersten Ausstellungen von Fotos von Ansel Adams in New York City stellte. Die Show war erfolgreich und David McAlpin kaufte acht Adams Fotos. Er legte auch eine der ersten Shows von Eliot Porters Arbeit zwei Jahre später. Stieglitz, als der "Götter der modernen Fotografie", ermutigte Todd Webb, seinen eigenen Stil zu entwickeln und sich ins Medium einzutauchen. Das Cleveland Museum of Art präsentierte im nächsten Jahr die erste große Ausstellung von Stieglitzs Werk außerhalb seiner eigenen Galerien. Um sicherzustellen, dass jeder Druck perfekt war, arbeitete er sich in Erschöpfung. O'Keeffe verbrachte den größten Teil dieses Jahres in New Mexico. Letzte Jahre (1938–1946) Anfang 1938 erlitt Stieglitz einen ernsthaften Herzinfarkt, einen von sechs Koronar- oder Angina-Angriffen, die ihn in den nächsten acht Jahren treffen würden, die ihn immer mehr schwächen ließen. Während seiner Abwesenheit leitete Dorothy Norman die Galerie. O'Keeffe blieb von Frühjahr bis Herbst in ihrem südwestlichen Zuhause. Im Sommer 1946 erlitt Stieglitz einen tödlichen Schlag und ging in ein Koma. O'Keeffe kehrte nach New York zurück und fand Dorothy Norman war in seinem Krankenhauszimmer. Sie ging und O'Keeffe war bei ihm, als er starb. Nach seinen Wünschen wurde eine einfache Beerdigung von zwanzig seiner engsten Freunde und Familienmitglieder besucht. Stieglitz wurde eingeäschert, und mit seiner Nichte Elizabeth Davidson nahm O'Keeffe seine Asche zum Lake George und "stelle ihn, wo er das Wasser hören konnte". Am Tag nach der Beerdigung übernahm O'Keeffe die Kontrolle über An American Place. Stieglitz produzierte über seine Karriere mehr als 2.500 Fotos. Nach seinem Tod versammelte O'Keeffe eine Reihe von dem, was sie als das Beste seiner Fotos betrachtete, die er persönlich montiert hatte. In einigen Fällen enthalten sie etwas verschiedene Versionen desselben Bildes, und diese Serie sind für ihre Einsichten über Stieglitzs ästhetische Komposition unschätzbar. 1949 spendete sie den ersten Teil dessen, was sie als "Schlüsselsatz" von 1.317 Stieglitz-Fotos in der National Gallery of Art in Washington, DC nannte. 1980 fügte sie dem Set weitere 325 Fotografien hinzu, die Stieglitz von ihr, darunter viele Nudes. Jetzt mit 1.642 Fotos, es ist die größte, vollständigste Sammlung von Stieglitzs Arbeit überall auf der Welt. Im Jahr 2002 veröffentlichte die National Gallery einen zweibändigen, 1.012-seitigen Katalog, der den kompletten Schlüsselsatz zusammen mit ausführlichen Anmerkungen zu jedem Foto wiedergegeben hat. 2019 veröffentlichte die National Gallery eine aktualisierte Online Edition des Alfred Stieglitz Key Sets. Legacy Stieglitz erklärte 1934: "Persönlich mag ich meine Fotografie gerade, unmanipuliert, ohne alle Tricks; ein Druck, der nicht wie etwas aussieht, als ein Foto, durch seine eigenen Eigenheiten lebt und seinen eigenen Geist offenbart." "AlfredStieglitz (1864–1946) ist vielleicht die wichtigste Figur in der Geschichte der bildenden Kunst in Amerika. Das ist sicherlich nicht zu sagen, dass er der größte Künstler Amerika jemals produziert hat. Vielmehr hatte er durch seine vielen Rollen – als Fotograf, als Entdecker und Promotor von Fotografen und Künstlern in anderen Medien und als Verleger, Mäzen und Sammler – einen größeren Einfluss auf die amerikanische Kunst als jeder andere Mensch." "Alfred Stieglitz hatte die vielfältigen Fähigkeiten eines Renaissance-Manns. Ein visionärer, enorm breiter Blickwinkel, seine Leistungen waren bemerkenswert, seine Hingabe we-inspirierend. Ein Fotograf von Genie, ein Verleger von Inspiration, ein Schriftsteller von großer Fähigkeit, ein Galeriebesitzer und Ausstellungsorganisator von fotografischen und modernen Kunstausstellungen, ein Katalysator und ein charismatischer Führer in der fotografischen und künstlerischen Welt seit über dreißig Jahren, war er zwangsläufig ein leidenschaftlicher, komplexer, getriebener und höchst widersprüchlicher Charakter, sowohl Prophet als auch Märtyrer.Die ultimative maverick, er inspirierte große Liebe und großen Hass in gleichem Maß". Acht der neun höchsten Preise, die je bei der Auktion für Stieglitz-Fotos (Stand 2008) gezahlt wurden, sind Bilder von Georgia O'Keeffe. Das höchstpreisige Foto, ein 1919 Palladiumdruck von Georgia O'Keeffe - Hands, realisierte im Februar 2006 bei Auktionen 1,47 Millionen US$. Im gleichen Verkauf, Georgia O'Keeffe - Torso, ein weiterer 1919 Print, verkauft für $1.36 Millionen. Eine große Anzahl seiner Werke findet am Minneapolis Institute of Art. Gallery See auch Fotografie in den Vereinigten Staaten Referenzen Weiter lesen Hostetler, Lisa. "Alfred Stieglitz (1864–1946) und American Photography. " In Heilbrunn Timeline of Art History. New York: Das Metropolitan Museum of Art, 2000–. (Oktober 2004)Searchlicht (18. April 1925)."291". Profile. Der New Yorker.1 (9:) 9–10.Voorhies, James. "Alfred Stieglitz (1864–1946) und sein Kreis. " In Heilbrunn Timeline of Art History. New York: Das Metropolitan Museum of Art, 2000–. (Oktober 2004)Weston Naef (Generaleditor) (1995), Alfred Stieglitz: Fotografien aus dem J. Paul Getty Museum, Getty Publications. Externe Links George Eastman House: Alfred Stieglitz Collection Alfred Stieglitz am Art Institute of Chicago PBS Website auf der Stieglitz Alfred Stieglitz/Georgia O'Keeffe Archiv an der Beinecke Rare Book and Manuskript Library an der Yale University Die Kunst der Fotogravur: Schlüsselzahlen Die beiden teuersten Stieglitz-Fotos, 2006 Katherine Hoffman, "Alfred Stieglitz: A Legacy of Light", (Yale University Press, 2011), ISBN 0-300-13445-2 Autochromes von Alfred Stieglitz von Mark Jacobs Collection Autochromes von Alfred Stieglitz aus dem Metropolitan Museum of Art Alfred Stieglitz Research bei Find a Gra Corve Guide to the Stieglitz University Ca. 80% der Elektrizität stammt aus erneuerbaren Energien, vor allem Wasserkraft und Erdwärme. Erneuerbare Energie nach Typ Erneuerbarer Strom Erneuerbarer Strom in Neuseeland ist vor allem aus Wasserkraft. Im Jahr 2017 kamen 82 % des Stroms aus erneuerbaren Quellen. Im September 2007 kündigte der ehemalige Premierminister Helen Clark ein nationales Ziel von 90 Prozent Erneuerbarem Strom bis 2025 an, wobei die Windenergie viel von dieser Zunahme ausmacht. Solarstrom Solartechnologien in Neuseeland wurden erst Mitte 2010 zu erschwinglichen Alternativen im Vergleich zu früheren erneuerbaren Angeboten. Die Aufnahme in den Wohn- und Gewerbemarkt, obwohl langsam, hat stetig zugenommen. Wie bei allen Erneuerbaren Optionen ist der Preis der Generation der Schlüssel zur Nachhaltigkeit. Es sind nur diese jüngsten Preisänderungen, die in Zukunft Solarkraftwerke sehen können. Solares Warmwasser Die Installation von Solar-Heizwasser-Heizanlagen nimmt in Neuseeland aufgrund von staatlichen Anreizsystemen zu. Bioenergie Laut der neuseeländischen Bioenergievereinigung stammen derzeit mehr als 10 Prozent der Energie Neuseelands aus Bioenergie. Biodiesel, Bioethanol und Biomasse (in der Regel in Form von Holz) werden in Neuseeland als Quelle für erneuerbare Energien eingesetzt. Biomass Neuseeland ist reich an Biomasse aus Holz und Abfällen, die als Brennstoff verwendet werden können. Biomass wird vor allem aus In-Forest- und Holzverarbeitungsrückständen und kommunalen Holzabfällen gewonnen. Dies kann zu Pellets, Chip oder Hog-Brennstoff verarbeitet werden. Holzkraftstoffe sind nachhaltig und kohlenstoffneutral und können Neuseeland eine umweltfreundlichere Wirtschaft bieten, die weniger von fossilen Brennstoffen abhängig ist. Die Daten des neuseeländischen Ministeriums für Wirtschaft, Innovation und Beschäftigung zeigen, dass Holzbrennstoff die sauberste Energie ist, die für industrielle Prozesswärme verbraucht wird, um eine große Marge. Die Bioenergievereinigung Neuseelands hat das Potenzial für die Treibhausgasreduktion untersucht, die durch Umschaltung von fossilem Brennstoff auf Holzbiomasse für industrielle Wärme hervorgerufen wird. Sie bewertete, dass Neuseeland bis zum Jahr 2050 mehr als das Doppelte der Biomasse-Energieversorgung 2017 konnte, was bis zu 27% des Energiebedarfs von NZ und eine 15%ige Reduzierung der Treibhausgasemissionen ermöglichte. Die Milchverarbeitung bietet aktuelle Beispiele für den Einsatz von Biomasse in der Industrie: Verringerung der Kohlenutzung, durch den Austausch von Kohlenverbrauch wird auch Biomass für die Heizung in Krankenhäusern, Schulen und Universitäten verwendet. Leiter der Holzkraftstoffindustrie, Azwood Energy, befürwortet den politischen Wandel der Regierung, um den Brennstoffwechsel auf Biomasse anzukurbeln und zu beschleunigen, um die Emissionsreduktion zu verbessern. Dr. Martin Atkins, Senior Research Fellow bei der Energieforschungsgruppe der Waikato University, ist der Ansicht, dass die Nutzung von holziger Biomasse als Brennstoffquelle für industrielle Prozesse bei der Erfüllung der Ziele der Reduzierung der Treibhausgasemissionen in Neuseeland von entscheidender Bedeutung sein wird. Siehe auch Referenzen Externe Links Erneuerbare Energie auf der EECA Neuseeland bis 2020 kohlenstoffneutral sein