Die Massenlinie ist die politische, organisatorische und führende Methode, die von Mao Zedong und der chinesischen kommunistischen Partei (CCP) während der chinesischen Revolution entwickelt wurde. Kernelement der Massenlinie ist die Konsultierung der Massen, die Auslegung ihrer Vorschläge im Rahmen von Marxismus-Leninismus und anschließend die Durchsetzung der daraus resultierenden Politiken. Mao entwickelte es zu einer kohärenten Organisationsmethode, die Philosophie, Strategie, Taktiken, Führung und Organisationstheorie umfasst, die von vielen kommunistischen auf die chinesische Revolution angewandt wurde. Chinesischer kommunistischer Führer kennen in der Regel ihre Macht, um effektive "Massenlinie"- Taktiken zu verfolgen, und eine korrekte Massenlinie soll die wesentliche Voraussetzung für die vollständige Konsolidierung der Macht sein. Geschichte und 20. Jahrhundert ist die Ausbildung in Massen-Linien-Dimensionen von Propaganda bis öffentlicher Verwaltung nach UCLA Professor Arthur Steiner. Letzter Schwerpunkt liegt jedoch im "delicate Bereich" der Beziehungen der KP zu den Massen chinesischer Menschen, die noch nicht in das kommunistische Programm gekauft haben. In den frühen 1950er Jahren war das Problem ausreichend ernst und dringend, dass die Führung der KP vorübergehend mehrere wichtige Sozialreformen aufgeschoben hat, bis das Aus- und Weiterbildungsprogramm abgeschlossen wurde. In seiner ursprünglichen Konzeption bezeichnete die Massenlinie sowohl ein ideologisches Ziel als auch eine Arbeitsmethode, die sich auf die "Gegenheit der Massen" (vereinfachte chinesische: 集中群眾智慧; traditionelle chinesische: .; Pinyin: jízhyong qúnzhòng zhòng sìhu) stützt, aus der die Führung der KP nach weiteren Beratungen, Anpassungen, Umsetzung und Experimentierung, die wiederum Rückmeldungen aus den Massen erhalten würde. Nach der Erkenntnis, dass große Zahl von Kadres, die in Massenliniestaktiken ordnungsgemäß ausgebildet wurden, für den Aufbau einer "vollständigen sozialistischen Ordnung" kritisch notwendig war, hat die Partei ihr Aus- und Fortbildungsprogramm im Jahr 1950-1951 intensiviert, um sicherzustellen, dass alle Kadres und andere Arbeitnehmer "sichtlich indoctrinstriniert werden, die in der Grundtheorie und Praxis von Marschall-Leninist. Steiner schreibt vor, dass Mao in der ZGP zu früh angestiegen ist, weil er die Voraussetzungen für eine möglichst starke Organisation der chinesischen Massen in instabilen politischen Verhältnissen verstanden hat. Seit den Tagen seiner frühen Tätigkeit in der Provinz Hunan sagte Mao, dass sich die Partei auf die Massen für ihre Stärke verlassen muss, dass sie ihren Bedürfnissen, "draw inspirieren" von ihnen gerecht werden muss und ihre politische Ideologie und organisatorische Taktik auf ihre Reaktion auszurichten. Mao kritisierte Joseph XI wegen mangelnden Glaubens in der Farmerie und den Massen der Menschen, die in seinem Verständnis für die Entwicklung des Sozialismus mechanisch sind und die Massen im Kampf gegen Sozialismus nicht aktiv einsetzen. Kaukasus schrieb im Jahr 1961: ""Politik in Befehl und die 'Masslinie' werden nicht betont. Es gibt keine Diskussion über "Anstiegen auf zwei Beine", und einzelnes materielles Interesse wird einseitig betont. Materialanreize werden proklamiert und Individualismus ist weit zu prominent." Die Massenlinie ist eine Methode der Führung, die versucht, sich "von den Bauern zu befreien". " Maos Slogan war "Von der Masse bis zur Massen". In diesem Prozess geht es darum, die Bedingungen der Menschen zu untersuchen, zu lernen und sich an ihren Kämpfen zu beteiligen, Ideen von ihnen zu sammeln und einen Aktionsplan auf der Grundlage dieser Ideen und Anliegen der Menschen zu erstellen und sich auch auf eine Analyse der objektiven Bedingungen und unter Berücksichtigung des revolutionären Ziels zu stützen. Manche Kritiker von Maoismus halten die Massenlinie für eine Form des Populismus, eine Kritik, die Lenin gegen die Reformisten in der russischen Sozialdemokratiepartei in Was ist To Be Done? Jahrhundert Wiederbelebung Eines der Besonderheiten der nationalen Führung der chinesischen kommunistischen Partei Generalsekretär Xi Jinping war die Wiederbelebung der Massenlinie in der kommunistischen Partei Theorie und Praxis. Im Jahr 2014 ist diese Wiederbelebung noch angelaufen, und es wird berichtet, dass "nicht eine kurzfristige Bewegung". Eine neue offizielle Website wurde gestartet, die sich auf die Massenlinie konzentriert. In seinen eigenen Worten: Xi hat die Kampagne im Hinblick auf die Reinigung der kommunistischen Partei beschrieben, die häufig die Abschaffung von "Hedonismus und Extravagance" umfasst, obwohl die injizierte Reinigung manchmal auf Probleme wie "Verringerung der Luftverschmutzung" ausgedehnt wird. Xi Jinping hat im Rahmen dieser Kampagne erklärt, dass "Alle Organe und Mitglieder der Vertragsparteien verfälschen und entschlossene Anstrengungen unternehmen sollten, um Hedonismus zu bekämpfen und abzulehnen", obwohl die Auslegung dieses Mittels von einer Provinz bis zum nächsten etwas variiert. Liu Provinz berichtete, dass die öffentlichen Ausgaben für offizielle Aufnahmen um 24 % die Bestellung von 17 000 Neuwagen annulliert und 2 750 Regierungsbeamte bestraft wurden. Der Ökonom berichtete zwei spezifische Beispiele für Bestrafungen unter der neuen Massenlinie: die ausgesetzte Todesstrafe für Korruption, die Liu Zhijun gewährt wurde, und die 17-jährige Freiheit eines hochrangigen Militärbeamten für angebliche Verbindung zu einer Bandvergewalt. vielleicht wurden im ersten Jahr der Wiederbelebung 20.000 Beamte bestraft. Manche Experten aus China argumentieren, dass "Wenn sie nicht als Propagandainstrument, sondern als Instrument für die artikuläre und Aggregation umgesetzt werden, hat die Massenlinie das Potenzial, China alternative Wege der Demokratisierung anzubieten. Verbindung mit Propaganda Laut Steiner ist die Massenlinie eng mit dem Propagandagerät der KP verbunden. Trotz der enormen Produktion des Propagandaapparats der KP hat der Zentralausschuss im Januar 1951 eine Richtlinie veröffentlicht, in der die „Grundschwäche der Propaganda der Partei“ verurteilt wurde, die „systematische Leitlinien und Kontrolle verschiedener Ebenen der Parteienorganisationen“ nicht wirksam vorschreibt. In der Richtlinie heißt es, dass "eine der inbornen Aufgaben eines kommunistischen Volkes in den unerläßlichen Bemühungen liegt, Propaganda unter den Völkern durchzuführen, um sie zu verwerten, unausgewogene Krieg gegen alle Reaktions- und Irreführungskonzepte und -grundsätze zu führen und das politische Bewusstsein der Massen zu stärken. " In der Richtlinie wurde die Einrichtung von Netzen von "propaganda-Beamten" gefordert – eine in jeder Parteizelle – und "Reporting-Mitarbeiter" auf höheren Ebenen. Propaganda war unter strenger Kontrolle und in "befestigten Tätigkeitsprogrammen" durchzuführen. Propagandabeamte sollten unter anderem "konstantielle öffentliche Kontakte" pflegen, damit sie "die Partei bei der Wahl von Propaganda und Methoden unterstützen können, die für verschiedene Zeiträume geeignet sind". Frühere Richtlinien führten dazu, dass das Bewusstsein der Massenlinie mit Kritik und Selbstkritik in der Presse gestärkt werden muss. Parteimitglieder sollten "eine Ausbildung absolvieren, um zu schätzen, dass Kritik und Selbstkritik in Zeitungen und Zeitschriften notwendig sind, um die Beziehungen zwischen der Partei und den Volksmassen zu stärken". Massenorganisationen Während der Maoistischen Ära unterstützte der Staat eine Reihe von Massenorganisationen, koordiniert durch das gemeinsame Frontsystem. Großteil der Massenorganisationen umfassten zahlreiche Menschen aus großen sozialen Gruppen, darunter Arbeitnehmer durch Gewerkschaften, Studenten, Jugend und Frauen. Ihr Zweck bestand darin, "die Gesellschaft zu stärken, um große Teile der Bevölkerung ins Netz der Partei weiterzuführen", schreibt Teiwes. In städtischen Gebieten war der Aufwand jedoch sehr viel größer, wobei die Bauernverbände nur sporadisch tätig waren. Einfluss außerhalb der chinesischen kommunistischen Partei Die größte selbstgeforderte Maoistische Partei in den USA, die Revolutionäre kommunistische Partei, die das Konzept der "Massenlinie" in den siebziger Jahren annahm. Siehe auch Propaganda in der Volksrepublik China Denkreform in der Volksrepublik China Allgemeine Linie der Volksrepublik China (Soviet Union) in Bezug auf Außenbeziehungen ausgewählte Kontingente des Vorsitzenden Mao Zedong Kapitel XI. Mass Line Mao Zedong, Bericht über die Untersuchung der Peasant Movement in Hunan kommunistische Partei Perus: Die Mass Line Manche Punkte zur Masslinie Drei Teil Pamphlet zum Mass Line The Proletarian Mass Line von Harsh Thakor kommunistische Partei der Philippinen: Mass Work