Elise Meitner (LEE-zə MYTE-nər, Deutsch: [†======================================================================================================================================================================================== Während sie am Kaiser-Wilhelm-Institut für Radioaktivität arbeitete, entdeckte sie 1917 das radioaktive Isotopenprotactinium-231. 1938 entdeckten Meitner und ihr Neffe, der Physiker Otto Robert Frisch, Atomfission. Sie wurde von Albert Einstein als "German Marie Curie" gelobt. Im Jahr 1905 beendete sie ihre Doktorarbeit, Meitner wurde die erste Frau der Universität Wien und zweite in der Welt, um eine Doktorarbeit in der Physik zu verdienen. Sie verbrachte den größten Teil ihrer wissenschaftlichen Karriere in Berlin, Deutschland, wo sie Physikprofessor und Abteilungsleiterin am Kaiser-Wilhelm-Institut war; sie war die erste Frau, die in Deutschland zum Physikprofessor wurde. Sie verlor diese Positionen in den 1930er Jahren wegen der antijüdischen Nürnberger Gesetze der Nazi-Deutschland, und 1938 flog sie nach Schweden, wo sie viele Jahre lebte und schließlich ein schwedischer Staatsbürger wurde. Mitte 1938 fanden Meitner mit Chemikern Otto Hahn und Fritz Strassmann am Kaiser-Wilhelm-Institut heraus, dass das Bombardieren von Thorium mit Neutronen verschiedene Isotope produzierte. Hahn und Strassmann zeigten später im Jahr, dass Isotope von Barium durch Bombardierung von Uran gebildet werden könnten. Ende Dezember haben Meitner und Frisch das Phänomen eines solchen Splitting-Prozesses herausgearbeitet. In ihrem Bericht in der Februarausgabe der Natur 1939 gaben sie ihm die Namensspalte". Dieses Prinzip führte zur Entwicklung der ersten Atombombe während des Zweiten Weltkriegs und anschließend weiterer Atomwaffen und Kernreaktoren. Meitner erhielt viele Auszeichnungen und Auszeichnungen spät in ihrem Leben, aber sie teilte nicht den Nobelpreis für Chemie 1944, der ausschließlich ihrem langjährigen Mitarbeiter Otto Hahn verliehen wurde. Mehrere Wissenschaftler und Journalisten haben ihre Ausgrenzung ungerecht" genannt. Nach dem Nobelpreisarchiv wurde sie 19-mal für den Nobelpreis für Chemie zwischen 1924 und 1948 nominiert und 29-mal für den Nobelpreis für Physik zwischen 1937 und 1965. Obwohl der Nobelpreis nicht vergeben wurde, wurde Meitner 1962 zum Lindau Nobelpreis-Treffen eingeladen. Meitner erhielt jedoch viele andere Auszeichnungen, darunter die Benennung des chemischen Elements 109 meitnerium im Jahr 1997. Frühere Jahre Sie wurde Elise Meitner am 7. November 1878 in eine jüdische Familie der oberen Mittelklasse im Familienhaus in der Kaiser Josefstrasse im Wiener Leopoldstadt-Viertel, die dritte von acht Kindern Hedwig und Philipp Meitner geboren. Das Geburtsregister der Wiener jüdischen Gemeinde listet sie als geboren am 17. November 1878, aber alle anderen Dokumente listen ihr Geburtsdatum als 7. November, was sie verwendet. Ihr Vater war einer der ersten jüdischen Anwälte, die in Österreich praktiziert wurden. Sie hatte zwei ältere Geschwister, Gisela und Auguste (Gusti,) und vier jüngere: Moriz (Fritz,) Carola (Lola,) Frida und Walter; alle acht, darunter die fünf Mädchen, verfolgten schließlich eine fortgeschrittene Ausbildung. Ihr Vater war ein bestätigter Freidenkender, und sie wurde als solche aufgezogen. Als Erwachsener konvertierte sie nach Lutherismus zum Christentum und wurde 1908 getauft. Sie nahm auch einen verkürzten Namen Lise an; während ihre Schwestern Gisela und Lola im selben Jahr zum katholischen Christentum umwandelten. Bildung Meitners früheste Forschung begann im Alter von acht Jahren, als sie ein Notizbuch ihrer Aufzeichnungen unter ihrem Kissen hielt. Sie wurde besonders an Mathematik und Wissenschaft gezogen, und zunächst studierte Farben eines Öls lecken, dünne Filme und reflektiertes Licht. Frauen durften bis 1897 nicht an öffentlichen Hochschulen in Wien teilnehmen, und sie absolvierte ihr letztes Schuljahr 1892. Ihre Ausbildung umfasste Buchhaltung, Arithmetik, Geschichte, Geographie, Wissenschaft, Französisch und Gymnastik. Die einzige Karriere, die Frauen zur Verfügung stand, war Unterricht, so dass sie als Französischlehrer ausgebildet. Ihre Schwester Gisela übergab die Matura und ging 1900 in die medizinische Schule. Im Jahre 1899 begann Meitner, Privatunterricht mit zwei anderen jungen Frauen zu nehmen, die fehlende acht Jahre der Sekundarbildung in nur zwei. Physik wurde von Arthur Szarvasy unterrichtet. Im Juli 1901 saßen die Mädchen eine externe Untersuchung im Akademischen Gymnasium. Nur vier von vierzehn Mädchen gingen vorbei, darunter Meitner und Henriette Boltzmann, die Tochter des Physikers Ludwig Boltzmann. Meitner trat im Oktober 1901 in die Universität Wien ein. Besonders begeistert war sie von Boltzmann und sprach oft mit ansteckender Begeisterung seiner Vorträge.Ihre Dissertation wurde von Franz Exner und Hans Benndorf betreut. Ihre These mit dem Titel Prüfung einer Formel Maxwells ("Examination of Maxwell's Formula)" wurde am 28. November 1905 eingereicht, von Exner und Boltzmann bewertet und am 28. November 1905 genehmigt. Sie wurde eine der ersten Frauen, die an der Universität Wien promovierte, nach Olga Steindler, der 1903 ihr Studium erhielt. Ihre Dissertation wurde am 22. Februar 1906 als Wärmeleitung in inhomogenen Körpern ("Thermal Conduction in Inhomogeneous Bodies)" veröffentlicht. Paul Ehrenfest bat sie, einen Artikel über die Optik von Lord Rayleigh zu untersuchen, in dem ein Experiment beschrieben wurde, das Ergebnisse hervorbringt, die Rayleigh nicht erklären konnte. Sie war nicht nur in der Lage, zu erklären, was vor sich ging; sie ging weiter und machte Vorhersagen basierend auf ihrer Erklärung, und überprüfte sie dann experimentell und bewies ihre Fähigkeit, unabhängige und unbeaufsichtigte Forschung durchzuführen. Während sie sich mit dieser Forschung beschäftigte, wurde Meitner von Stefan Meyer zur Radioaktivität eingeführt, dann ein sehr neues Studienfeld. Sie begann mit Alpha-Partikeln. Während sie einen Strahl von Alpha-Partikeln studierte, fand sie heraus, dass die Streuung mit der Atommasse der Metallatome in ihren Experimenten mit Kollimatoren und Metallfolie zugenommen hatte, was später Ernest Rutherford dazu führte, das Atomatom vorherzusagen, und das war ihr Vorspiel. Sie legte ihre Ergebnisse am 29. Juni 1907 der Physikalischen Zeitschrift vor. Die Friedrich-Wilhelm-Universität ermutigte und unterstützte die finanzielle Unterstützung ihres Vaters, Meitner ging an die Friedrich-Wilhelm-Universität im Berliner Bezirk Dahlem, wo der renommierte Physiker Max-Planck unterrichtete. Planck lud sie zu Hause ein und erlaubte ihr, seine Vorlesungen zu besuchen, die eine ungewöhnliche Geste von Planck war, die auf dem Rekord stand, als gegen die Zulassung von Frauen zu Universitäten im Allgemeinen, aber er war bereit zuzugeben, dass es die gelegentliche Ausnahme war; offenbar erkannte er Meitner als eine der Ausnahmen. Sie wurde Freunde mit den Zwillingstochtern Emma und Grete, die ihre Liebe zur Musik teilten. Am Ende der Planck-Vorlesungen nahm nicht die ganze Zeit auf, und Meitner näherte sich Heinrich Rubens, dem Leiter des experimentellen Physik-Instituts, über einige Forschungen. Rubens sagte, dass er glücklich wäre, dass sie in seinem Labor arbeitet. Er fügte hinzu, dass Otto Hahn am Chemieinstitut einen Physiker suchte, mit dem er zusammenarbeitete. Einige Minuten später wurde sie nach Hahn eingeführt. Er hatte radioaktive Stoffe unter Sir William Ramsay und in Montreal unter Rutherford studiert und wurde bereits mit der Entdeckung von dem ausgezeichnet, was damals als mehrere neue radioaktive Elemente gedacht wurde. ( In der Tat waren sie Isotope bekannter Elemente, aber das Konzept eines Isotops, zusammen mit dem Begriff, wurde nur von Frederick Soddy 1913 propoundiert.) Hahn war das gleiche Alter wie sich selbst, und sie bemerkte seine informelle und anfahrbare Weise. In Kanada gab es keine Notwendigkeit, sich um den egalitären Neuseelander Rutherford zu kümmern, aber viele Menschen in Deutschland fanden seine Art und Weise zu beleidigen und charakterisierten ihn als "Anglicised Berliner". In Montreal, Hahn hatte sich an die Zusammenarbeit mit Physikern gewöhnt, darunter mindestens eine Frau, Harriet Brooks. Der Leiter des Chemieinstituts Emil Fischer stellte im Keller einen ehemaligen Holzbearbeitungsbetrieb Hahn zur Verfügung (Holzwerkstatt). Hahn hat es mit Elektroskopen ausgestattet, um Alpha- und Betapartikel und Gammastrahlen zu messen. Es war nicht möglich, im Holzgeschäft Forschung zu betreiben, aber Alfred Stock, Leiter der anorganischen Chemie, lassen Hahn einen Raum in einem seiner beiden privaten Labors verwenden. Wie Meitner, Hahn war unbezahlt und lebte von einer Zulage seines Vaters, obwohl etwas größer als ihr. Im Frühjahr 1907 vollendete er seine Habilitation und wurde Privatdozent. Die meisten organischen Chemiker des Chemieinstituts betrachteten Hahns Arbeit nicht – die Erkennung von Minutenspuren von Isotopen zu klein, um durch ihre Radioaktivität zu sehen, zu wägen oder zu riechen – als echte Chemie. Ein Abteilungsleiter bemerkte, dass "es unglaublich ist, was man heutzutage ein Privatdozent sein wird! "Die Anordnung war für Meitner zunächst schwierig. Frauen wurden noch nicht an Universitäten in Preußen zugelassen. Meitner durfte in der Holzhandlung arbeiten, die einen eigenen Außeneingang hatte, konnte aber nicht im Rest des Instituts Fuß setzen, darunter Hahns Laborraum oben. Wenn sie zur Toilette gehen wollte, musste sie eine im Restaurant auf der Straße benutzen.Im folgenden Jahr wurden Frauen zu preußischen Universitäten zugelassen, und Fischer hob die Einschränkungen und hatte Frauentoiletten im Gebäude installiert. Nicht alle Chemiker waren glücklich darüber. Das Institut für Physik nahm mehr an und wurde dort mit den Physikern befreundet, darunter Otto von Baeyer, James Franck, Gustav Hertz, Robert Pohl, Max-Planck, Peter Pringsheim und Wilhelm Westphal. In den ersten Jahren arbeitete Meitner gemeinsam mit Hahn drei Papiere im Jahr 1908 und sechs weitere im Jahr 1909. Sie entdeckte und entwickelte zusammen mit Hahn eine physikalische Trennmethode, die als radioaktives Rückstoß bekannt ist, bei der ein Tochterkern kraftvoll aus seiner Matrix ausgestoßen wird, da er im Moment des Zerfalls zurückfällt. Während Hahn mehr mit der Entdeckung neuer Elemente beschäftigt war (jetzt bekannt als Isotope), war Meitner mehr mit dem Verständnis ihrer Strahlen beschäftigt. Sie beobachtete, dass radioaktiver Rückstoß eine neue Möglichkeit zur Erkennung radioaktiver Stoffe sein könnte. Sie stellten einige Tests auf und entdeckten bald zwei weitere neue Isotope. Meitner interessierte sich besonders für Betastrahlung. Zu dieser Zeit waren sie als Elektronen bekannt. Alpha-Partikel wurden mit charakteristischer Energie emittiert, und sie erwartete, dass dies auch für Beta-Partikel gilt. Hahn und Meitner haben die Absorption von Beta-Partikeln durch Aluminium sorgfältig gemessen, aber die Ergebnisse waren sprunghaft. Im Jahr 1914 fand James Chadwick heraus, dass Elektronen aus dem Atomkern ein kontinuierliches Spektrum bildeten, aber Meitner fand das schwer zu glauben, da es schien, Quantenphysik zu widersprechen. Kaiser Wilhelm Institut für Chemie 1912 wechselten Hahn und Meitner zum neu gegründeten Kaiser-Wilhelm-Institut (KWI) für Chemie. Hahn nahm ein Angebot von Fischer an, als Juniorassistent für seinen Bereich Radiochemie zu werden, das erste Labor seiner Art in Deutschland. Der Job kam mit dem Titel des Professors und einem Gehalt von 5.000 Marken pro Jahr. Meitner arbeitete ohne Gehalt als Gast in Hahns Sektion. Später in diesem Jahr, vielleicht befürchten, dass Meitner in finanziellen Schwierigkeiten war und möglicherweise nach Wien zurückkehren konnte, da ihr Vater 1910 gestorben war, ernannte Planck ihr seinen Assistenten am Institut für Theoretische Physik in der Friedrich-Wilhelm-Universität. Als solche markierte sie die Unterlagen seiner Schüler. Es war ihre erste bezahlte Position. Assistent war die niedrigste Sprosse auf der akademischen Leiter, und Meitner war die erste wissenschaftliche Assistentin in Preußen. Am 23. Oktober 1912 präsentierten Proud-Beamte Meitner Kaiser Wilhelm II. bei der offiziellen Eröffnung des KWI für Chemie. Im folgenden Jahr wurde sie Mitglied (Assoziierte), der gleiche Rang wie Hahn (obwohl ihr Gehalt noch weniger war), und die Radioaktivität Sektion wurde das Hahn-Meitner Labor. Meitner feierte mit einer Dinnerparty im Hotel Adlon. Hahn und Meitners Gehälter werden bald von Lizenzen aus Mesothorium ("Mittleres Thorium", Radium-228 auch "deutsches Radium" genannt) getrocknet, für die Hahn 1914 66.000 Marken erhielt, von denen er Meitner zehn Prozent gab. 1914 erhielt Meitner ein attraktives Angebot einer akademischen Position in Prag. Planck machte Fischer klar, dass er Meitner nicht verlassen wollte, und Fischer arrangierte, dass ihr Gehalt auf 3.000 Mark verdoppelt wird. Der Umzug in die neue Unterkunft war unermüdlich, da die Holzhandlung durch radioaktive Flüssigkeiten, die verstopft worden waren, und radioaktive Gase, die entlüftet und dann zerfallen und als radioaktiver Staub abgesetzt hatten, so dass sensible Messungen unmöglich. Um sicherzustellen, dass ihre sauberen neuen Labors so blieben, haben Hahn und Meitner strenge Verfahren eingeführt. Chemische und physikalische Messungen wurden in verschiedenen Räumen durchgeführt, Menschen mit radioaktiven Stoffen mussten Protokolle folgen, die keine Hände schütteln, und Rollen von Toilettenpapier wurden neben jedem Telefon- und Türgriff aufgehängt. Stark radioaktive Stoffe wurden in der alten Holzhandlung und später in einem zweckgebundenen Radiumhaus auf dem Institutsgelände gelagert. Erster Weltkrieg und die Entdeckung von Protactinium Im Juli 1914 – kurz vor dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs im August – wurde Hahn in einem Landwehr-Regime zum aktiven Dienst berufen. Meitner absolvierte die Ausbildung von Röntgentechnikern und einen Kurs zur Anatomie im Stadtkrankenhaus in Lichterfelde. Inzwischen absolvierte sie sowohl die Arbeit an dem Beta-ray-Spektrum, das sie vor dem Krieg mit Hahn und Baeyer begonnen hatte, als auch ihr eigenes Studium der Uran-Dekay-Kette. Im Juli 1915 kehrte sie nach Wien zurück, wo sie als Röntgenkrankenschwester-Techniker der Österreichischen Armee beitrat.Ihre Einheit wurde bald an die Ostfront in Polen eingesetzt, und sie diente auch für eine Weile an der italienischen Front, bevor sie im September 1916 entlassen wurde. Meitner kehrte im Oktober zum KWI für Chemie und ihre Forschung zurück. Im Januar 1917 wurde sie zum Leiter ihrer eigenen Physik Sektion ernannt. Das Hahn-Meitner Labor wurde in separate Hahn und Meitner Laboratories unterteilt, und ihr Gehalt wurde auf 4.000 Marken erhöht. Hahn kehrte nach Berlin zurück, und sie diskutierten ein weiteres loses Ende von ihrer Vorkriegsarbeit: die Suche nach dem Mutterisotop von Actinium. Nach dem radioaktiven Verdrängungsgesetz von Fajans und Soddy musste dies ein Isotop des unentdeckten Elements 91 auf dem Periodentisch sein, der zwischen Thorium und Uran lag. Kasimir Fajans und Oswald Helmuth Göhring entdeckten dieses Element im Jahre 1913 und nannten es nach seiner kurzen Halbzeit. Aber das Isotop, das sie gefunden hatten, war ein Beta-Emitter und konnte daher nicht das Mutterisotop von Actinium sein. Dies musste ein weiteres Isotop desselben Elements sein. 1914 hatten Hahn und Meitner eine neue Technik entwickelt, um die Tantalgruppe von Pechblende zu trennen, die sie hofften, die Isolierung des neuen Isotops zu beschleunigen. Aber als Meitner 1917 wieder Arbeit machte, waren nicht nur Hahn, sondern die meisten Studenten, Laborassistenten und Techniker aufgerufen, so musste Meitner alles selbst machen. Im Februar extrahierte Meitner 2 Gramm Siliciumdioxid (SiO2) aus 21 Gramm Pechblende. Sie setzte 1,5 Gramm beiseite und fügte einen Tantalpentafluorid (TaF5) Träger zu den anderen 0,5 Gramm hinzu, die sie in Fluorwasserstoff (HF) gelöst hatte. Dann kochte sie in konzentrierter Schwefelsäure (H2SO4,) aus, was als Element 91 angenommen wurde, und überprüfte, dass es sich um einen Alpha-Emitter handelte. Hahn kam im April nach Hause, und zusammen haben sie eine Reihe von Indikatortests entwickelt, um andere bekannte Alpha-Strahler zu beseitigen. Die einzigen bekannten mit ähnlichem chemischem Verhalten waren Blei-210 (die zu Alpha-Emitter-Polonium-210 zerfallen) und Thorium-230. Für diese mehr Pechblende war erforderlich. Meitner ging nach Wien, wo sie sich mit Stefan Meyer traf. Der Export von Uran aus Österreich war aufgrund von Kriegszeitenbeschränkungen verboten, aber Meyer konnte ihr ein Kilogramm Uranrückstand, Pechblende, aus dem das Uran entfernt wurde, anbieten, was für sie eigentlich besser war. Die Indikatortests zeigten, dass die Alpha-Aktivität nicht auf diese Substanzen zurückzuführen war. Alles, was jetzt blieb, war, Beweise für Aktinium zu finden. Für diese mehr Pechblende war erforderlich, und diesmal konnte Meyer nicht helfen, da der Export jetzt verboten war. Meitner gelang es, 100 g "Doppelrückstand" - Pitchblende ohne Uran oder Radium - von Friedrich Oskar Giesel zu erhalten und begann mit 43 Gramm davon, aber seine Zusammensetzung war anders, und zunächst ihre Tests nicht funktionierten. Mit Giesels Hilfe konnte sie ein reines Produkt produzieren, das stark radioaktiv war. Bis Dezember 1917 konnte sie sowohl das Mutterisotop als auch sein Actinium-Tochterprodukt isolieren. Sie legte ihre Ergebnisse zur Veröffentlichung im März 1918 vor. Obwohl Fajans und Göhring der erste war, um das Element zu entdecken, benutzerdefinierte erforderte, dass ein Element durch sein längstlebiges und reichliches Isotop repräsentiert wurde, und brevium schien nicht angemessen. Fajans vereinbarte Meitner, das Element Protoactinium zu nennen (nachfolgend gekürzt um Protactinium), und ihm das chemische Symbol Pa zuzuordnen.Im Juni 1918 kündigten Soddy und John Cranston an, dass sie unabhängig voneinander eine Probe des Isotops gewonnen hatten, aber im Gegensatz zu Meitner konnten sie seine Eigenschaften nicht beschreiben. Sie erkannten Meitners Priorität an und stimmten dem Namen zu. Die Verbindung zu Uran blieb ein Geheimnis, da weder die bekannten Isotope des Urans in Protactinium zerfallen. Es blieb ungelöst, bis das Mutterisotop, Uran-235, 1929 entdeckt wurde. Beta-Strahlung 1921 nahm Meitner eine Einladung von Manne Siegbahn an, nach Schweden zu kommen und hielt eine Reihe von Vorträgen über Radioaktivität als Gastprofessor an der Lund University. Sie fand heraus, dass in Schweden sehr wenig Forschung an Radioaktivität durchgeführt worden war, aber sie war eifrig, über Röntgenspektroskopie zu lernen, was Siegbahn Spezialität war. In seinem Labor traf sie einen niederländischen Doktoranden Dirk Coster, der Röntgenspektroskopie studierte, und seine Frau Miep, die an ihrem Doktorat in in indonesischer Sprache und Kultur arbeitete. Mit diesem Wissen bewaffnete Meitner die Beta-ray-Spektren, als sie nach Berlin zurückkehrte.Es war bekannt, dass einige Beta-Emission primär war, wobei Elektronen direkt aus dem Kern ausgeworfen wurden und einige sekundär waren, in denen alpha-Partikel aus dem Kern Elektronen aus Orbit klopften. Meitner war skeptisch für Chadwicks Behauptung, die Spektrallinien seien vollständig auf Sekundärelektronen zurückzuführen, während die Primäre ein kontinuierliches Spektrum bildeten. Mit den von Jean Danysz entwickelten Techniken untersuchte sie die Spektren von Blei-210, Radium-226 und Thorium-238. Meitner entdeckte die Ursache für die Emission von Elektronen von Oberflächen von Atomen mit Signaturenergien, die heute als Auger-Effekt bekannt sind. Der Effekt ist für Pierre Victor Auger benannt, der ihn 1923 unabhängig entdeckte. Frauen erhielten 1920 das Habilitationsrecht in Preußen, 1922 erhielt Meitner ihre Habilitation und wurde Privatdozentin. Sie war die erste Frau, die ihre Habilitation in der Physik in Preußen erhielt, und erst die zweite in Deutschland nach Hedwig Kohn. Da Meitner bereits über 40 Papiere veröffentlicht hatte, war sie nicht verpflichtet, eine Dissertation einzureichen, aber Max von Laue empfahl, dass die Voraussetzung für einen antrittswilligen Vortrag nicht geweckt werden sollte, da er daran interessiert war, was sie zu sagen hatte. Sie hielt deshalb einen ersten Vortrag über "Probleme der Kosmischen Physik". Von 1923 bis 1933 unterrichtete sie jedes Semester ein Kolloquium oder Tutorial an der Friedrich-Wilhelm-Universität und betreute Doktoranden am KWI für Chemie. Dazu gehörten Arnold Flammersfeld, Kan-Chang Wang und Nikolaus Riehl. 1926 wurde sie zum ersten Physikprofessor der Universitätsphysik in Deutschland. Ihr Physik-Bereich wurde größer, und sie erwarb einen ständigen Assistenten. Wissenschaftler aus Deutschland und der ganzen Welt kamen zum KWI für Chemie, um Forschung unter ihrer Aufsicht durchzuführen. 1930 lehrte Meitner mit Leó Szilárd ein Seminar über "Questions of Atomic Physics and Atomic Chemistry". Meitner hatte eine Wilson-Cloud-Kammer am KWI für Chemie, der ersten in Berlin, und mit ihrem Schüler Kurt Freitag studierte die Spuren von Alpha-Partikeln, die nicht mit einem Kern kollidierten. Mit ihrem Assistenten Kurt Philipp nutzte es später, um die ersten Bilder von Positronenspuren von Gammastrahlung zu nehmen. Sie bewies Chadwicks Behauptung, dass die Spektrallinien vollständig das Ergebnis von Sekundärelektronen waren, und die Spektren wurden daher in der Tat durch die Primären verursacht. Im Jahr 1927 gemessenen Charles Drummond Ellis und William Alfred Wooster die Energie des kontinuierlichen Spektrums, das durch den Beta-Dekay von Wismut-210 bei 0,34 MeV erzeugt wurde, wobei die Energie jedes Zerfalls 0,35 MeV betrug. Meitner war so beeindruckt von diesem Ergebnis, dass sie das Experiment mit Wilhelm Orthmann mit einer verbesserten Methode wiederholte und die Ergebnisse von Ellis und Wooster verifizierte. Es schien, dass das Gesetz der Erhaltung der Energie nicht für Beta-Verfall gehalten, etwas Meitner als unannehmbar angesehen. 1930 schrieb Wolfgang Pauli einen offenen Brief an Meitner und Hans Geiger, in dem er vorschlug, dass das kontinuierliche Spektrum durch die Emission eines zweiten Teilchens während des Beta-Dekay verursacht wurde, der keine elektrische Ladung und wenig oder keine Restmasse hatte. Die Idee wurde von Enrico Fermi in seiner 1934 Theorie der Beta-Dekay aufgenommen, und er gab dem hypothetischen neutralen Teilchen den Namen neutrino. Zu der Zeit gab es kaum Hoffnung, Neutrinos zu erkennen, aber 1956 taten Clyde Cowan und Frederick Reines genau das. Der Nationalsozialismus Adolf Hitler wurde am 30. Januar 1933 als Bundeskanzler in Deutschland geschworen, da seine nationalsozialistische deutsche Arbeiterpartei (NSDAP) heute die größte Partei des Reichstags war. Das Gesetz zur Wiederherstellung des öffentlichen Dienstes vom 7. April 1933 entfernte das jüdische Volk aus dem zivilen Dienst, das auch die Wissenschaft umfasste. Meitner versuchte nie, ihren jüdischen Abstieg zu verbergen, sondern war zunächst von seiner Auswirkung auf mehrere Gründe befreit: Sie war vor 1914 beschäftigt, im Krieg im Militär gedient, war ein Österreicher und nicht ein deutscher Bürger, und das Kaiser-Wilhelm-Institut war eine Regierungs-Industrie-Partnerschaft. Sie wurde jedoch am 6. September von ihrer Hilfsprofessur entlassen, weil der Dienst des Ersten Weltkriegs nicht an der Front war und sie ihre Habilitation bis 1922 nicht beendet hatte. Dies hatte keinen Einfluss auf ihr Gehalt oder ihre Arbeit am KWI für Chemie. Carl Bosch, der Direktor der IG Farben, ein großer Sponsor des KWI für Chemie, versicherte Meitner, dass ihre Position dort sicher war.Obwohl Hahn und Meitner verantwortlich blieben, erhielten ihre Assistenten Otto Erbacher und Kurt Philipp, die beide NSDAP-Mitglieder waren, zunehmenden Einfluss auf den laufenden Betrieb des Instituts. Andere waren nicht so glücklich; ihr Neffe Otto Frisch wurde von seinem Posten im Institut für Physikalische Chemie an der Universität Hamburg entlassen, wie Otto Stern, Direktor des Instituts. Stern fand Frisch eine Position bei Patrick Blackett am Birkbeck College in England und arbeitete später von 1934 bis 1939 am Niels Bohr Institute in Kopenhagen. Fritz Strassman war zum Kaiser-Wilhelm-Institut für Chemie bei Hahn gekommen, um seine Beschäftigungsaussichten zu verbessern. Er lehnte ein lukratives Angebot an Beschäftigung ab, weil es politische Ausbildung und Mitgliedschaft der Nazi-Partei erforderte und von der Gesellschaft der deutschen Chemiker zurücktritt, als es Teil der Nazi-deutschen Arbeitsfront wurde, anstatt Mitglied einer nationalsozialistischen Organisation zu werden. Dadurch konnte er weder in der chemischen Industrie arbeiten noch seine Habilitation erhalten. Meitner überzeugt Hahn, um ihn als Assistent einzustellen. Bald würde er als dritter Mitarbeiter auf den Papieren, die sie produzierten, gutgeschrieben und manchmal sogar zuerst aufgeführt werden. Zwischen 1933 und 1935 veröffentlichte Meitner ausschließlich in Naturwissenschaften, da sein Herausgeber Arnold Berliner jüdisch war und weiterhin Beiträge von jüdischen Wissenschaftlern annahm. Damit entstand ein Boykott der Publikation, und im August 1935 feuerte der Verlag Springer-Verlag Berliner. Transmutation Nachdem Chadwick das Neutron 1932 entdeckte, bestrahlten Irène Curie und Frédéric Joliot Aluminiumfolie mit Alpha-Partikeln und fanden, dass dies zu einem kurzlebigen radioaktiven Isotop von Phosphor führt. Sie stellten fest, dass die Positronenemission nach Beendigung der Neutronenemissionen fortgesetzt wurde. Sie hatten nicht nur eine neue Form des radioaktiven Zerfalls entdeckt, sie hatten ein Element in ein bisher unbekanntes radioaktives Isotop eines anderen transmutiert, wodurch Radioaktivität induziert wurde, wo es vorher noch keine gab. Die Radiochemie wurde nun nicht mehr auf bestimmte schwere Elemente beschränkt, sondern auf den gesamten Periodenplan ausgedehnt. Chadwick stellte fest, dass Neutronen elektrisch neutral sind, die Atomkerne leichter durchdringen könnten als Protonen oder Alphapartikel. Enrico Fermi und seine Kollegen in Rom nahmen diese Idee auf und begannen, Elemente mit Neutronen zu bestrahlen. Das radioaktive Verdrängungsgesetz von Fajans und Soddy sagte, dass Beta-Dekay Isotope verursacht, um ein Element auf dem Periodensystem zu bewegen, und Alpha-Dekay verursacht sie zwei nach unten zu bewegen. Als Fermis Gruppe Uranatome mit Neutronen bombardierte, fanden sie eine komplexe Mischung aus Halbleben. Fermi kam daher zu dem Schluss, dass die neuen Elemente mit Atomzahlen größer als 92 (bekannt als Transuraniumelemente) geschaffen wurden. Meitner und Hahn hatten jahrelang nicht zusammengearbeitet, aber Meitner war gespannt, Fermis Ergebnisse zu untersuchen. Hahn war zunächst nicht, aber er änderte seinen Geist, als Aristid von Grosse vorgeschlagen hatte, dass das, was Fermi gefunden hatte, ein Isotop von Protactinium war. " Die einzige Frage", schrieb Hahn später, "betrachte, ob Fermi Isotope von Transuraniumelementen gefunden hatte, oder Isotope des nächstniedrigeren Elements, Protactinium. Damals beschloss Lise Meitnerand ich, Fermis Experimente zu wiederholen, um herauszufinden, ob das 13-minütige Isotop ein Protactiniumisotop war oder nicht. Es war eine logische Entscheidung, die Entdecker von Protactinium gewesen. "Between 1934 und 1938 fanden Hahn, Meitner und Strassmann eine große Anzahl von radioaktiven Transmutationsprodukten, die sie als transuranisch betrachteten. Damals wurde die Existenz von Aktiniden noch nicht festgestellt, und Uran wurde falsch als eine Gruppe 6 Element ähnlich Wolfram angenommen. Es folgte, dass die ersten transuranischen Elemente der Gruppe 7 bis 10 Elemente, d.h. Rhenium und Platinoide, ähnlich wären. Sie stellten das Vorhandensein mehrerer Isotope von mindestens vier solchen Elementen fest und identifizierten sie (mistakenly) als Elemente mit Atomzahlen 93 bis 96. Sie waren die ersten Wissenschaftler, die die 23-minütige Halbwertszeit des synthetischen Radioisotopuranium-239 messen und chemisch feststellen, dass es sich um ein Uranisotop handelte, aber mit ihren schwachen Neutronenquellen konnten sie diese Arbeit nicht zu ihrem logischen Abschluss fortsetzen und das reale Element 93 identifizieren. Sie identifizierten zehn verschiedene halbe Leben, mit unterschiedlichen Graden Sicherheit. Um ihnen Rechnung zu tragen, musste Meitner eine neue Reaktionsklasse und den Alpha-Dekay von Uran, von denen noch nie berichtet worden war, anscheinen und für die keine physischen Beweise fehlten.Hahn und Strassmann verfeinern ihre chemischen Verfahren, während Meitner neue Experimente entwickelt, um mehr Licht auf die Reaktionsprozesse zu leuchten. Im Mai 1937 veröffentlichten Hahn und Meitner parallele Berichte, eine in Zeitschrift fürPhysik mit Meitner als Erstautor und eine in Chemische Berichte mit Hahn als Erstautor. Hahn schloss sich mit dem Hinweis emphatisch: Vor allem steht ihre chemische Verschiedenheit von allen bisher bekannten Neben jeder Diskussion ("Above all, ihre chemische Unterscheidung von allen bisher bekannten Elementen braucht keine weitere Diskussion;)" Meitner war zunehmend unsicher. Sie betrachtete die Möglichkeit, dass die Reaktionen von verschiedenen Isotopen des Urans waren; drei waren bekannt: Uran-238, Uran-235 und Uran-234. Als sie jedoch den Neutronenquerschnitt berechnete, war es zu groß, etwas anderes zu sein als das reichste Isotop, Uran-238, und kam zu dem Schluss, dass es ein weiterer Fall des nuklearen Isomerismus sein muss, den Hahn zuvor in Protactinium Jahren entdeckt hatte. Sie beendete daher ihren Bericht über eine ganz andere Anmerkung zu Hahn und berichtete: "Der Prozess muss eine Neutronenaufnahme durch Uran-238 sein, was zu drei isomeren Kernen von Uran-239 führt. Dieses Ergebnis ist sehr schwierig, mit aktuellen Konzepten des Kerns in Einklang zu bringen." Flucht aus Deutschland Mit dem Anschluss, Deutschlands Vereinigung mit Österreich am 12. März 1938, Meitner verlor ihre österreichische Staatsbürgerschaft. Niels Bohr erweiterte ein Vortragsangebot in Kopenhagen, und Paul Scherrer lud sie zu einem Kongress in der Schweiz, mit allen Kosten bezahlt. Carl Bosch sagte immer noch, dass sie am KWI für Chemie bleiben könne, aber bis Mai war sie sich bewusst, dass das Reichsministerium für Wissenschaft, Bildung und Kultur in ihren Fall blickte. Am 9. Mai beschloss sie, Bohrs Einladung anzunehmen, nach Kopenhagen zu gehen, wo Frisch arbeitete, aber als sie zum dänischen Konsulat ging, um ein Reisevisum zu bekommen, wurde ihr mitgeteilt, dass Dänemark ihren österreichischen Pass nicht mehr als gültig anerkannt hat. Sie konnte nicht nach Dänemark, der Schweiz oder einem anderen Land gehen. Bohr kam im Juni nach Berlin und war schwer betroffen. Als er nach Kopenhagen zurückkehrte, begann er nach einer Position für Meitner in Skandinavien zu suchen. Er bat auch Hans Kramers zu sehen, ob etwas in den Niederlanden zur Verfügung steht. Kramers kontaktiert Coster, der wiederum Adriaan Fokker meldete. Coster und Fokker versuchten, eine Position für Meitner an der Universität Groningen zu sichern. Sie fanden heraus, dass die Rockefeller-Stiftung Flüchtlingswissenschaftler nicht unterstützen würde und dass die International Federation of University Women mit Anträgen auf Unterstützung aus Österreich überschwemmt worden war. Am 27. Juni erhielt Meitner ein Angebot einer einjährigen Position im neuen Labor der Manne Siegbahn in Stockholm, dann im Bau, das der Kernphysik gewidmet wäre, und sie beschloss, es zu akzeptieren. Aber am 4. Juli erfuhr sie, dass Wissenschaftler nicht mehr die Erlaubnis erhalten würden, ins Ausland zu reisen. Durch Bohr in Kopenhagen kommunizierte Peter Debye mit Coster und Fokker, und sie näherten sich dem niederländischen Bildungsministerium mit einem Appell, Meitner in die Niederlande kommen zu lassen. Da Ausländer nicht für Bezahlung arbeiten durften, war ein Termin als nicht veraltete privaat-docente erforderlich. Wander Johannes de Haas und Anton Eduard van Arkel arrangierten an der Universität Leiden. Coster sprach auch mit dem Leiter der Grenzschutzbeamten, der ihm versicherte, dass Meitner zugelassen würde. Ein Freund von Coster, E. H. Ebels, war ein lokaler Politiker aus dem Grenzgebiet und sprach direkt mit den Wachen an der Grenze. Am 11. Juli kam Coster in Berlin, wo er bei Debye blieb. Am darauffolgenden Morgen kam Meitner früh am KWI für Chemie an und Hahn hat sie über den Plan informiert. Um Verdacht zu vermeiden, pflegte sie ihre gewöhnliche Routine und blieb bis 20:00 Uhr am Institut, um eine der Beiträge des Mitarbeiters zur Veröffentlichung zu korrigieren. Hahn und Paul Rosbaud halfen ihr, zwei kleine Koffer zu packen, die nur Sommerkleidung trugen. Hahn gab ihr einen Diamantring, den er im Notfall von seiner Mutter geerbt hatte; sie nahm nur 10 Mark in ihrer Handtasche. Dann verbrachte sie die Nacht in Hahns Haus. Am nächsten Morgen traf Meitner Coster am Bahnhof, wo sie sich zufällig getroffen haben. Sie reisten auf einer leicht genutzten Linie nach Bad Nieuweschans Bahnhof an der Grenze, die sie ohne Zwischenfall überquerten; die deutschen Grenzschutzbeamten haben vielleicht gedacht, Frau Professor sei die Frau eines Professors. Ein Telegramm von Pauli informierte Coster, dass er jetzt "als berühmt für die Entführung von Lise Meitner wie für die Entdeckung von Hafnium."Meitner lernte am 26. Juli, dass Schweden ihre Erlaubnis erteilt hatte, ihren österreichischen Pass zu betreten, und zwei Tage später flog sie nach Kopenhagen, wo sie von Frisch begrüßt wurde, und blieb bei Niels und Margrethe Bohr in ihrem Ferienhaus in Tisvilde. Am 1. August nahm sie den Zug nach Stockholm, wo sie am Bahnhof Göteborg von Eva von Bahr getroffen wurde. Sie nahmen einen Zug und dann einen Dampfer zu von Bahr's Haus in Kungälv, wo sie bis September blieb. Hahn erzählte allen beim KWI für Chemie, dass Meitner nach Wien gegangen war, um ihre Verwandten zu besuchen, und ein paar Tage später hatte das Institut für den Sommerurlaub geschlossen. Am 23. August schrieb sie an Bosch und forderte den Ruhestand. Er versuchte, ihre Sachen nach Schweden zu versenden, aber das Reichsministerium für Bildung bestand darauf, dass sie in Deutschland bleiben. Meitner war auch besorgt über ihre Familie in Österreich. Eines ihrer ersten Aktionen in Schweden war, eine schwedische Einwanderungsgenehmigung für Gusti und ihren Mann Justinian (Jutz) Frisch zu beantragen. Hahn wählte Josef Mattauch, um sie als Leiter der Physik Sektion zu ersetzen, und ging nach Wien, um ihm den Job anzubieten. Während er am 9. November mit Meitners Schwestern Gusti und Gisela und ihren Männern Jutz Frisch und Karl Lion diniert hat. Am nächsten Tag teilte Gusti ihm mit, dass Jutz Frisch verhaftet wurde. An jenem Tag kam Meitner in Kopenhagen; die Anordnung eines Reisevisums war schwierig mit ihrem ungültigen österreichischen Reisepass. Hahn trat am 13. November in Kopenhagen zusammen und diskutierte mit Meitner, Bohr und Otto Robert Frisch über die Uranforschung. Die Physiker, insbesondere Meitner, sagten ihm, dass die Ergebnisse der Experimente, insbesondere die angebliche Entdeckung von Isomeren des Radiums, nicht korrekt sein könnten, und die Experimente müssten erneut vernichtet werden. Kernspaltung Hahn und Strassmann isolierten die drei Radiumisotope (verifiziert durch ihre Halbwertszeit) und verwendet fraktionierte Kristallisation, um sie von seinem Bariumträger zu trennen, indem man Bariumbromidkristalle in vier Schritten zusetzte. Da das Radium bevorzugt in einer Lösung von Bariumbromid ausfällt, würde die abgezogene Fraktion an jedem Schritt weniger Radium als die zuvor. Sie fanden jedoch keinen Unterschied zwischen jedem der Fraktionen. Für den Fall, dass ihr Prozess in irgendeiner Weise fehlerhaft war, überprüften sie es mit bekannten Isotopen des Radiums; der Prozess war in Ordnung. Hahn schrieb am 19. Dezember an Meitner und informierte sie darüber, dass sich die Radiumisotope chemisch wie Barium verhielten. Am 22. Dezember haben Hahn und Strassmann ihre Ergebnisse an Naturwissenschaften übermittelt, ohne auf Meitner zu antworten. Hahn schloss das Papier mit: "Als Chemiker. Wir sollten die Symbole Ba, La, Ce für Ra, Ac, Th.As 'nukleare Chemiker' ziemlich nah an der Physik ersetzen, können wir uns noch nicht dazu bringen, diesen Schritt zu unternehmen, der allen bisherigen Erfahrungen in der Physik widerspricht. "Frisch feierte normalerweise Weihnachten mit Meitner in Berlin, aber 1938 nahm sie eine Einladung von Eva von Bahr an, sie mit ihrer Familie in Kungälv zu verbringen, und Meitner bat Frisch, ihr beizutreten. Meitner erhielt den Brief von Hahn, der seinen chemischen Beweis beschreibt, dass ein Teil des Produkts der Bombardierung von Uran mit Neutronen Barium war. Barium hatte eine Atommasse von 40 % weniger als Uran, und keine bisher bekannten Methoden des radioaktiven Zerfalls könnten einen so großen Unterschied in der Masse des Kerns ausmachen. Dennoch hatte sie sofort nach Hahn geschrieben, um zu sagen: "Im Moment scheint mir die Annahme einer solch gründlichen Trennung sehr schwierig, aber in der Kernphysik haben wir so viele Überraschungen erlebt, dass man nicht unbedingt sagen kann: "Es ist unmöglich." War es ein Fehler? Nein, sagte Lise Meitner; Hahn war dafür zu gut Chemiker. Aber wie könnte Barium aus Uran gebildet werden? Es waren keine größeren Fragmente als Protonen oder Heliumkerne (Alpha-Partikel) je von Keimen weggechipt worden, und eine große Zahl, die nicht fast genug Energie lieferte, war verfügbar. Es war auch nicht möglich, dass der Urankern direkt gespalten werden konnte. Ein Kern war nicht wie ein spröder Feststoff, der gespalten oder gebrochen werden kann; George Gamow hatte schon früh vorgeschlagen, und Bohr hatte gute Argumente gegeben, dass ein Kern war viel mehr wie ein Flüssigkeitstropfen. Vielleicht könnte sich ein Tropfen in zwei kleinere Tropfen auf eine allmählichere Weise teilen, indem er zunächst länglich wird, dann verengt und schließlich zerrissen wird, anstatt in zwei gebrochen? Wir wussten, dass es starke Kräfte gab, die einem solchen Prozess widerstehen würden, ebenso wie die Oberflächenspannung eines gewöhnlichen Flüssigkeitstropfens dazu neigt, seiner Aufteilung in zwei kleinere zu widerstehen.Aber Nuklei unterscheidet sich von gewöhnlichen Tropfen auf eine wichtige Weise: sie wurden elektrisch geladen, und das war bekannt, der Oberflächenspannung entgegenzuwirken. An diesem Punkt saßen wir beide auf einem Baumstamm (alle diese Diskussion hatte stattgefunden, während wir durch das Holz im Schnee gingen, ich mit meinen Skis auf, Lise Meitner machte gut ihren Anspruch, dass sie so schnell gehen konnte, ohne), und begann auf Papierschrott zu berechnen. Die Ladung eines Urankerns, die wir gefunden haben, war in der Tat groß genug, um die Wirkung der Oberflächenspannung fast vollständig zu überwinden; so könnte der Urankern tatsächlich einem sehr wobbly instabilen Tropfen ähneln, bereit, sich bei der geringsten Provokation zu trennen, wie etwa der Einfluss eines einzigen Neutrons. Aber es gab ein weiteres Problem. Nach der Trennung würden die beiden Tropfen durch ihre gegenseitige elektrische Abstoßung auseinandergetrieben und würden hohe Geschwindigkeit und damit eine sehr große Energie erhalten, etwa 200 MeV in allen; woher könnte diese Energie kommen? Glücklicherweise erinnerte sich Lise Meitner an die empirische Formel für die Berechnung der Massen von Kernen und arbeitete heraus, dass die beiden Kerne, die durch die Aufteilung eines Urankerns zusammen gebildet werden, leichter sein würden als der ursprüngliche Urankern um etwa ein Fünftel der Masse eines Protons. Wenn nun Masse verschwindet Energie, nach Einsteins Formel E = mc2, und ein Fünftel einer Protonenmasse war gerade gleich 200 MeV. So war hier die Quelle für diese Energie; sie alle passte! Meitner und Frisch hatten Hahns Ergebnisse richtig interpretiert, so dass der Urankern etwa in der Hälfte gespalten war. Die ersten beiden Reaktionen, die die Berliner Gruppe beobachtet hatte, waren Lichtelemente, die durch das Aufbrechen von Urankernen entstanden waren; die dritte, die 23-minütige, war ein Zerfall in das reale Element 93. Nach der Rückkehr nach Kopenhagen informierte Frisch Bohr, der seine Stirn geschlagen und ausrufte: "Welche Idioten wir waren! "Bohr versprach, nichts zu sagen, bis sie ein Papier zur Veröffentlichung bereit waren. Um den Prozess zu beschleunigen, beschlossen sie, eine einseitige Note an die Natur einzureichen. An dieser Stelle waren die einzigen Beweise, die sie hatten, das Barium. Logisch, wenn Barium gebildet wurde, muss das andere Element Krypton sein, obwohl Hahn irrtümlich glaubte, dass die atomaren Massen zu 239 hinzufügen, anstatt die Atomzahlen zu 92 addieren, und dachte, es war masurium (technetium,) und so hat nicht nach ihm überprüft: 23592U+ n → 56Ba + 36Kr + einige nOvera-Reihe von Fernrufen,Meiger und Frische Frisch führte das Experiment am 13. Februar durch und fand die Impulse, die durch die Reaktion verursacht wurden, wie sie vorhergesagt hatten. Er entschied, dass er einen Namen für den neu entdeckten Atomprozess brauchte. Er sprach mit William A. Arnold, einem amerikanischen Biologen, der mit de Hevesy arbeitete, und fragte ihn, wie Biologen den Prozess nannten, durch den lebende Zellen in zwei Zellen geteilt wurden. Arnold erzählte ihm, dass Biologen es Fission nannten. Frisch hat diesen Namen dann in seiner Zeitung auf den Atomprozess angewandt. Frisch hat am 16. Januar beide Papiere an die Natur geschickt; am 11. Februar erschien die gemeinsam autorisierte Notiz im Druck und am 18. Februar Frisch's Papier zum Rückstoß. Diese drei Berichte, die ersten Hahn-Strassmann-Publikationen vom 6. Januar und 10. Februar 1939 und die Frisch-Meitner-Publikation vom 11. Februar 1939, hatten elektrifizierende Auswirkungen auf die wissenschaftliche Gemeinschaft. 1940 produzierten Frisch und Rudolf Peierls das Frisch-Peierls-Memorandum, das feststellte, dass eine atomare Explosion erzeugt werden konnte. Nobelpreis für Kernspaltung Trotz der vielen Auszeichnungen, die Meitner in ihrem Leben erhielt, erhielt sie den Nobelpreis nicht, während er Otto Hahn für die Entdeckung der Kernspaltung verliehen wurde. Am 15. November 1945 verkündete die Königlich-schwedische Akademie der Wissenschaften, Hahn sei mit dem Nobelpreis für Chemie 1944 für seine Entdeckung der Spaltung schwerer Atomkerne ausgezeichnet worden. Meitner war derjenige, der Hahn und Strassman erzählte, ihr Radium genauer zu testen, und sie sagte Hahn, dass es möglich sei, dass der Urankern zerfallen könne. Ohne diese Beiträge von Meitner hätte Hahn nicht gefunden, dass der Urankern in der Hälfte geteilt werden kann. 1945 entschied sich der Nobel-Komitee für Chemie in Schweden, der den Nobelpreis für Chemie wählte, diesen Preis allein an Hahn zu vergeben: Hahn fand nur aus einer Zeitung heraus, während er in Farm Hall Cambridgeshire England interniert. In den 1990er-Jahren wurden die langjährigen Aufzeichnungen des Verfahrens des Nobel-Ausschusses veröffentlicht, und die 1996 von Ruth Lewin Sime veröffentlichte umfassende Biographie von Meitner nutzte dieses Unheil, um Meitners Ausschluss zu überdenken.In einem 1997 erschienenen Artikel in der American Physical Society Journal Physics Today schrieb Sime und ihre Kollegen Elisabeth Crawford und Mark Walker: Es scheint, dass Lise Meitner den Preis von 1944 nicht teilte, weil die Struktur der Nobel-Komitees schlecht geeignet war, interdisziplinäre Arbeit zu bewerten; weil die Mitglieder des Chemiekomitees nicht in der Lage waren oder nicht bereit waren, ihren Beitrag fair zu beurteilen; und weil während des Krieges die schwedischen Wissenschaftler auf ihre eigene begrenzte Expertise zurücklehnten. Meitners Ausschluss aus dem Chemiepreis kann gut als eine Mischung aus disziplinarischer Vorspannung, politischer Obtuseness, Unwissenheit und Eile zusammengefasst werden. Der fünfköpfige Physikausschuss umfasste die Manne Siegbahn, sein ehemaliger Student Erik Hulthén, den Professor für experimentelle Physik an der Universität Uppsala und Axel Lindh, der schließlich Hulthén gelang. Alle drei waren Teil der Siegbahn-Schule der Röntgenspektroskopie. Die schlechte Beziehung zwischen Siegbahn und Meitner war hier ein Faktor, wie die Vorspannung gegenüber experimenteller statt theoretischer Physik. In seinem Bericht über die Arbeit von Meitner und Frisch vertraute Hulthén auf Vorkriegspapiere. Er glaubte nicht, dass ihre Arbeit bahnbrechend war, und argumentierte, dass der Preis für Physik für experimentelle statt theoretische Arbeit gegeben wurde, die seit vielen Jahren nicht der Fall war. Zu der Zeit schrieb Meitner selbst in einem Brief: "Surely Hahn hat den Nobelpreis für Chemie voll verdient. Es gibt wirklich keinen Zweifel daran. Aber ich glaube, dass Frisch und ich etwas beigetragen haben, das der Klärung des Prozesses der Uranspaltung nicht unerheblich ist – wie es entsteht und dass es so viel Energie produziert und das war etwas sehr fern von Hahn. "Hahns Eingang eines Nobelpreises wurde lange erwartet. Sowohl er als auch Meitner waren bereits vor der Entdeckung der Kernspaltung mehrfach für die Chemie und die Physikpreise nominiert worden. Nach dem Nobelpreisarchiv wurde sie 19-mal für den Nobelpreis für Chemie zwischen 1924 und 1948 nominiert und 29-mal für den Nobelpreis für Physik zwischen 1937 und 1965. Ihre Nominatoren waren Arthur Compton, Dirk Coster, Kasimir Fajans, James Franck, Otto Hahn, Oscar Klein, Niels Bohr, Max-Planck und Max Born. Obwohl der Nobelpreis nicht vergeben wurde, wurde Meitner 1962 zum Lindau Nobelpreis-Treffen eingeladen. Max Perutz, der 1962er Nobelpreisträger in der Chemie, kam zu einem ähnlichen Schluss: "In den Akten des Nobel-Ausschusses wurden diese fünfzig Jahre eingesperrt, die Dokumente, die zu diesem ungerechten Preis führen, zeigen nun, dass die protraktierten Beratungen der Nobel-Jury durch mangelnde Anerkennung sowohl der gemeinsamen Arbeit, die der Entdeckung und der schriftlichen und verbalen Beiträge von Meitner nach ihrem Flug aus Berlin vorangegangen war, behindert wurden." Später fand Meitner heraus, dass Siegbahn sie nicht wollte. Zum Zeitpunkt der Erweiterung des Angebots nach Schweden hatte er gesagt, dass er kein Geld hatte und Meitner nur einen Arbeitsplatz anbieten konnte. Eva von Bahr hatte dann an Carl Wilhelm Oseen geschrieben, der Geld von der Nobel Stiftung zur Verfügung gestellt hatte. Dies ließ sie mit Laborraum, aber jetzt musste sie sich selbst arbeiten, dass sie in den letzten zwanzig Jahren in der Lage war, ihre Labortechniker zu delegieren. In den Warenkorb Sime schrieb: In Schweden gab es keine allgemeine Sympathie für Flüchtlinge aus Nazi-Deutschland: Das Land war klein, mit einer schwachen Wirtschaft und keiner Immigrantentradition, und seine akademische Kultur war immer fest pro-deutsch, eine Tradition, die sich nicht viel änderte, bis die Mitte des Krieges, als es offensichtlich wurde, dass Deutschland nicht gewinnen würde. Während der Kriegsmitglieder von Siegbahns Gruppe sah Meitner als Außenseiter, zurückgezogen und deprimiert; sie verstanden nicht die Verdrängung und Angst, die allen Flüchtlingen gemeinsam war, oder das Trauma, Freunde und Verwandte zum Holocaust zu verlieren, oder die außergewöhnliche Isolation einer Frau, die ihr Leben nur gedanklich ihrer Arbeit gewidmet hatte. Am 14. Januar 1939 erfuhr Meitner, dass ihr Schwager Jutz aus Dachau entlassen worden war und er und ihre Schwester Gusti nach Schweden auswandern durften. Jutzs Chef, Gottfried Bermann war nach Schweden geflohen und bot Jutz seinen alten Job beim Verlag an, wenn er kommen konnte. Niels Bohr ging mit einem schwedischen Beamten, Justitieråd Alexandersson, der sagte, dass Jutz eine Arbeitserlaubnis bei der Ankunft in Schweden erhalten würde. Er arbeitete dort, bis er 1948 zurückgezahlt wurde, und zog dann nach Cambridge, um Otto Robert Frisch beizutreten. Ihre Schwester Gisela und ihr Schwager Karl Lion zogen nach England, Meitner betrachtete auch, nach Großbritannien zu ziehen.Sie besuchte Cambridge im Juli 1939 und akzeptierte ein Angebot von William Lawrence Bragg und John Cockcroft einer Position am Cavendish Laboratory auf einem dreijährigen Vertrag mit Girton College, Cambridge, aber der zweite Weltkrieg brach im September 1939 aus, bevor sie den Umzug machen konnte. In Schweden setzte Meitner ihre Forschung so gut wie möglich fort. Sie gemessen die Neutronenquerschnitte von Thorium, Blei und Uran mit Dysprosium als Neutronendetektor, einer von George de Hevesy und Hilde Levi wegweisenden Assaytechnik. Sie war in der Lage, Hedwig Kohn, die vor der Abschiebung nach Polen stand, nach Schweden zu kommen und schließlich nach den Vereinigten Staaten zu emigrieren, die über die Sowjetunion reisen. Sie war erfolglos, Stefen Meyer rauszubringen, aber er konnte den Krieg überleben. Sie lehnte ein Angebot ab, Frisch auf der britischen Mission zum Manhattan-Projekt im Los Alamos Laboratory beizutreten und erklärte: "Ich werde nichts mit einer Bombe zu tun haben! "Sie sagte später, dass die atomaren Bombardierungen von Hiroshima und Nagasaki als Überraschung für sie gekommen seien, und dass sie "die Bombe erfunden werden musste". Nach dem Krieg erkannte Meitner von 1933 bis 1938 ihren eigenen moralischen Scheitern in Deutschland. Sie schrieb: "Es war nicht nur dumm, sondern sehr falsch, dass ich nicht sofort gegangen bin. " Sie bedauerte nicht nur ihre Untätigkeit in dieser Zeit, sie war auch bitter kritisch von Hahn, Max von Laue, Werner Heisenberg und anderen deutschen Wissenschaftlern. In einem Brief von Juni 1945, der an Hahn adressiert wurde, der aber nie empfangen wurde, schrieb sie: Ihr habt alle für Nazi-Deutschland gearbeitet. Und Sie haben nicht einmal versucht passiven Widerstand. Zugegeben, um Ihr Gewissen zu lösen, halfen Sie einigen unterdrückten Menschen hier und dort, aber Millionen unschuldiger Menschen wurden ermordet und es gab keinen Protest. Hier in Neutral Schweden, lange vor Ende des Krieges, gab es eine Diskussion darüber, was mit deutschen Gelehrten getan werden sollte, wenn der Krieg vorbei ist. Was müssen dann die Engländer und Amerikaner denken? Ich und viele andere sind der Meinung, dass der eine Weg für Sie wäre, eine offene Aussage zu liefern, dass Sie sich bewusst sind, dass Sie durch Ihre Passivität die Verantwortung für das, was passiert ist, teilen und dass Sie die Notwendigkeit haben, für das zu arbeiten, was getan werden kann, um Änderungen vorzunehmen. Aber viele denken, es ist zu spät dafür. Diese Leute sagen, dass Sie zuerst Ihre Freunde betrogen haben, dann Ihre Männer und Ihre Kinder, dass Sie sie ihr Leben in einen kriminellen Krieg stecken lassen – und schließlich, dass Sie verraten Deutschland selbst, denn als der Krieg schon recht hoffnungslos war, sprachen Sie nie einmal gegen die bedeutungslose Zerstörung Deutschlands. Das klingt pitilos, aber dennoch glaube ich, dass der Grund, warum ich Ihnen das schreibe, wahre Freundschaft ist. In den letzten Tagen hatte man von den unglaublich grausamen Dingen in den Konzentrationslagern gehört; es überwältigt alles, was man zuvor fürchtete. Als ich im englischen Radio einen sehr ausführlichen Bericht der Engländer und Amerikaner über Belsen und Buchenwald hörte, fing ich an, laut zu weinen und die ganze Nacht wach zu legen. Und wenn du die Leute gesehen hättest, die aus den Lagern hierher gebracht wurden. Man sollte einen Mann wie Heisenberg und Millionen wie ihn nehmen und sie zwingen, diese Lager und das Märtyrer anzuschauen. Die Art, wie er 1941 in Dänemark auftauchte, ist unvergesslich. Im Anschluss an die Bombardierung von Hiroshima fand Meitner heraus, dass sie zum Prominenten geworden war. Sie hatte ein Radiointerview mit Eleanor Roosevelt, und ein paar Tage später eine mit einem Radiosender in New York, während der sie zum ersten Mal seit Jahren ihre Schwester Fridas Stimme hörte. "Ich bin von jüdischer Abstammung", sagte sie Frida: "Ich bin nicht jüdisch, kenne nichts von der Geschichte des Judentums und fühle mich nicht näher an Juden als an andere Menschen. "Am 25. Januar 1946 kam Meitner in New York, wo sie von ihren Schwestern Lola und Frida begrüßt wurde, und von Frisch, der die zweitägige Zugfahrt von Los Alamos gemacht hatte. Lolas Ehemann Rudolf Allers arrangierte eine Gastprofessur für Meitner an der Katholischen Universität Amerikas. Meitner lehrte an der Princeton University, der Harvard University und der Columbia University und diskutierte Physik mit Albert Einstein, Hermann Weyl, Tsung-Dao Lee, Yang Chen-Ning und Isidor Isaac Rabi. Sie ging nach Durham, North Carolina und sah Hertha Spooner und Hedwing Kohn, und verbrachte einen Abend in Washington, DC, mit James Chadwick, der jetzt der Leiter der britischen Mission in das Manhattan-Projekt war. Sie traf auch den Projektdirektor, Major General Leslie Groves. Sie sprach am Smith College und ging nach Chicago, wo sie Enrico Fermi, Edward Teller, Victor Weisskopf und Leo Szilard traf.Am 8. Juli nahm Meitner die RMS Queen Mary für England an, wo sie sich mit Erwin Schrödinger, Wolfgang Pauli und Max Born traf. Es gab verspätete Feiern zum 300. Geburtstag von Isaac Newton, aber der einzige Deutsche war Max-Planck. Für ihre Freunde in Schweden war Siegbahns Verstopfung des Meitner's Nobelpreis das letzte Stroh, und sie beschlossen, ihr eine bessere Position zu bekommen. 1947 wechselte Meitner zum Royal Institute of Technology (KTH) in Stockholm, wo Gudmund Borelius eine neue Einrichtung für Atomforschung errichtete. In Schweden gab es gescannte Kernphysikforschung, die der mangelnden Unterstützung von Meitners Arbeit der Siegbahn beschuldigt wurde, und nun schien dieses Wissen für die Zukunft Schwedens entscheidend. An der KTH verfügte Meitner über drei Zimmer, zwei Assistenten und Zugang zu Technikern, mit dem begehrten Sigvard Eklund das Zimmer nebenan. Die Absicht war, dass Meitner das Gehalt und den Titel eines "Forschungsprofessors" haben würde – einer ohne Lehraufgaben. Die Professur fiel durch, als der Minister für Bildung, Tage Erlander, unerwartet zum Premierminister von Schweden wurde, aber Borelius und Klein sorgten dafür, dass sie das Gehalt eines Professors hatte, wenn nicht der Titel. 1949 wurde sie ein schwedischer Staatsbürger, ohne ihre österreichische Staatsbürgerschaft durch einen besonderen Akt der Riksdag zu übergeben. Die Pläne wurden 1947 mit Eklund als Projektleiter für R1, Schwedens erster Kernreaktor genehmigt, und Meitner arbeitete mit ihm an seiner Konstruktion und Konstruktion. In ihren letzten wissenschaftlichen Beiträgen 1950 und 1951 wendete sie magische Zahlen an die Kernspaltung an. Sie zog 1960 in den Ruhestand und zog nach Großbritannien, wo die meisten ihrer Verwandten waren, obwohl sie weiterhin Teilzeit arbeitete und Vorträge hielt. In den 1950er und 1960er Jahren besuchte Meitner Deutschland und blieb mehrere Tage bei Hahn und seiner Familie. Hahn schrieb in seinen Erinnerungen, dass er und Meitner lebenslang enge Freunde blieben. Auch wenn ihre Freundschaft voller Studien war, wohl eher erfahren von Meitner, sie "keine Stimme alles außer tiefe Zuneigung für Hahn". Anlässe wie ihre 70., 75., 80. und 85. Geburtstage richteten sie sich an Erinnerungen an ihre Ehre. Hahn betonte Meitners intellektuelle Produktivität, und ihre Arbeit wie ihre Forschung auf dem Atomgehäusemodell, immer über die Gründe für ihren Umzug nach Schweden so schnell wie möglich. Meitner betonte Hahns persönliche Qualitäten, sein Charme und seine musikalische Fähigkeit. Eine anstrengende Reise in die Vereinigten Staaten im Jahr 1964 führte zu Meitners Herzinfarkt, von dem sie mehrere Monate erholte. Ihr körperlicher und geistiger Zustand schwächte durch Atherosklerose. Nachdem sie 1967 ihre Hüfte in einem Sturz gebrochen und mehrere kleine Hübe erlitten hatte, machte Meitner eine teilweise Erholung, wurde aber schließlich auf den Punkt geschwächt, wo sie in ein Cambridge Pflegeheim zog. Meitner starb am 27. Oktober 1968 im Alter von 89 Jahren im Schlaf. Meitner wurde nicht über den Tod von Otto Hahn am 28. Juli 1968 oder seiner Frau Edith am 14. August informiert, da ihre Familie glaubte, es wäre zu viel für jemanden so frail. Wie ihr Wunsch war, wurde sie im Dorf Bramley in Hampshire begraben, in der St. James Pfarrkirche, in der Nähe ihres jüngeren Bruders Walter, der 1964 gestorben war. Ihr Neffe Frisch komponierte die Inschrift auf ihrem Kopfstein. Es liest: Lise Meitner: ein Physiker, der ihre Menschheit nie verloren hat. Auszeichnungen und Auszeichnungen Meitner wurde von Albert Einstein als "German Marie Curie" gelobt. Bei ihrem Besuch in den USA im Jahr 1946 erhielt sie die Auszeichnung "Frau des Jahres" aus dem National Press Club und hatte Abendessen mit dem Präsidenten der Vereinigten Staaten, Harry S. Truman, im Women's National Press Club. 1924 erhielt sie die Leibniz-Medaille der preußischen Akademie der Wissenschaften, den Lieben-Preis der Österreichischen Akademie der Wissenschaften 1925, den Ellen Richards-Preis 1928, den Wissenschaftspreis der Stadt Wien 1947, die Max-Planck-Medaille der Deutschen Physikalischen Gesellschaft gemeinsam mit Hahn 1949, den Eröffnungspreis der Deutschen Chemiegesellschaft 1954, die Wilhelm Exner-Medaille 1960 und 1967. Der Präsident von Deutschland, Theodor Heuss, hat ihr die höchste deutsche Ordnung für Wissenschaftler verliehen, die Friedensklasse des Pour le Mérite 1957, das gleiche Jahr wie Hahn. Meitner wurde 1945 ausländisches Mitglied der Royal Swedish Academy of Sciences und 1951 Vollmitglied, die es ihr erlaubt, am Nobelpreisprozess teilzunehmen. Vier Jahre später wurde sie zum Mitglied der Royal Society gewählt.Sie wurde 1960 auch zum ausländischen Ehrenmitglied der American Academy of Arts and Sciences gewählt. Sie erhielt Ehrendoktorwürde vom Adelphi College, der Universität von Rochester, der Rutgers University und dem Smith College in den USA, der Freien Universität Berlin in Deutschland und der Universität Stockholm in Schweden. Im September 1966 erhielt die United States Atomic Energy Commission gemeinsam den Enrico Fermi Award an Hahn, Strassmann und Meitner für ihre Entdeckung von Fission. Die Zeremonie fand im Hofburg-Palast in Wien statt. Es war das erste Mal, dass dieser Preis an Nicht-Amerikaner vergeben worden war, und das erste Mal, dass er einer Frau vorgelegt wurde. Meitners Diplom trug die Worte: "Für Pionierforschung in den natürlich vorkommenden Radioaktivitäten und umfangreichen experimentellen Studien, die zur Entdeckung von Fission führen." Hahns Diplom war etwas anders: "Für Pionierforschung in den natürlich vorkommenden Radioaktivitäten und umfangreichen experimentellen Studien, die bei der Entdeckung von Fission gipfeln. "Hahn und Strassmann waren anwesend, aber Meitner war zu krank, damit Frisch die Auszeichnung in ihrem Namen akzeptierte. Glenn Seaborg, der Entdecker von Plutonium, präsentierte es ihr in der Heimat von Max Perutz in Cambridge am 23. Oktober 1966. Nach ihrem Tod im Jahr 1968 erhielt Meitner viele Namensmarken. 1997 wurde das Element 109 Meitnerium genannt. Sie ist die erste und bisher einzige nicht-mythologische Frau, die so ausschließlich geehrt wurde (da das Curium nach Marie und Pierre Curie benannt wurde). Weitere Benming-Ehren sind das Hahn-Meitner-Institut in Berlin, Krater auf dem Mond und der Venus und der Asteroid 6999 Meitner. Im Jahr 2000 gründete die Europäische Physikalische Gesellschaft den zweijährigen "Lise Meitner Prize" für exzellente Forschung in der Kernwissenschaft. Im Jahr 2006 wurde der "Gothenburg Lise Meitner Award" von der Universität Göteborg und der Chalmers University of Technology in Schweden gegründet und wird jährlich einem Wissenschaftler verliehen, der einen Durchbruch in der Physik gemacht hat. Im Oktober 2010 wurde das Gebäude an der Freien Universität Berlin, das das KWI für Chemie beherbergte und seit 1956 als Otto Hahn-Gebäude bekannt war, in das Hahn-Meitner-Gebäude umbenannt und im Juli 2014 wurde eine Statue von Meitner im Garten der Humboldt-Universität Berlin neben ähnlichen Statuen von Hermann von Helmholtz und Max-Planck enthüllt. Schulen und Straßen wurden nach ihr in vielen Städten in Österreich und Deutschland benannt, und eine kurze Wohnstraße in Bramley, ihr Ruheplatz, heißt Meitner Close. Seit 2008 organisiert die Österreichische Physikalische Gesellschaft gemeinsam mit der Deutschen Physikalischen Gesellschaft die Lise-Meitner-Lectures, eine Reihe von jährlichen öffentlichen Gesprächen von ausgezeichneten weiblichen Physikern, und seit 2015 hat das AlbaNova Universitätszentrum in Stockholm eine jährliche Lise Meitner Distinguished Lecture. 2016 gründete das Institut für Physik in Großbritannien die Meitner-Medaille für das öffentliche Engagement in der Physik. Im Jahr 2017 hat die Advanced Research Projects Agency-Energy in den USA nach ihr ein wichtiges Kernenergieforschungsprogramm benannt. Am 6. November 2020 wurde ein nach ihr benannter Satelliten (ÑuSat 16 oder Lise, COSPAR 2020-079H) ins All eingeführt. Referenzen Weiter lesen Externe Links Katalog der Lise Meitner Papiere im Churchill Archives Centre "Lise Meitner", "Beiträge von 20th-Century Women to Physics" (CWP,) University of California, Los Angeles Wired.com: "Februar 11, 1939:Lise Meitner, "Our Madame Curie" "Lise Meitner", B. Weintraub, Chemie in Israel. Die Abtreibung in Österreich ist seit dem 1. Januar 1975 voll legalisiert. Abtreibungen können in Krankenhäusern für Frauen in den ersten drei Monaten ab Beginn der Schwangerschaft auf Nachfrage durchgeführt werden. Abtreibungen können später durchgeführt werden, wenn es eine körperliche oder psychische Gesundheit Bedrohung für die schwangere Frau gibt, wenn es ein unheilbares Problem mit der Entwicklung des Fötus, oder wenn der Patient unter dem Alter von 14 ist. Es gibt keine Strafe für Ärzte, die sich entscheiden, keine Abtreibungen auf der Grundlage persönlicher oder religiöser Überzeugungen durchzuführen, außer wenn das Leben der Frau auf dem Spiel steht und ein Mangel an Abtreibung den Tod der Frau verursacht. Das Gesetz von 1975 schützt Ärzte, die keine Abtreibungen durchführen. Es gibt nur wenige Abtreibungskliniken oder Krankenhäuser mit Abtreibungsfähigkeit außerhalb der Großstädte, so dass es unmöglich ist, eine Abtreibung in ländlichen Gebieten zu haben. Abtreibungen werden nicht vom Gesundheitssystem der Regierung bezahlt. Im Jahr 2000 betrug die Abtreibungsrate 1,4 Abtreibungen pro 1000 Frauen im Alter von 15-44 Jahren.Die Abtreibung in Liechtenstein, die an Österreich grenzt, bleibt illegal. Einige Frauen, die eine ungewollte Schwangerschaft beenden, überqueren die Grenze nach Österreich, um das Verfahren zu unterziehen. = Referenzen ==