Eine Expatriationssteuer oder Auswanderungssteuer ist eine Steuer auf Personen, die keine Steuer in einem Land haben. Dies gilt oft als Kapitalertragsteuer gegen unrealisierte Gewinne, die auf den Zeitraum zurückzuführen sind, in dem der Steuerzahler ein steuerlicher Wohnsitz des betreffenden Landes war. In den meisten Fällen wird die Expatriationssteuer auf den Wechsel des Wohnsitzes oder gewöhnlichen Wohnsitzes beurteilt; in den Vereinigten Staaten, die eines von nur drei Ländern (Eritrea und Myanmar sind die anderen) ist, um seine Übersee-Bürger materiell zu besteuern, wird die Steuer auf den Rückbau der amerikanischen Staatsbürgerschaft angewendet, auf allen Steuern, die zuvor gezahlt wurden. Kanada Kanada verhängt eine "Departure-Steuer" für diejenigen, die keine Steuer in Kanada ansässig sind. Die Abgangssteuer ist eine Steuer auf die Kapitalgewinne, die sich ergeben hätte, wenn der Emigrant nach dem Verlassen Kanadas Vermögenswerte verkauft hätte ("deemed disposition,)" vorbehaltlich von Ausnahmen. In Kanada liegt der Kapitalgewinn jedoch im Gegensatz zu den USA im Allgemeinen auf der Differenz zwischen dem Marktwert zum Zeitpunkt der Ankunft in Kanada (oder späterer Erwerb) und dem Marktwert zum Abflugdatum. Eritrea Eritrea berechnet für alle Eritreer, die außerhalb von Eritrea leben, eine Einkommensteuer von 2%. Diese Maßnahme wurde von der niederländischen Regierung kritisiert, die aufgrund der Maßnahme einen Top-Eritreischen Diplomat ausbrachte. Deutschland Im Dezember 1931 wurde die Reichsflugsteuer als Teil einer größeren Notverordnung mit dem Ziel umgesetzt, den Kapitalflug während der instabilen Interbellum-Periode einzudämmen. Nach der Machtergreifung der Nazis 1933 benutzte die Nazi-Regierung weitgehend die Steuer, Vermögenswerte von verfolgten Personen (meist Juden) zu beschlagnahmen, die Nazi-Deutschland fliehen wollten. Heute werden in bestimmten Situationen Anteile an Unternehmen als steuerpflichtiges Einkommen behandelt, wenn sie sich dauerhaft ins Ausland bewegen. Niederlande Die Niederlande haben Verträge mit Belgien und Portugal, die es ihnen ermöglichen, die Auswanderungssteuer gegen die niederländischen Personen zu erheben, die in diese Länder umziehen. Ziel ist es, Personen, die sich im Ausland bewegen, eine Steuer auf die steuerfreie Aufwertung ihrer niederländischen Renten zu erheben. Im Jahr 2009 entschied der Oberste Gerichtshof der Niederlande jedoch, dass die Steuer- und Zollverwaltung keine Emigrationssteuer auf einen niederländischen Mann erheben konnte, der 2001 nach Frankreich zog. Südafrika Das gegenwärtige südafrikanische Exitsteuerregime arbeitet in Abstimmung mit Südafrikas Devisenkontrollen. Eine Person, die in Südafrika ansässig ist, kann den Status eines Emigranten ändern, wenn die Person den Gemeinsamen Währungsraum (Südafrika, Namibia, Swasiland und Lesotho) verlässt, um einen dauerhaften Wohnsitz in einem anderen Land aufzunehmen. Ein einziger Einwanderer kann bis zu 4 Millionen von Vermögenswerten ohne Ausstieg ausscheiden, während eine Familie Anspruch auf den doppelten Betrag hat. Der Emigrant muss alle weltweiten Vermögenswerte an einen autorisierten Händler der Südafrikanischen Reservebank erklären und vom südafrikanischen Revenue-Service eine Steuerbescheinigung erhalten. SpanienIm Dezember 2014 wurde eine neue "Exit Tax" bekannt gegeben, die nach Artikel 95 des Einkommensteuergesetzes geregelt wird. Dies gilt für abreisende spanische Steuerzahler mit Aktien im Wert von mehr als vier Millionen Euro oder eine Million, wenn sie einen Anteil von 25% eines einzigen Unternehmens halten und dann ihre gewöhnliche Residenz außerhalb Spaniens übertragen, wenn sie zuvor in Spanien 10 der letzten 15 Jahre gelebt haben. Im Gegensatz zu allen anderen Ländern mit Ausnahme von Eritrea und Ungarn (mit Höhlen) besteuern die Vereinigten Staaten ihre Bürger auf das weltweite Einkommen, auch wenn sie dauerhaft in einem anderen Land ansässig sind. Um die Steuervermeidung durch Verzicht auf die Staatsbürgerschaft zu verhindern, verhängen die Vereinigten Staaten eine Expatriationssteuer auf hohe Nettowert und hohe Einkommen Individuen, die US-Staatsbürgerschaft aufgeben. Die Steuer gilt auch für rechtmäßige Daueranwohner oder Grünkarteninhaber, die als "langfristige Anwohner" gelten. Der Steuerkodex definiert einen langfristigen Wohnsitz als jede Person, die in mindestens 8 steuerpflichtigen Jahren während des Zeitraums von 15 steuerpflichtigen Jahren, die mit dem steuerpflichtigen Jahr endet, in dem die Expatriation stattfindet, ein rechtmäßiger ständiger Wohnsitz der Vereinigten Staaten ist. Die erste US-Einnahmensteuer, die US-Bürger im Ausland leben, stammt aus dem Jahr 1862, aber das erste Gesetz, das die Besteuerung früherer Bürger autorisiert, wurde über ein Jahrhundert später, im Jahre 1966 verabschiedet. Mit dem Gesetz von 1966 wurde die Abteilung für interne Einnahmen-Kodex 877 geschaffen, mit der das US-Quelleneinkommen ehemaliger Staatsbürger bis zu 10 Jahre nach dem Zeitpunkt ihres Verlusts an Staatsbürgerschaft besteuert werden konnte. Abschnitt 877 wurde 1996 zunächst geändert, zu einer Zeit, in der die Frage der Entsagung der US-Staatsbürgerschaft für Steuerzwecke eine große öffentliche Aufmerksamkeit erhielt; die gleiche Aufmerksamkeit führte zur Passage des Reed-Änderung, die versuchte, ehemalige US-Bürger zu verhindern, die Staatsbürgerschaft aufgeben, um die Besteuerung von Visa zu vermeiden, aber die nie durchgesetzt wurde.Der amerikanische Stellenerstellungsakt von 2004 hat Abschnitt 877 erneut geändert. Nach dem neuen Gesetz wird jede Person, die einen Nettowert von 2 Millionen $ oder eine durchschnittliche Einkommensteuerpflicht von 24 000 $ für die fünf Vorjahre (bereinigt jährlich für die Inflation) hatte, die auf ihre Staatsbürgerschaft verzichtet, automatisch angenommen, um dies aus steuerlichen Gründen zu tun und unterliegt zusätzlichen Steuern. Darüber hinaus wurden mit bestimmten Ausnahmen Expatriate abgedeckt, die mindestens 31 Tage in den Vereinigten Staaten in jedem Jahr während der 10-jährigen Periode nach der Auswanderung ausgeben, der US-Besteuerung unterliegen, als wären sie US-Bürger oder Ausländer. Während der 110. Tagung des Kongresses im Juli 2007 von Charles B. Rangel wurde eine Rechnung – die dem Senat nicht voranging – mit dem Berechtigten Tax Collection Responsibility Act 2007 eingeführt. Sie sah unter anderem eine Überarbeitung der Besteuerung ehemaliger amerikanischer Bürger vor, deren Staatsbürgerschaft offiziell endet. Insbesondere würde das gesamte Eigentum eines Expatriates bis zu bestimmten Ausnahmen behandelt werden, wie es am Tag vor der Auswanderung für seinen fairen Marktwert verkauft worden ist, mit einem Gewinn von mehr als 600.000 $, der als steuerpflichtiges Einkommen eingestuft wird. Mit dem am 17. Juni 2008 verabschiedeten HEART-Gesetz wurde der neue Abschnitt 877A geschaffen, der eine wesentlich andere Steuer für die Auswanderung aus der früheren Sektion 877 auferlegte. Das für das Kalenderjahr 2009 geltende neue Steuerrecht für die Expatriationssteuer definiert als Expatriate, die einen Nettowert von 2 Mio. $ haben, oder eine durchschnittliche Steuerschuld von 5 Jahren über 39.000 $, die für die Inflation bereinigt werden soll, oder die kein IRS-Formblatt 8854 eingereicht haben, das bescheinigt hat, dass sie alle Steuerpflichten des Bundes für die letzten 5 Jahre erfüllt haben. Ungeachtet der vorstehenden Ausführungen werden bestimmte Doppelbürger durch Geburt und bestimmte Minderjährige gemäß § 877A(g) Absatz 1 Buchstabe B nicht als "bedeckte Expatriate" bezeichnet. " Im Rahmen des neuen Steuergesetzes werden "bedeckte Expatriate" behandelt, als hätten sie alle ihre Vermögenswerte am Tag vor ihrer Auswanderung liquidiert. Unter dieser Bestimmung wird der Nettogewinn des Steuerzahlers berechnet, als ob er oder sie tatsächlich ihre Vermögenswerte liquidiert hätte. Nettogewinn ist der Unterschied zwischen dem fairen Marktwert (theoretischen Verkaufspreis) und der Kostenbasis des Steuerzahlers (aktueller Kaufpreis). Sobald der Nettogewinn berechnet wird, wird jeder Nettogewinn über $600.000 als Einkommen in diesem Kalenderjahr besteuert. Die Steuer gilt, ob ein tatsächlicher Verkauf durch den Steuerzahler erfolgt oder nicht, und ob sich die vor der Einwanderung in die Vereinigten Staaten erworbenen Vermögenswerte im Heimatland des Steuerzahlers ergeben. Es ist unerheblich, dass die Gewinne teilweise aufgetreten sind, bevor der Steuerzahler in die USA umgezogen ist.Das neue Steuerrecht gilt auch für die abgeleitete Entschädigung 401(a,) 403(b) Pläne, Pensionspläne, Aktienoptionen usw.) des Expatriates. Traditionelle oder regelmäßige IRA werden als spezifische Steuerabzugskonten und nicht als abgeleitete Ausgleichsposten definiert. Ist der Bezahler der latenten Entschädigung ein US-Bürger und der Steuerzahler, der ausscheidet, das Recht auf einen niedrigeren Rückhaltesatz verzichtet hat, so wird das zurückgelegte Expatriat eine 30%-Rückhaltesteuer auf ihre latente Entschädigung berechnet. Erfüllt das abgedeckte Expatriat die oben genannten Kriterien nicht, so wird die abgeleitete Entschädigung (als Einkommen) auf der Grundlage des aktuellen Werts der abgeleiteten Entschädigung besteuert. Im Jahr 2012 schlug Sen. Chuck Schumer (D-NY) nach Eduardo Saverins Verkündigung seiner Staatsbürgerschaft das Ex-PATRIOT-Gesetz zur Abgabe zusätzlicher Steuern auf die Bürger vor, die ihre Staatsbürgerschaft ablehnen. Siehe auch Abflugsteuer Diploma tax Doppelbesteuerung Referenzen Externe Links IRS Guide to Expatriation Tax Heroes Earnings Assistance and Relief Tax (HEART) Gesetz von 2008 auf govtrack. Wir US Inlandsoptionen