Positivismus ist eine philosophische Theorie, die hält, dass alle echten Kenntnisse entweder positiv sind – eine posteriori und ausschließlich aus Erfahrung von natürlichen Phänomenen und ihren Eigenschaften und Beziehungen abgeleitet – oder durch Definition, also analytische und tautologische. So bildet die aus sensorischen Erfahrungen abgeleitete Information, die durch Vernunft und Logik interpretiert wird, die ausschließliche Quelle aller bestimmten Kenntnisse. Aus den Sinnen empfangene verifizierte Daten (positive Fakten) sind als empirische Beweise bekannt; so basiert der Positivismus auf dem Imperiumismus. Soziologische Positivismus hält diese Gesellschaft wie die physische Welt nach allgemeinen Gesetzen. Introspektive und intuitive Kenntnisse werden ebenso wie Metaphysik und Theologie zurückgewiesen, weil metaphysische und theologische Ansprüche nicht durch Sinneserfahrung überprüft werden können. Obwohl der positivistische Ansatz ein wiederkehrendes Thema in der Geschichte des westlichen Denkens war, wurde der moderne Ansatz vom Philosophen Auguste Comte Anfang des 19. Jahrhunderts formuliert. Comte argumentierte, dass, so wie die physische Welt nach der Schwerkraft und anderen absoluten Gesetzen funktioniert, auch die Gesellschaft. Etymologie Der englische Noun Positivismus wurde im 19. Jahrhundert aus dem französischen Wort Positivisme, abgeleitet von positif in seinem philosophischen Sinn von "imponiert auf den Geist durch Erfahrung" wieder importiert. Das entsprechende Adjektiv (Latin positīvus) wurde in ähnlicher Weise verwendet, um das Gesetz (positives Gesetz im Vergleich zum Naturrecht) seit der Zeit von Chaucer zu diskutieren. Übersicht Antecedents Positivismus ist Teil eines allgemeineren antiken Streits zwischen Philosophie und Poesie, vor allem von Plato festgelegt und später als Streit zwischen den Wissenschaften und den Geisteswissenschaften reformiert. Plato erarbeitet eine Poesiekritik aus der Sicht der Philosophie in seinen Dialogen Phaedrus 245a, Symposium 209a, Republik 398a, Gesetze 817 b–d und Ion.Wilhelm Dilthey (1833–1911) populärisierte die Unterscheidung zwischen Geisteswissenschaft (Menschen) und Naturwissenschaften (Naturwissenschaften). Die Überlegung, dass Gesetze in der Physik nicht absolut, sondern relativ, und wenn ja, dies könnte wahrer der Sozialwissenschaften sein, wurde in verschiedenen Begriffen von G. B. Vico in 1725 angegeben. Vico, im Gegensatz zur positivistischen Bewegung, behauptete die Überlegenheit der Wissenschaft des menschlichen Geistes (die Geisteswissenschaften, also), aus dem Grund, dass Naturwissenschaften uns nichts über die inneren Aspekte der Dinge erzählen. Positivisten Positivismus behauptet, dass alle authentischen Kenntnisse die Überprüfung ermöglichen und dass alle authentischen Kenntnisse davon ausgehen, dass das einzige gültige Wissen wissenschaftlich ist. Denker wie Henri de Saint-Simon (1760–1825), Pierre-Simon Laplace (1749–1827) und Auguste Comte (1798–1857) glaubten an die wissenschaftliche Methode, die kreisförmige Abhängigkeit von Theorie und Beobachtung, muss Metaphysik in der Geschichte des Denkens ersetzen. Émile Durkheim (1858–1917) reformierte den soziologischen Positivismus als Grundlage der sozialen Forschung. Wilhelm Dilthey (1833–1911) dagegen kämpfte heftig gegen die Annahme, dass nur aus der Wissenschaft abgeleitete Erklärungen gültig seien. Er überrascht das Argument, das bereits in Vico gefunden wurde, dass wissenschaftliche Erklärungen nicht die innere Natur der Phänomene erreichen, und es ist humanistisches Wissen, das uns Einblick in Gedanken, Gefühle und Wünsche gibt. Dilthey wurde zum Teil durch den Historizismus von Leopold von Ranke (1795–1886) beeinflusst. Antipositiv Die erste Welle deutscher Soziologen, darunter Max Weber und Georg Simmel, lehnte den Positivismus ab und gründete damit die antipositivistische Tradition in der Soziologie. Spätere Antipositivisten und kritische Theoretiker haben Positivismus mit Scientismus, Wissenschaft als Ideologie verbunden. Später in seiner Karriere, deutscher theoretischer Physiker Werner Heisenberg, Nobelpreisträger für Pionierarbeit in der Quantenmechanik, distanzierte sich vom Positivismus: Die Positivisten haben eine einfache Lösung: Die Welt muss in das geteilt werden, was wir klar und den Rest sagen können, den wir im Schweigen besser übergehen mussten. Aber kann irgendjemand eine punktlosere Philosophie begreifen, wenn man sieht, dass das, was wir klar sagen können, neben nichts liegt? Wenn wir alles, was unklar ist, weggelassen würden wir wahrscheinlich mit völlig uninteressanten und trivialen Tautologien. Logischer Positivismus und Postpositivismus Im frühen 20. Jahrhundert, logischer Positivismus – ein Nachkomme von Comtes grundlegender These, aber eine unabhängige Bewegung – sprang in Wien auf und wurde zu einer der dominanten Schulen in der anglo-amerikanischen Philosophie und der analytischen Tradition. Logische Positivisten (oder Neopositivisten) lehnten metaphysische Spekulation ab und versuchten, Aussagen und Behauptungen auf reine Logik zu reduzieren. Starke Kritiken dieses Ansatzes von Philosophen wie Karl Popper, Willard Van Orman Quine und Thomas Kuhn waren sehr einflussreich und führten zur Entwicklung des Postpositivismus. In der Geschichtsschreibung wurde die Debatte über den Positivismus durch den Streit zwischen Positivismus und Historismus geprägt. (Historismus wird manchmal auch in der deutschen Tradition als Historiker bezeichnet.) Argumente gegen positivistische Ansätze in der Historiographie umfassen, dass die Geschichte von Wissenschaften wie Physik und Ethologie in Materie und Methode unterscheidet. Der Großteil der Geschichte Studien ist nicht quantifizierbar, und daher zu quantifizieren ist in der Präzision zu verlieren. Experimentelle Methoden und mathematische Modelle gelten nicht allgemein für die Geschichte, und es ist nicht möglich, allgemeine (quasi-absolute) Gesetze in der Geschichte zu formulieren. In anderen Bereichen ist der Positivismus in den Sozialwissenschaften in der Regel durch quantitative Ansätze und die Veranlagung von quasi-absoluten Gesetzen gekennzeichnet. In der Psychologie war die positivistische Bewegung in die Entwicklung des Operationsismus einflussreich. Die 1927 Philosophie des Wissenschaftsbuchs The Logic of Modern Physics, die ursprünglich für Physiker gedacht war, prägte den Begriff der betrieblichen Definition, die für das ganze Jahrhundert die psychologische Methode dominierte. In der Wirtschaft neigen die praktizierenden Forscher dazu, die methodischen Annahmen des klassischen Positivismus zu emulieren, aber nur de facto: Die Mehrheit der Ökonomen beunruhigt sich nicht explizit mit Fragen der Epistemologie. Der ökonomische Denker Friedrich Hayek (siehe "Recht, Rechtsetzung und Freiheit") lehnte den Positivismus in den Sozialwissenschaften als hoffnungslos begrenzt im Vergleich zu entwickeltem und geteiltem Wissen ab. So fällt z.B. im Gegensatz zu vor- oder unvollständig definierten gemeinsamen oder entwickelten Gesetzen viel (positivistische) Rechtsvorschriften unter. Im Jurisprudenz bezieht sich der "legale Positivismus" im Wesentlichen auf die Ablehnung des Naturrechts; so ist seine gemeinsame Bedeutung mit philosophischem Positivismus etwas gedämpft und in den letzten Generationen wird die Autorität menschlicher politischer Strukturen im Gegensatz zu einer wissenschaftlichen Sicht des Rechts allgemein betont. In den frühen 1970er Jahren begannen die Urbanisten der positivistisch-quantitativen Schule wie David Harvey, den positivistischen Ansatz selbst in Frage zu stellen und zu sagen, dass das Arsenal der bisher in ihrem Lager entwickelten wissenschaftlichen Theorien und Methoden "unfähig war, etwas von Tiefe und Profundität" über die realen Probleme zeitgenössischer Städte zu sagen. In der Soziologie des 20. Jahrhunderts In der heutigen Sozialwissenschaft sind seit langem starke Konten des Positivismus von Nutzen. Die Praktizierenden des Positivismus würdigen heute viel detailliertere Beobachtervorstellungen und strukturelle Einschränkungen. Moderne Positivisten eschew in der Regel metaphysische Bedenken für methodologische Debatten über Klarheit, Replizierbarkeit, Zuverlässigkeit und Gültigkeit. Dieser Positivismus wird im allgemeinen mit "quantitativer Forschung" gleichgesetzt und trägt somit keine expliziten theoretischen oder philosophischen Verpflichtungen. Die Institutionalisierung dieser Soziologie wird oft an Paul Lazarsfeld gewürdigt, der groß angelegte Erhebungsstudien vorstellte und statistische Methoden zur Analyse entwickelte. Dieser Ansatz verleiht sich dem, was Robert K. Merton die Mittelschichttheorie nannte: abstrakte Aussagen, die von segregierten Hypothesen und empirischen Regelmäßigkeiten verallgemeinern, anstatt mit einer abstrakten Idee eines sozialen Ganzen zu beginnen. In der Soziologie des 21. Jahrhunderts Andere neue Bewegungen, wie kritischer Realismus, sind im Gegensatz zum Positivismus entstanden. Der kritische Realismus versucht, die übergeordneten Ziele der Sozialwissenschaft mit postmodernen Kritiken zu versöhnen. Soziologische Positivismus Comtes Positivismus Auguste Comte (1798–1857) beschreibt zunächst die epistemologische Perspektive des Positivismus in The Course in Positive Philosophie, eine Reihe von Texten, die zwischen 1830 und 1842 veröffentlicht wurden. Diese Texte wurden von der 1844 Arbeit, A General View of Positivism (veröffentlicht in Französisch 1848, Englisch in 1865). Die ersten drei Bände des Kurses beschäftigten sich hauptsächlich mit den bereits existierenden physikalischen Wissenschaften (Mathematik, Astronomie, Physik, Chemie, Biologie), während letztere beiden das unvermeidliche Kommen der Sozialwissenschaften betonten. Mit Blick auf die kreisförmige Abhängigkeit von Theorie und Beobachtung in der Wissenschaft und Klassifizierung der Wissenschaften auf diese Weise kann Comte als erster Philosoph der Wissenschaft im modernen Sinne des Begriffs angesehen werden. Für ihn mussten die physikalischen Wissenschaften unbedingt zuerst ankommen, bevor die Menschheit ihre Bemühungen angemessen in die herausforderndste und komplexe "Queen Science" der menschlichen Gesellschaft selbst lenken konnte. Sein Blick auf den Positivismus stellte sich daher heraus, die empirischen Ziele der soziologischen Methode zu definieren. "Das Wichtigste, um zu bestimmen, war die natürliche Ordnung, in der die Wissenschaften stehen – nicht, wie sie zum Stehen gebracht werden können, sondern wie sie stehen müssen, unabhängig von den Wünschen eines jeden. . Diese Komte erreicht, indem man als Kriterium der Position jedes Grades dessen betrachtet, was er Positivität genannt hat, das ist einfach der Grad, in dem die Phänomene genau bestimmt werden können. Dies ist, wie gut ersichtlich, auch ein Maß für ihre relative Komplexität, da die Genauigkeit einer Wissenschaft in umgekehrtem Verhältnis zu ihrer Komplexität ist. Der Grad der Genauigkeit oder Positivität ist darüber hinaus, dass es einer mathematischen Demonstration unterzogen werden kann, und daher Mathematik, die selbst keine konkrete Wissenschaft ist, ist der allgemeine Maßstab, durch den die Position jeder Wissenschaft bestimmt werden soll. Comte stellte also fest, dass es fünf große Gruppen von Phänomenen gleicher Klassifikation, aber von sukzessive abnehmender Positivität gab. Dazu gab er die Namen Astronomie, Physik, Chemie, Biologie und Soziologie. "Comte bot einen Bericht über die soziale Entwicklung an und schlug vor, dass die Gesellschaft drei Phasen in ihrer Suche nach der Wahrheit nach einem allgemeinen "Gesetz von drei Stufen" durchläuft. Die Idee ähnelt dem Glauben Marxs, dass die menschliche Gesellschaft auf einen kommunistischen Höhepunkt voranschreiten würde (siehe dialektische Materialismus). Dies ist vielleicht nicht beunruhigend, da beide von dem frühen Utopischen Sozialisten Henri de Saint-Simon, der zu einer Zeit Comtes Mentor war, zutiefst beeinflusst wurden. Comte soll eine weltwissenschaftliche Ideologie nach der europäischen Säkularisierung entwickeln. Comtes Stufen waren (1) theologische, (2) die metaphysischen und (3) die positiven. Die theologische Phase des Menschen basierte auf einem ganzherzigen Glauben an alle Dinge mit Bezug auf Gott.Gott, Comte sagt, hatte über die menschliche Existenz vor der Aufklärung höchste Herrschaft. Der Platz der Menschheit in der Gesellschaft wurde durch seine Vereinigung mit den göttlichen Gegenwarten und mit der Kirche geregelt. Die theologische Phase befasst sich mit der Annahme der Lehren der Kirche (oder des Ortes der Anbetung) der Menschheit, anstatt sich auf ihre rationalen Kräfte zu verlassen, um grundlegende Fragen über die Existenz zu erforschen. Sie befasste sich mit den damals von der Ordensorganisation eingeführten Einschränkungen und der totalen Akzeptanz jeglicher Tatsache, die für die Gesellschaft zum Glauben angeführt wird. Comte beschreibt die metaphysische Phase der Menschheit als die Zeit seit der Erleuchtung, eine Zeit, die im logischen Rationalisierung, zur Zeit unmittelbar nach der Französischen Revolution. Diese zweite Phase besagt, dass die universellen Rechte der Menschheit am wichtigsten sind. Die zentrale Idee ist, dass die Menschheit mit bestimmten Rechten investiert wird, die respektiert werden müssen. In dieser Phase stiegen Demokratien und Diktatoren und versuchten, die angeborenen Rechte der Menschheit aufrechtzuerhalten. Die letzte Phase der Trilogie des Universalrechts von Comte ist die wissenschaftliche oder positive Phase. Die zentrale Idee dieser Phase ist, dass einzelne Rechte wichtiger sind als die Regel einer Person. Comte sagte, dass die Idee der Fähigkeit der Menschheit, sich selbst zu regieren, diese Stufe von dem Rest inhärent unterscheidet. Es gibt keine höhere Macht, die die Massen regiert, und die Intrige einer Person kann alles auf der Grundlage des freien Willens dieses Einzelnen erreichen. Das dritte Prinzip ist in der positiven Phase am wichtigsten. Comte nennt diese drei Phasen die universelle Regel in Bezug auf die Gesellschaft und ihre Entwicklung. Weder die zweite noch die dritte Phase kann ohne die Fertigstellung und das Verständnis der vorhergehenden Stufe erreicht werden. Alle Etappen müssen in Gang gesetzt werden. Comte glaubte, dass die Wertschätzung der Vergangenheit und die Fähigkeit, auf sie in Richtung der Zukunft zu bauen, entscheidend für den Übergang von den theologischen und metaphysischen Phasen war. Die Idee des Fortschritts war zentral für Comtes neue Wissenschaft, Soziologie. Die Soziologie würde "zur historischen Betrachtung jeder Wissenschaft führen", weil "die Geschichte einer Wissenschaft, einschließlich der reinen politischen Geschichte, keinen Sinn machen würde, wenn sie nicht an die Studie des allgemeinen Fortschritts der ganzen Menschheit gebunden war". Wie Comte sagen würde: "von der Wissenschaft kommt Vorhersage; von der Vorhersage kommt Aktion." Es ist eine Philosophie der menschlichen intellektuellen Entwicklung, die in der Wissenschaft gipfelte. Die Ironie dieser Phasenreihe ist, dass Comte zwar versuchte, zu beweisen, dass die menschliche Entwicklung durch diese drei Phasen gehen muss, aber es scheint, dass die positivistische Phase weit davon entfernt ist, eine Verwirklichung zu werden. Das liegt an zwei Wahrheiten: Die positivistische Phase erfordert ein vollständiges Verständnis des Universums und der Welt um uns herum und erfordert, dass die Gesellschaft nie wissen sollte, ob sie in dieser positivistischen Phase ist. Anthony Giddens argumentiert, dass die Menschheit, da die Menschheit ständig die Wissenschaft nutzt, um neue Dinge zu entdecken und zu forschen, nie über die zweite metaphysische Phase hinausgeht. Comtes Ruhm schuldet heute teilweise Emile Littré, der 1867 die Positivist Review gründete. Als Ansatz für die Philosophie der Geschichte wurde der Positivismus von Historikern wie Hippolyte Taine angeeignet. Viele Comtes Schriften wurden von dem Whig-Autor Harriet Martineau ins Englische übersetzt, der von einigen als erster weiblicher Soziologe angesehen wurde. Die Verhandlungen rügen weiterhin, wie sehr Comte von der Arbeit seines Mentors, Saint-Simon, angemessen war. Dennoch war er einflussreich: brasilianische Denker wandten sich an Comtes Ideen, eine wissenschaftliche Elite zu trainieren, um im Industrialisierungsprozess zu florieren. Brasiliens nationales Motto Ordem e Progresso ("Order and Progress") wurde aus dem Positivismus-Motto "Liebe als Prinzip, Ordnung als Grundlage, Fortschritt als Ziel", das auch in Polen einflussreich war, genommen. Im späteren Leben entwickelte Comte eine "Religion der Menschheit" für positivistische Gesellschaften, um die kohäsive Funktion zu erfüllen, die einmal von der traditionellen Anbetung gehalten wird. Im Jahre 1849 schlug er eine Kalenderreform vor, die den "Poktivistenkalender" nennt. Für den engen Mitarbeiter John Stuart Mill war es möglich, zwischen einem "guten Comte" (Autor des Kurses in Positive Philosophie) und einem "bad Comte" (Autor des säkularreligiösen Systems) zu unterscheiden. Das System war erfolglos, aber mit der Veröffentlichung von Darwin's On the Origin of Species getroffen, um die Verbreitung von verschiedenen weltlichen humanistischen Organisationen im 19. Jahrhundert zu beeinflussen, vor allem durch die Arbeit von Säkularisten wie George Holyoake und Richard Congreve. Obwohl Comtes englische Anhänger, darunter George Eliot und Harriet Martineau, größtenteils die volle düstere Panoply seines Systems ablehnten, mochten sie die Idee einer Religion der Menschheit und seine Verfügung zu "vivre pour autrui" ("Leben für andere", aus denen das Wort Altruismus stammt"). Die frühe Soziologie von Herbert Spencer kam weithin als Reaktion auf Comte; nach verschiedenen Entwicklungen in der Evolutionsbiologie zu schreiben, versuchte Spencer (vergeblich) die Disziplin in dem zu reformieren, was wir jetzt als sozial Darwinistische Begriffe beschreiben könnten. Der proletarische Positivismus Fabien Magnin war die erste Arbeiterklasse, die sich an Comtes Ideen hielt. Comte ernannte ihn zum Nachfolger als Präsident der Positiven Gesellschaft im Falle von Comtes Tod. Magnin erfüllte diese Rolle von 1857 bis 1880, als er zurücktritt. Magnin war in Kontakt mit den englischen Positivisten Richard Congreve und Edward Spencer Beesly. Er gründete 1863 den Cercle des prolétaires Positivistes, der der Ersten Internationale angehörte. Eugène Sémérie war Psychiater, der auch an der Positivistischen Bewegung beteiligt war und nach der Gründung der Französischen Dritten Republik 1870 einen positivistischen Club in Paris gründete. Er schrieb: "Positivismus ist nicht nur eine philosophische Lehre, es ist auch eine politische Partei, die behauptet, Ordnung zu versöhnen – die notwendige Grundlage für alle gesellschaftlichen Aktivitäten – mit Fortschritt, das ihr Ziel ist." Durkheims Positivismus Die moderne akademische Disziplin der Soziologie begann mit der Arbeit von Émile Durkheim (1858–1917). Während Durkheim viel von den Details der Comtes-Philosophie zurückgewiesen hat, hat er seine Methode beibehalten und verfeinert, wobei die Sozialwissenschaften eine logische Fortsetzung der Natur in das Reich der menschlichen Aktivität sind und darauf bestehen, dass sie die gleiche Objektivität, Rationalität und Annäherung an die Kausalität beibehalten können. Durkheim gründete 1895 die erste europäische Soziologie-Abteilung an der Universität Bordeaux und veröffentlichte seine Regeln der Soziologischen Methode (1895). In diesem Text argumentierte er: ["o]ur Hauptziel ist es, wissenschaftliche Rationalität auf menschliches Verhalten auszudehnen... Was unser Positivismus genannt wurde, ist nur eine Folge dieses Rationalisierungismus. " Die halbnale Monographie Durkheims, Suicide (1897), eine Fallstudie über Selbstmordraten bei katholischen und protestantischen Bevölkerungen, zeichnete soziologische Analyse von Psychologie oder Philosophie aus. Durch die sorgfältige Untersuchung von Selbstmordstatistiken in verschiedenen Polizeibezirken versuchte er, zu zeigen, dass die katholischen Gemeinschaften eine geringere Selbstmordrate als die Protestanten haben, was er sozialen (im Gegensatz zu individuellen oder psychologischen) Ursachen zugeschrieben hat. Er entwickelte den Begriff der objektiven sui generis "sozialen Fakten", um ein einzigartiges empirisches Objekt für die Wissenschaft der Soziologie zu studieren. Durch solche Studien hätte er die Soziologie in der Lage, festzustellen, ob eine bestimmte Gesellschaft gesund oder pathologisch ist und soziale Reformen zur Negierung des organischen Zusammenbruchs oder der "sozialen Anomie" sucht. Durkheim beschrieb Soziologie als "Wissenschaft der Institutionen, ihre Genesis und ihre Funktionsweise". Ashley Ornstein hat in einem von Pearson Education veröffentlichten Verbraucherlehrbuch behauptet, dass Konten von Durkheims Positivismus möglicherweise übertrieben und über vereinfacht werden; Comte war der einzige große soziologische Denker, der postuliert, dass das soziale Reich der wissenschaftlichen Analyse in genau der gleichen Weise unterliegen kann wie die Naturwissenschaft, während Durkheim einen weitaus größeren Bedarf an einer deutlich soziologischen Methodik sah. Seine Lebensarbeit war grundlegend bei der Schaffung von praktischer sozialer Forschung, wie wir sie heute kennen – Techniken, die über die Soziologie hinausgehen und die methodische Basis anderer Sozialwissenschaften, wie Politikwissenschaft, sowie Marktforschung und anderer Bereiche bilden. Antipositivismus und kritische Theorie Die erste Welle der deutschen Soziologen hat an der Wende des 20. Jahrhunderts formal den methodischen Antipositivismus eingeführt, der vorschlägt, dass die Forschung sich auf menschliche kulturelle Normen, Werte, Symbole und soziale Prozesse konzentrieren sollte, die aus subjektiver Perspektive betrachtet werden. Max Weber argumentierte, dass Soziologie lose als Wissenschaft beschrieben werden kann, da es in der Lage ist, ursächliche Beziehungen zu identifizieren – insbesondere unter idealen Arten, oder hypothetische Vereinfachungen komplexer sozialer Phänomene. Als Nonpositivist sucht man jedoch Beziehungen, die nicht als "ahistorisch, invariant oder generalisierbar" sind, wie sie von Naturwissenschaftlern verfolgt werden. Weber betrachtete die Soziologie als Studie des sozialen Handelns mit kritischen Analyse- und Verständnistechniken.Die Soziologen Georg Simmel, Ferdinand Tönnies, George Herbert Mead und Charles Cooley waren auch einflussreich in der Entwicklung des soziologischen Antipositivismus, während die neo-Kantische Philosophie, Hermeneutik und Phenomenologie die Bewegung im Allgemeinen erleichterte. Karl Marxs Theorie des historischen Materialismus und der kritischen Analyse zog den Positivismus, nach einigen Schriftstellern, eine Tradition, die in der Entwicklung der kritischen Theorie weitergehen würde. Doch nach der Tradition von Weber und Marx hat der kritische Theoretiker Jürgen Habermas die reine instrumentale Rationalität (in seiner Beziehung zur kulturellen Rationalisierung des modernen Westens) kritisiert, so dass das wissenschaftliche Denken sich an die Ideologie selbst wendet. Der Positivismus kann von Technokraten, die an die Unvermeidlichkeit des sozialen Fortschritts durch Wissenschaft und Technologie glauben, verschärft werden. Neue Bewegungen, wie kritischer Realismus, sind entstanden, um postpositivistische Ziele mit verschiedenen sogenannten postmodernen Perspektiven auf den gesellschaftlichen Wissenserwerb zu versöhnen. Moderne Positivität In der ursprünglichen Comtean-Nutzung bedeutete der Begriff Positivismus grob die Verwendung von wissenschaftlichen Methoden, um die Gesetze aufzudecken, nach denen sowohl physische als auch menschliche Ereignisse auftreten, während Soziologie die übergeordnete Wissenschaft war, die all diese Kenntnisse für die Verbesserung der Gesellschaft synthetisieren würde. "Positivismus ist eine Weise des Verständnisses auf der Grundlage der Wissenschaft"; die Menschen verlassen sich nicht auf den Glauben an Gott, sondern auf die Wissenschaft hinter der Menschheit. Der Antipositivismus stammt formal bis zum Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts und basiert auf dem Glauben, dass Natur- und Humanwissenschaften auflogisch und epistemologisch ausgeprägt sind. Weder diese Begriffe werden in diesem Sinne mehr verwendet. Es gibt nicht weniger als zwölf verschiedene Epistemologien, die als Positivismus bezeichnet werden. Viele dieser Ansätze identifizieren sich nicht selbst als Positivist, einige, weil sie selbst im Gegensatz zu älteren Formen des Positivismus entstanden sind, und einige, weil das Label im Laufe der Zeit zu einem Begriff des Missbrauchs geworden ist, indem es irrtümlich mit einem theoretischen Imperiumismus verknüpft ist. Das Ausmaß antipositivistischer Kritik ist auch breit geworden, mit vielen Philosophen, die die wissenschaftlich fundierte soziale Epistemologie weitgehend ablehnen und andere nur versuchen, sie zu ändern, um die Entwicklungen des 20. Jahrhunderts in der Philosophie der Wissenschaft zu reflektieren. Positivismus (verstanden als Nutzung wissenschaftlicher Methoden für das Studium der Gesellschaft) bleibt jedoch der dominante Ansatz sowohl für die Forschung als auch für den Theorieaufbau in der zeitgenössischen Soziologie, insbesondere in den Vereinigten Staaten. Die meisten Artikel, die heute in führenden amerikanischen Soziologie- und Politikwissenschaftszeitschriften veröffentlicht werden, sind positivistisch (zumindest im Ausmaß quantitativer als qualitativer). Diese Popularität kann sein, weil Forschung mit positivistischen quantitativen Methoden ein größeres Prestige in den Sozialwissenschaften als qualitative Arbeit hält; quantitative Arbeit ist einfacher zu rechtfertigen, da Daten manipuliert werden können, um jede Frage zu beantworten. Diese Forschung wird allgemein als wissenschaftlicher und vertrauenswürdiger empfunden und hat somit einen größeren Einfluss auf die Politik und die öffentliche Meinung (obwohl solche Urteile häufig von Wissenschaftlern bestritten werden, die nicht-positivistische Arbeit leisten). Die Rolle der Wissenschaft im sozialen Wandel Die Anfechtung über Positivismus spiegelt sich in älteren (siehe Positivismusstreit) und aktuellen Debatten über die richtige Rolle der Wissenschaft im öffentlichen Bereich wider. Öffentliche Soziologie – insbesondere wie von Michael Burawoy beschrieben – zeigt, dass Soziologen empirische Beweise verwenden sollten, um die Probleme der Gesellschaft darzustellen, damit sie verändert werden können. Logischer Positivismus Logischer Positivismus (später und genauer als logischer Imperikismus) ist eine Philosophieschule, die den Empirismus verbindet, die Idee, dass Beobachtungsbeweise für das Wissen der Welt unverzichtbar ist, mit einer Version des Rationalisierungismus, die Idee, dass unser Wissen eine Komponente enthält, die nicht von der Beobachtung abgeleitet wird. Logischer Positivismus wuchs aus den Diskussionen einer Gruppe namens "First Vienna Circle", die sich vor dem Ersten Weltkrieg im Café Central versammelte. Nach dem Krieg half Hans Hahn, Mitglied dieser frühen Gruppe, Moritz Schlick nach Wien zu bringen. Schlick's Wien Kreis, zusammen mit Hans Reichenbachs Berliner Kreis, propagierte die neuen Doktrinen in den 1920er und frühen 1930er Jahren breiter. Es war Otto Neuraths Befürchtung, die die Bewegung selbstbewusst und allgemein bekannt machte. Eine 1929 von Neurath, Hahn und Rudolf Carnap verfasste Broschüre fasste damals die Lehren des Wiener Kreises zusammen. Dazu gehörte der Widerstand gegen alle Metaphysik, insbesondere Ontologie und synthetische a priori-Propositionen; die Ablehnung von Metaphysik nicht so falsch, sondern als bedeutungslos (d.h. nicht empirisch verifizierbar); ein Bedeutungskriterium, das auf Ludwig Wittgensteins frühe Arbeit (die er selbst später herausstellte, zu widerlegen); die Idee, dass alles Wissen in einer einzigen Standardsprache der Wissenschaft kodierbar sein sollte; und vor allem das Projekt von "normalen" Das Projekt wird jedoch weithin als gescheitert angesehen. Nach dem Umzug in die Vereinigten Staaten schlug Carnap einen Ersatz für die früheren Doktrinen in seiner Logischen Syntax der Sprache. Diese Richtungsänderung und die etwas unterschiedlichen Überzeugungen von Reichenbach und anderen führten zu einem Konsens, dass der englische Name für die gemeinsame Lehrplattform in ihrem amerikanischen Exil von den späten 1930er Jahren "logischer Imperiumismus" sein sollte. " Während die logische positivistische Bewegung nun als tot angesehen wird, hat sie die philosophische Entwicklung weiter beeinflusst. Historischer Positivismus In der Historiographie ist der historische oder dokumentarische Positivismus der Glaube, dass Historiker die objektive Wahrheit der Vergangenheit verfolgen sollten, indem es historische Quellen erlaubt, "für sich selbst zu sprechen", ohne zusätzliche Interpretation. In den Worten des französischen Historikers Fustel de Coulanges als Positivist: "Ich bin nicht derjenige, der spricht, sondern die Geschichte selbst". Die große Betonung historischer Positivisten auf dokumentarische Quellen führte zur Entwicklung von Methoden der Quellenkritik, die versuchen, die Vorurteile zu vernichten und die ursprünglichen Quellen in ihrem ursprünglichen Zustand aufzudecken. Der Ursprung der historischen positivistischen Schule ist insbesondere mit dem deutschen Historiker Leopold von Ranke aus dem 19. Jahrhundert verbunden, der argumentierte, dass der Historiker versuchen sollte, historische Wahrheit zu beschreiben "wie es eigentlich gewesen ist" ("wie es eigentlich war") – obwohl spätere Historiker des Konzepts, wie Georg Iggers, argumentiert haben, dass seine Entwicklung mehr Rankes Anhängern schuldete als Ranke selbst. Der historische Positivismus wurde im 20. Jahrhundert von Historikern und Philosophen der Geschichte aus verschiedenen Denkschulen, darunter Ernst Kantorowicz in Weimar Deutschland, kritisiert – der argumentierte, dass "Potivismus ... der Gefahr des Romanismus gegenübersteht, wenn es behauptet, dass es möglich ist, die Blaue Blume der Wahrheit ohne Vorurteile zu finden" – und Raymond Aron und Michel Foucault in der Nachkriegszeit Frankreich, die beide sind. In seiner posthum veröffentlicht 1946 Der Idea of History, der englische Historiker R. G. Collingwood kritisierte den historischen Positivismus, um wissenschaftliche Fakten mit historischen Tatsachen zu konfrontieren, die immer abgeleitet werden und durch Wiederholung nicht bestätigt werden können, und argumentierte, dass sein Fokus auf die "Sammlung von Fakten" Historiker "unvorhergesehene Meisterschaft über kleine Probleme" gegeben hatte, aber "unvorhergesehene Schwäche bei der Behandlung von großen Problemen". Weitere Denker Innerhalb von Jahren der Veröffentlichung von Comtes Buch A General View of Positivism (1848) begannen andere wissenschaftliche und philosophische Denker ihre eigenen Definitionen für Positivismus zu schaffen. Sie umfassten Émile Zola, Emile Hennequin, Wilhelm Scherer und Dimitri Pisarev. Émile Zola war ein einflussreicher französischer Romanist, das wichtigste Beispiel der literarischen Schule des Naturismus, und eine wichtige Figur in der politischen Liberalisierung Frankreichs. Emile Hennequin war ein Pariser Verleger und Schriftsteller, der theoretische und kritische Stücke schrieb. Er "verstärkte die Spannung zwischen dem positivistischen Antrieb, um literarische Kritik und die ungehinderte Phantasie in der Literatur zu systematisieren. "Er war einer der wenigen Denker, die mit der Vorstellung nicht einverstanden waren, dass die Subjektivität Beobachtung, Urteil und Vorhersage ungültig macht. Im Gegensatz zu vielen positivistischen Denkern vor ihm glaubte er, dass Subjektivität eine Rolle in Wissenschaft und Gesellschaft spielt. Sein Beitrag zum Positivismus betrifft nicht die Wissenschaft und ihre Objektivität, sondern die Subjektivität der Kunst und die Art und Weise, wie Künstler, ihre Arbeit und Publikum interrelatieren. Hennequin versuchte, den Positivismus strikt auf die Vorhersagen und die mechanischen Prozesse zu analysieren, wurde aber durch die Widersprüche der Reaktionen der Patronen auf Kunstwerke, die keine wissenschaftlichen Neigungen zeigten, verwirrt. Wilhelm Scherer war ein deutscher Philologe, Universitätsprofessor und ein populärer Literaturhistoriker. Er war als Positivist bekannt, weil er viel von seiner Arbeit auf "Hypothesen auf detaillierte historische Forschung, und verwurzelte jedes literarische Phänomen in objektiven historischen oder philologischen Fakten". Sein Positivismus ist aufgrund seiner Beteiligung an seinen nationalistischen Zielen anders. Sein wesentlicher Beitrag zur Bewegung war seine Spekulation, dass die Kultur in einem sechshundertjährigen Zeitraum zyklisiert. Dimitri Pisarev war ein russischer Kritiker, der die größten Widersprüche mit seinem Glauben an Positivismus zeigte. Seine Ideen enthalten Fantasie und Stil, obwohl er nicht an romantische Ideen glaubte, weil sie ihn an die unterdrückte zaristische Regierung erinnerten, unter der er lebte. Seine grundlegenden Überzeugungen waren "eine extreme antiästhetische wissenschaftliche Position. "Er konzentrierte sich auf seine Bemühungen, die Beziehung zwischen Literatur und Umwelt zu definieren. Stephen Hawking war ein neuer hochkarätiger Befürworter des Positivismus, zumindest in der Physik. In The Universe in a Nutshell (S. 31) schrieb er: Jede fundierte wissenschaftliche Theorie, ob von Zeit oder von einem anderen Konzept, sollte meiner Meinung nach auf der arbeitbarsten Philosophie der Wissenschaft beruhen: der positivistische Ansatz von Karl Popper und anderen. Nach dieser Art des Denkens ist eine wissenschaftliche Theorie ein mathematisches Modell, das die Beobachtungen beschreibt und kodifiziert, die wir machen. Eine gute Theorie wird eine große Palette von Phänomenen auf der Grundlage von einigen einfachen Postulaten beschreiben und wird bestimmte Vorhersagen, die getestet werden können.... Wenn man wie ich die positivistische Position einnimmt, kann man nicht sagen, welche Zeit tatsächlich ist. Alles kann man dois beschreiben, was gefunden wurde, um ein sehr gutes mathematisches Modell für die Zeit zu sein und sagen, welche Vorhersagen es macht. Der Anspruch, dass Popper ein Positivist war, ist jedoch ein häufiges Missverständnis, dass Popper selbst die "Popper Legende" nannte. In der Tat entwickelte er seine Überzeugungen in starker Opposition gegen und als Kritik an Positivismus und hielt, dass wissenschaftliche Theorien darüber sprechen, wie die Welt wirklich ist, nicht, wie Positivisten behaupten, über Phänomene oder Beobachtungen von Wissenschaftlern erfahren. Im selben Erzgang betrachteten kontinentale Philosophen wie Theodor Adorno und Jürgen Habermas Popper wegen seiner angeblichen Hingabe an eine vereinheitlichte Wissenschaft als Positivist. Dies war aber auch Teil der "Popper-Legende"; Popper war in der Tat der wichtigste Kritiker dieser Lehre des Wiener Kreises, der sie z.B. in seinen Konjektionen und Reputationen beschneidet. In der Wissenschaft heuteDie Schlüsselmerkmale des Positivismus ab den 1950er Jahren, wie in der "Empfangsansicht" definiert sind: Ein Fokus auf die Wissenschaft als Produkt, eine sprachliche oder numerische Satz von Aussagen; eine Sorge mit Axiomatisierung, d.h. mit demonstrieren der logischen Struktur und Kohärenz dieser Aussagen; ein Beharren auf mindestens einige dieser Aussagen, die bezeugbar sind, d.h., dass sie durch die empirische Beobachtung der Realität überprüft, bestätigt oder als falsch dargestellt werden können. Aussagen, die von ihrer Natur als nicht nachweisbar angesehen werden, enthalten die teleologische; so lehnt Positivismus einen Großteil der klassischen Metaphysik ab. Der Glaube, dass die Wissenschaft deutlich kumulativ ist; Der Glaube, dass die Wissenschaft überwiegend transkulturell ist; Der Glaube, dass die Wissenschaft auf spezifischen Ergebnissen beruht, die von der Persönlichkeit und sozialen Position des Ermittlers distanziert werden; Der Glaube, dass die Wissenschaft Theorien oder Forschungstraditionen enthält, die weitgehend nachweisbar sind; Der Glaube, dass die Wissenschaft manchmal neue Ideen einschließt, die von alten diskontinuierlich sind; Der Glaube, dass die Wissenschaft die Idee der Einheit der Wissenschaft einschließt, dass es, im Grunde liegt, die verschiedenen wissenschaftlichen Disziplinen. Der Glaube, dass Wissenschaft Natur und Natur ist Wissenschaft; und aus dieser Dualität werden alle Theorien und Postulate erstellt, interpretiert, entwickelt und angewendet. Der Positivismus ist anderswo definiert als der Glaube, dass alles wahre Wissen wissenschaftlich ist und dass alles letztendlich messbar ist. Der Positivismus ist eng mit dem Reduktionismus verbunden, indem beide den Glauben beinhalten, dass "Einzelheiten". sind für Entitäten eines anderen," wie Gesellschaften zu Konfigurationen von Individuen, oder geistige Ereignisse zu neuronalen Phänomenen reduzierbar. Es beinhaltet auch die Behauptung, dass "Prozesse für physiologische, physikalische oder chemische Ereignisse reduzierbar sind", und sogar, dass "soziale Prozesse für Beziehungen zwischen und Handlungen von Individuen reduzierbar sind", oder dass "biologische Organismen für physikalische Systeme reduzierbar sind. " Während die meisten Sozialwissenschaftler heute nicht explizit über ihre epistemologischen Verpflichtungen sind, folgen Artikel in Top-Amerikanische Soziologie und Politikwissenschaft Zeitschriften in der Regel einer positivistischen Logik des Arguments. Es kann also argumentiert werden, dass "natürliche Wissenschaft und soziale Wissenschaft [Forschungsartikel] daher mit viel Vertrauen als Mitglieder desselben Genres betrachtet werden können." Historisch wurde der Positivismus wegen seines Reduktionismus kritisiert, d.h. weil er behauptete, dass alle "Prozesse auf physiologische, physikalische oder chemische Ereignisse reduzierbar seien", "soziale Prozesse sind gegenüber Beziehungen zwischen und Handlungen von Individuen reduzierbar" und "biologische Organismen sind gegenüber physikalischen Systemen reduzierbar". MaxHorkheimer kritisierte die klassische Formulierung des Positivismus aus zwei Gründen. Zunächst behauptete er, dass es fälschlicherweise menschliche soziale Handlungen darstellte. Die erste Kritik argumentierte, dass der Positivismus systematisch nicht zu schätzen weiß, inwieweit die so genannten sozialen Tatsachen, die er lieferte, in der objektiven Welt nicht existierten, sondern selbst ein Produkt des sozial und historisch vermittelten menschlichen Bewusstseins waren. Der Positivismus ignorierte die Rolle des Beobachters in der Verfassung der sozialen Realität und ignorierte damit die historischen und sozialen Bedingungen, die die Darstellung sozialer Ideen beeinflussen. Der Positivismus stellte falsch den Gegenstand des Studiums dar, indem er die soziale Realität als objektiv und unabhängig von der Arbeit, die diese Bedingungen tatsächlich erzeugte, revidierte. Zweitens argumentierte er, dass die Darstellung der sozialen Realität, die durch den Positivismus erzeugt wurde, inhärent und künstlich konservativ war und dazu beiträgt, den Status Quo zu unterstützen, anstatt ihn herauszufordern. Dieser Charakter kann auch die Popularität des Positivismus in bestimmten politischen Kreisen erklären. Horkheimer argumentierte dagegen, dass kritische Theorie ein reflexives Element fehlte in der positivistischen traditionellen Theorie. Einige Gelehrte halten heute die Überzeugungen, die in Horkheimers Arbeit verkritikiert werden, aber seit der Zeit seiner Schriftkritik des Positivismus, vor allem aus der Philosophie der Wissenschaft, haben zur Entwicklung des Postpositivismus geführt. Diese Philosophie entspannt die epistemologischen Verpflichtungen des logischen Positivismus stark und behauptet nicht mehr eine Trennung zwischen dem Kenner und dem bekannten. Anstatt das wissenschaftliche Projekt zu verlassen, versuchen Postpositivisten es zu transformieren und zu ändern, obwohl das genaue Ausmaß ihrer Affinität für die Wissenschaft sehr unterschiedlich ist. Zum Beispiel akzeptieren einige Postpositivisten die Kritik, dass Beobachtung immer wertbelastet ist, aber argumentieren, dass die besten Werte für soziologische Beobachtung sind die der Wissenschaft: Skeptizismus, Strenge und Bescheidenheit. Wie einige kritische Theoretiker ihre Position als moralisches Engagement für egalitäre Werte betrachten, sehen diese Postpositivisten ihre Methoden, wie sie von einem moralischen Engagement für diese wissenschaftlichen Werte angetrieben werden. Solche Gelehrten können sich als Positivisten oder Antipositivisten sehen. Positivismus ist auch auf religiösen und philosophischen Gründen unter Brand geraten, deren Befürworter behaupten, dass die Wahrheit in Sinneserfahrung beginnt, aber dort nicht endet. Positivismus kann nicht beweisen, dass es keine abstrakten Ideen, Gesetze und Prinzipien gibt, über besondere beobachtbare Tatsachen und Beziehungen und notwendige Prinzipien hinaus, oder dass wir sie nicht kennen können. Es beweist auch nicht, dass materielle und korporale Dinge die ganze Ordnung vorhandener Wesen darstellen und dass unser Wissen auf sie beschränkt ist. Nach Positivismus sind unsere abstrakten Konzepte oder allgemeinen Ideen nur kollektive Repräsentationen der experimentellen Ordnung – zum Beispiel, die Idee des Menschen ist eine Art gemischtes Bild aller in unserer Erfahrung beobachteten Männer. Dies steht im Widerspruch zu einem Platonischen oder christlichen Ideal, wo eine Idee aus jeder konkreten Bestimmung abstrahiert werden kann und identisch mit einer unbestimmten Anzahl von Objekten derselben Klasse angewendet werden kann. Die Definition einer Idee als Summe von kollektiven Bildern ist ungenau und mehr oder weniger verwirrt und wird mehr, so wie die dargestellte Sammlung zunimmt. Eine explizit definierte Idee bleibt immer klar. Der Erfahrungsaustausch, der mit der kognitiven Wissenschaft der zweiten Generation entstanden ist, behauptet, das Wissen beginnt und endet mit der Erfahrung selbst. Die Echos der positivistischen und antipositivistischen Debatte bestehen heute, obwohl dieser Konflikt schwer zu definieren ist. Autoren, die in verschiedenen epistemologischen Perspektiven schreiben, geben ihre Meinungsverschiedenheiten nicht in den gleichen Begriffen und sprechen selten direkt miteinander. Um die Themen weiter zu komplizieren, geben wenige praktizierende Wissenschaftler explizit ihre epistemologischen Verpflichtungen an, und ihre epistemologische Position muss daher aus anderen Quellen wie der Wahl von Methodik oder Theorie erraten werden. Allerdings gibt es keine perfekte Korrespondenz zwischen diesen Kategorien, und viele Wissenschaftler, die als Positivisten kritisiert werden, sind eigentlich Postpositivisten. Ein Gelehrter hat diese Debatte in Bezug auf den sozialen Aufbau des anderen beschrieben, wobei jede Seite die andere durch das definiert, was es nicht ist, als das, was es ist, und dann fortfahren, viel mehr Homogenität zu ihren Gegnern zuzuschreiben als tatsächlich existiert. So ist es besser, dies nicht als Debatte zu verstehen, sondern als zwei verschiedene Argumente: die antipositivistische Artikulation einer sozialen Metatheorie, die eine philosophische Kritik des Scientismus umfasst, und positivistische Entwicklung einer wissenschaftlichen Forschungsmethodik für Soziologie mit begleitenden Kritiken der Zuverlässigkeit und Gültigkeit der Arbeit, die sie als Verletzung solcher Standards sehen. Siehe auch Cliodynamics Charvaka Determinismus Gödels Unvollkommenheit Theorems London Positivist Society Nature versus Nurture Wissenschaftliche Politik Soziologischer Naturismus Der neue Paulus und Virginia Vladimir Solovyov Anmerkungen Referenzen Amory, Frederic. "Euclides da Cunha und Brazilian Positivism", Luso-Brazilian Review. Vol.36, Nr. 1 (Sommer 1999,) S. 87–94.Armenteros, Carolina. 2017."The Counterrevolutionary Comte: Theorist of the Two Powers and Enthusiastic Medievalist. "In The Anthem Companion to Auguste Comte, herausgegeben von Andrew Wernick, 91–116.London: Anthem.Annan, Noel. 1959.The Curious Strength of Positivism in English Political Thought. London: Oxford University Press. Ardao, Arturo. 1963."Similation and Transformation of Positivism in Lateinamerika."Journal of the History of Ideas 24 (4):515–22.Bevir, Mark. 1993.„Ernest Belfort Bax: Marxist, Idealist, Positivist.Journal of the History of Ideas 54 (1): 119–35.Bevir, Mark. 2002."Sidney Webb: Utilitärer Demokratismus, Positivismus und Sozialismus."Das Journal of Modern History 74 (2):217–252.Bevir, Mark. 2011.Die Entstehung des britischen Sozialismus. Princeton. PA: Princeton University Press. Bourdeau, Michel.2006. Les trois états: Wissenschaft, théologie et métaphysique chez Auguste Comte. Paris:Éditions du Cerf.Bourdeau, Michel, Mary Pickering und Warren Schmaus, eds. 2018. Liebe, Ordnung und Fortschritt. Pittsburgh, PA: Universität Pittsburgh Presse. Bryant, Christopher G. A. 1985.Positivismus in Sozialtheorie und Forschung. New York: St. Martins Presse. Claeys, Gregory. 2010.Imperial Sceptics. Cambridge: Cambridge University Press. Claeys, Gregory. 2018."Professor Beesly, Positivism and the International: the Patriotism Issue." In "Arise Ye Wretched of the Earth": Die erste Internationale in einer globalen Perspektive, herausgegeben von Fabrice Bensimon, Quinton Deluermoz und Jeanne Moisand. Leiden: Brill.De Boni, Carlo. 2013. Storia di un'utopia. La Religionedell'Umanità diComte e la suacircolazione nel mondo. Milano:Mimesis.Dixon, Thomas. 2008.Die Erfindung des Altruismus. Oxford: Oxford University Press. Feichtinger, Johannes, Franz L. Fillafer und Jan Surman, eds. 2018. Die Welten des Positivismus.London: Palgrave Macmillan. Forbes, Geraldine Handcock. 2003."Die englischen Positivisten und Indien."In Essays zur indischen Renaissance, herausgegeben von Raj Kumar, 151–63. Entdeckung: Neu Delhi. Gane, Mike. 2006.Auguste Comte.London: Routledge. Giddens, Anthony.Positivismus und Soziologie.Heinemann.London.1974.Gilson, Gregory D. und Irving W. Levinson, Eds. Latin American Positivism: New Historical and Philosophic Essays (Lexington Books; 2012) 197 Seiten; Essays über Positivismus im intellektuellen und politischen Leben von Brasilien, Kolumbien und Mexiko. Harp, Gillis J. 1995.Positivist Republik: Auguste Comte und der Wiederaufbau des amerikanischen Liberalismus, 1865-1920. Universität Park, PA: Pennsylvania State University Press. Harrison, Royden. London: Routledge. Hoecker-Drysdale, Susan.2001."Harriet Martineau und der Positivismus von Auguste Comte." In Harriet Martineau: Theoretische und methodologische Perspektiven, herausgegeben von Michael R. Hill und Susan Hoecker-Drysdale, 169–90.London: Routledge.Kremer-Marietti, Angèle. L'Anthropologie positiviste d'Auguste Comte, Librairie Honoré Champion, Paris, 1980.Kremer-Marietti, Angèle. Le positivisme, Sammlung "Que sais-je?" Paris, PUF, 1982.LeGouis, Catherine. Positivismus und Imagination: Scientismus und seine Grenzen in Emile Hennequin, Wilhelm Scherer und Dmitril Pisarev. Bucknell University Press.London: 1997.Lenzer, Gertrud, ed. 2009. Die wesentlichen Schriften von Auguste Comte und Positivismus.London: Transaction. Positivismus."Marxisten Internet Archive.Web 23Feb. 2012<. http://www.marxists.org/reference/subject/philosophy/help/mach1.htm>. McGee, John Edwin. 1931.Ein Kreuzzug für die Menschheit. London: Watts.Mill, John Stuart. Auguste Comte und Positivismus. Mises, Richard von. Positivismus: Eine Studie zum menschlichen Verständnis. Harvard University Press. Cambridge, Massachusetts: 1951.Petit, Annie. Le Système d'Auguste Comte. De la science à la Religion par la philosophie. Vrin, Paris (2016). Pickering, Mary. August Comte: Eine geistige Biographie. Cambridge University Press. Cambridge, England; 1993.Quin, Malcolm. 1924.Memoiren eines Positivisten. London: George Allen & Unwin. Richard Rorty (1982). Folgen des Pragmatismus. Scharff, Robert C. 1995. Nach Positivismus. Cambridge: Cambridge University Press. Schunk, Dale H. Lerntheorien: An Educational Perspective, 5.Pearson, Merrill Prentice Hall. 1991, 1996, 2000, 2004, 2008.Simon, W. M. 1963.Europäischer Positivismus im neunzehnten Jahrhundert. Ithaca, NY: Cornell University Press. Sutton, Michael. 1982.Nationalismus, Positivismus und Katholizismus. Cambridge: Cambridge University Press. Trindade, Helgio. 2003."La république positiviste chex Comte." Im Auguste Comte: Trajectoires Positivistes 1798–1998, herausgegeben von Annie Petit, 363–400. Paris: L'Harmattan. Turner, Mark. 2000."Defining Discourses: Die "Westminster-Review", "Fortnightly Review", und Comtes Positivismus." Victorian Periodicals Review 33 (3):273–282. Wernick, Andrew. 2001. Auguste Comte und die Religion der Menschheit. Cambridge: Cambridge University Press. Whatmore, Richard. 2005."Comte, Auguste (1798-1857)."In Encyclopaedia of Nineteenth-Century Thought, herausgegeben von Gregory Claeys, 123–8.London: Routledge. Whetsell, Travis und Patricia M. Shields. "The Dynamics of Positivism in the Study of Public Administration: A Short Intellectual History and Reappraisal", Administration & Society.doi:10.1177/0095399713490157.Wils, Kaat. 2005. De omweg van de wetenschap: het positivisme en de Belgische en Nederlandse intellectuele cultuur, 1845–1914. Amsterdam: Amsterdam University Press.Wilson, Matthew. 2018."British Comtism and Modernist Design." Modern Intellectual History x (xx):1–32.Wilson, Matthew. 2018.Moralising Space: the Utopian Urbanism of the British Positivists, 1855–1920.London: Routledge.Wilson, Matthew. 2020."Rendering Soziologie: on the utopian Martin Journal of Interdisziplinäre History of Ideas 8 (16):1–42.Woll, Allen L. 1976."Positivism and History in Nineteenth-Century Chile. "Journal of the History of Ideas 37 (3):493–506. Woodward, Ralph Lee, ed. 1971.Positivismus in Lateinamerika, 1850–1900. Lexington: Heath.Wright, T. R. 1986.Die Religion der Menschheit. Cambridge: Cambridge University Press. Wright, T. R. 1981."George Eliot und Positivismus: A Reassessment. "The Modern Language Review 76 (2):257–72.Wunderlich, Roger. 1992.Low Living and High Thinking at Modern Times, New York. Syrakus, NY: Syrakus University Press. Zea, Leopoldo. 1974.Positivismus in Mexiko. Austin: University of Texas Press. Externe Links Der vollständige Text des 1911 Encyclopædia Britannica Artikel Positivismus bei Wikisource Parana, Brasilien Porto Alegre, Brasilien Rio de Janeiro, Brasilien Posnan, Polen Positivists Worldwide Maison d'Auguste Comte, Frankreich