Cab-over, auch bekannt als Taxi über Motor (COE,) Taxi vorwärts (US,) flache Nase (Canada,) oder Vorwärtssteuerung (UK,) ist ein Körper Stil von LKW, Bus oder Van, die eine vertikale Front, "flat face" oder eine Halb-hood, mit der Kabine des LKW über (oder vor) der Vorderachse sitzen. Dies steht im Gegensatz zu einem herkömmlichen LKW, wo der Motor vor dem Fahrer montiert ist. Diese Lkw-Konfiguration ist derzeit bei europäischen und asiatischen Lkw-Herstellern üblich. Die europäischen Vorschriften setzen Beschränkungen für die Gesamtlänge und die Länge der Ladefläche, die eine Kabinenlänge von 2,35 m (7 ft 8+1⁄2 in) in Kombination mit der maximalen Ladeflächenlänge ermöglichen. Dies ermöglicht eine Schwellenkabine mit einem schmalen Etagen und würde ein gepflücktes (gewohntes) Tages Taxi ermöglichen. Dennoch produziert kein Hersteller in Europa solche Tageskabinen mit Motorhauben. Der letzte Hersteller eines konventionellen in Europa, Scania, hielt die Produktion im Jahr 2005. (Der Grund war ein Rückgang auf weniger als 1000 Einheiten weltweit, mit europäischen Verkäufen um 50% und Verkäufe in Südamerika um 90,% innerhalb eines Jahrzehnts.) In der Regel sind die asiatischen Vorschriften noch strenger, und die relativ kürzeren Wegstrecken ermöglichen es, dass schwere Lastkraftwagen zu verlassen, Schwellen noch mehr Länge zu sparen. Cabover-Lkw sind in den Vereinigten Staaten weit verbreitet für Müllabfuhr, Terminal Traktoren und andere berufliche Anwendungen, die einen engen Wenderadius oder häufige Ein- und Ausstieg durch den Fahrer erfordern. Autocar, der älteste überlebende Fahrzeughersteller in Amerika, produziert in erster Linie Cabrios. Obwohl Verkabelungs-Lkw in den Vereinigten Staaten Schwerlaster und LKW-Unternehmen in den 1970er Jahren wegen strenger Länge Gesetze in vielen Staaten, wenn diese Länge Gesetze aufgehoben wurden, zogen die meisten Schwerlast-Hersteller in andere Körperarten. Einer der Gründe ist die Formel der Bundesbrücke, die einzigartig für die USA ist, und ermutigt, die Belastung auszubreiten. Wenn Achsabstände zu eng sind, wird die maximale Lastaufnahme reduziert. Für COEs, die in den USA mit maximalem Gewicht betrieben werden, benötigte dies eine Achse direkt hinter der vorderen Stoßstange. Diese Kabinenkonstruktion führte zu einem steilen Anstieg in die Kabine für den Fahrer und zwang sie, hinter dem Vorderrad hinauf zu klettern, dann nach vorne und in die Kabine zu fahren. Europäische oder chinesische oder japanische LKW-Fahrer betreten ihr Taxi in einer geraden Weise mit Handläufen links und rechts. Auch im Leicht- und Mittellast-Lkw-Segment der USA sind Kabinen sehr beliebt, bei denen eine kompakte Größe für die urbane Mobilität erforderlich ist, ohne die Nutzlast zu opfern; die Toyota-Tochter Hino, Isuzu und Mitsubishi Fuso-Modelle sind aus diesem Grund regelmäßig zu sehen. Die amerikanischen Firmen Paccar (die die Marken Kenworth und Peterbilt besitzen) und Freightliner fertigen immer noch traditionelles Taxi über Motordesigns für die australischen und südafrikanischen Märkte, wo Längenbeschränkungen sie immer noch vorteilhaft machen. In Australien sind sowohl amerikanische (Kab über Achse) als auch europäische/japanische/chinesische (Kab vor Achse) Typen sowie der konventionelle Typ häufig. Kabine über Motortypen dominieren den städtischen und leichten Gebrauch, mit herkömmlichen LKWs, die in abgelegenen und Offroad-Bereichen vorherrschen. Beide Typen sind für den Autobahneinsatz üblich. Geschichte Der erste LKW in den Vereinigten Staaten wurde 1899 von Autocar mit einem Format gebaut, der dann Motor-unter-the-seat genannt wurde und mit optionalen 3,7 oder 6,0 Kilowatt (5 oder 8 PS) Motoren erhältlich war. Obwohl die Autocar-Lkw waren nicht gerade Taxi-over, da der LKW kein Taxi hatte, an sich, sie waren die Vorläufer zu COEs. Die Firma Sternberg von Wisconsin produzierte bereits 1907 Taxi-over-Lkw, aber bis 1914 war nur ihr 7-Ton-Modell ein Taxi-over. Sie führten 1933 mit ihrem "Camel Back"-Modell das Überdachungs-Layout wieder ein, das es dem Fahrer erlaubte, auf den Motor zuzugreifen. Die Einführung des ersten modernen Cab-over-Layouts in den Vereinigten Staaten wird dem Industriedesigner Viktor Schreckengost gutgeschrieben, der mit dem Ingenieur Ray Spiller 1932 einen Taxi-over-Lkw für die White Motor Company entworfen hat. Schreckengost wurde später von anderen Designern wie Raymond Loewy, die die Metro-Serie von Vans und LKW für International Harvester entworfen. Die Einrichtungen für diese Fahrzeuge wurden zunächst von der Metropolitan Body Company (MBC) produziert. Das Unternehmen produzierte eine Vielzahl von Lkw- und Nutzfahrzeugen für mehrere Fahrzeughersteller wie Chevrolet, Ford, Dodge Bros. und International Harvester bis 1948, als sie von diesen gekauft wurden. Die MBC war in den 1930er Jahren maßgeblich an der Entwicklung von COE-Routeförderkörpern beteiligt.Die Gesetze der zeitlich begrenzten Gesamt-Lkw-Länge auf 12,8 Meter (42 ft) auf Autobahnen. Die Kabine über den Motor und die Vorderachse rasierten mehrere Füße von der Länge des Traktors, Füße, die dann zu der Länge des Anhängers hinzugefügt werden konnte, während die Abmessungen des gesamten LKW innerhalb der zulässigen Grenze. Schreckengost patentierte das Design 1934. Autocar brachte 1933 das Triebwerk-unter-the-seat-Format mit ihrem Modell U wieder ein, das durch den Zweiten Weltkrieg und gut in die 1950er Jahre zu einem Stapel von US-Straßen und dem US-Militär wurde. White-Freightliner hat 1958 sein erstes Kipp-Cabover-Design eingeführt, das es der gesamten Kabine ermöglichte, für den Zugang zum Motor nach vorne zu kippen. Bei Traktoren der Klasse 8 (unter Verwendung der US-Bezeichnung) ermöglicht das Überdachungsdesign eine kürzere Radbasis des Fahrzeugs als bei der herkömmlichen Anordnung, bei der der Motor vor dem Fahrerhaus platziert wird, der von einer horizontalen oder schrägen Haube abgedeckt ist, die Zugang zum Motor ermöglicht. Der kürzere Radstand ermöglicht es, die überstehenden Halblastwagen über eine kürzere Gesamtlänge zu verfügen, wodurch längere Anhänger verwendet werden können. Für licht- und mittelstarke Fest- oder Festachsen-Lkw benötigt die Überbaukonstruktion für Fahrerhaus und Motor in einem bestimmten Radstand weniger Länge und ermöglicht somit eine größere Länge für den LKW-Körper oder Lastbereich. In der Klasse 8 Traktoren und leicht- und mittelschweren Berufskraftwagen bietet das Kabinen-over-Engine-Design dem COE-Modell einen Vorteil in der Manövrierfähigkeit über ein konventionelles Modell. Und da COEs in der Regel leichter sind als herkömmliche, können sie oft schwerer Belastungen, bei gleichem Brutto-Fahrzeuggewicht (GVWRs) und Brutto-Kombinationsgewicht (GCWRs). Obwohl die COE-Designs im Allgemeinen kleiner sind, können Over-the-Road-Traktoren noch vollständig mit Einzel- oder Etagenbetten ausgestattet werden. Auch die fehlende Haube gibt dem Fahrer eine bessere Sichtbarkeit und einen engeren Drehradius und reduziert deutlich die vorderen blinden Flecken. Eine Kritik ist, dass der kürzere Radstand in den COE-Halbgriffen eine rauere Fahrt als die mit herkömmlichen Kabinen gibt, da der Fahrersitz über der Vorderachse liegt. In den 1970er-Jahren war COEs eher noisier, da der Motor direkt darunter liegt. Dies war damals eine wichtige Überlegung: Innengeräusche im Fahrerhaus lagen zwischen 80 und 90 db(A), wodurch ein ungesundes Arbeitsumfeld entsteht. Seit 2017 bieten die US-Langstrecken-Lkw einen Innengeräuschpegel von 60–70 db(A) bei Autobahngeschwindigkeit, während die europäischen Langstrecken-Lkw, alle als COE gebaut, ein Niveau von 60–65 db(A). Da die Fahrgeschwindigkeiten in den USA etwas höher sind, kann diese Leistung als gleichwertig angesehen werden. Aufgrund ihrer flachen Frontkonstruktion hatten die frühen COE-Semitrucks deutlich schlechtere Aerodynamik als herkömmliche Traktoren. Moderne Cab-over-Designs, sowohl in Halb- als auch in Leicht- und Mittelduty-Modellen, haben die Aerodynamik gegenüber frühen Modellen deutlich verbessert, haben aber oft noch höhere Drag Koeffizienten als ihre modernen konventionellen Design-Gegenstände. Dies wirkt gegen die Kraftstoffwirtschaft und versetzt einige der Verbesserung des Kraftstoffverbrauchs aus dem leichteren Gewicht des Überlastwagens bei weniger als vollständig belastetem Betrieb. Obwohl das Kippkabinet einen vergleichsweise ungehinderten Zugang zum Motor bietet, verursacht sein Einsatz ungesicherte Gegenstände in der Kabine und Schwelle (wenn ausgerüstet) auf die Windschutzscheibe oder unter der Instrumententafel. Fahrzeuge ohne Kippkabine werden in der Regel mit abnehmbaren Bodenpaneelen ausgestattet, durch die Mechanik den Motor zugreifen und bedienen kann. In Europa war Mercedes-Benz der letzte Hersteller, der solche Paneele anstelle eines Kippkabinens benutzte, wobei die letzten Nichtkippkabinen 1983 gut produziert wurden. Sicherheitsaspekte Die Sicherheit der LKW-Insassen hängt vom Überlebensraum innerhalb des Fahrerhauses ab, wobei Rollover der bedeutendste schwere LKW-Unfall ist, der Insassenopfer verursacht. In den 1950er Jahren, als viele Lkw-Fahrzeuge noch Holzstrukturen waren, wurde bereits Wissen über die häufigsten Unfälle etabliert und führte 1959 zum ersten mechanisierten Lkw-Fahrzeugabsturztest, der von Volvo durchgeführt wurde. Der Test wurde ein schwedischer Standard und wurde 1974 von der Europäischen Gemeinschaft in vereinfachter Form als ECE R-29 angenommen. In den frühen 1980er Jahren war der sicherste Platz für einen Lkw-Fahrer ein europäischer LKW, in der Regel ein Taxifahrer. Die Entscheidungsfindung beruht auf der menschlichen Wahrnehmung in erster Linie, die Ergebnisse der Statistiken könnten nicht vorhanden sein. Die Motorplatzierung vor oder unter dem Taxi hat keinen großen Einfluss auf die Ergebnisse von Überrollern. Hinter der Gefahr eines Überrollers sind schwere Lastkraftwagen bei schweren Lastkraftwagenunfällen der zweitwichtigste Grund für Insassenopfer.Das Ergebnis eines solchen Unfalls war mit einem US-amerikanischen US-amerikanischen Typus: Rahmen, Vorderachse und Räder würden vorn unter den Lkw fahren, während der Motor in die Kabine geschoben wurde (die in den 1980er Jahren sehr klein war). Im Gegensatz zu diesen realen Ergebnissen wurde der Motor vor, der den LKW-Fahrer bei einem Unfall zerschlagen würde, dennoch als Schutz wahrgenommen, und diese Wahrnehmung war ein wichtiger Faktor für die Annahme dieser LKW in den USA, in den 1980er Jahren. Sowohl konventionelle als auch Verkabelungen benötigen einen baulichen Schutz vor Überrollern und einen besonderen Schutz vor massiven Gegenständen in der Höhe eines anderen Lkw-Körpers. Der Überlebensraum sollte in der Lage sein, sich rückwärts am Rahmen zu bewegen. Heute (2017) wurden Crashtests auf der ganzen Welt angenommen (die wichtigsten, die noch immer ähnlich sind wie die schwedischen Tests der 1960er Jahre), und der Sicherheitsvorteil der 1970er/80er-Jahre besteht nicht mehr. Im militärischen Einsatz erhöht das COE-Design die Wahrscheinlichkeit, dass die Besatzungsverletzung oder der Tod im Falle eines Überlaufens über eine Landmine. Dies liegt daran, dass der Reifen, der die Mine detoniert, direkt unterhalb/abseits des Fahrers liegt. Siehe auch == Referenzen ==