Jacques Lucien Monod (9. Februar 1910 – 31. Mai 1976) war ein französischer Biochemiker, der 1965 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin gewann und ihn mit François Jacob und André Lwoff "für ihre Entdeckungen zur genetischen Kontrolle von Enzym und Virussynthese" teilte. Monod und Jacob wurden berühmt für ihre Arbeit am E. coli lac operon, die Proteine kodiert, die für den Transport und Abbau der Zuckerlactose (lac) notwendig sind. Von ihrer eigenen Arbeit und der Arbeit anderer kamen sie mit einem Modell, wie die Gehalte einiger Proteine in einer Zelle kontrolliert werden. In ihrem Modell wird die Herstellung von Proteinen, wie sie innerhalb des Lactose-Operons kodiert sind, verhindert, wenn ein Repressor, kodiert durch ein regulatorisches Gen, an seinen Bediener bindet, eine bestimmte Stelle in der DNA-Sequenz, die nahe an den Genen ist, die die Proteine kodieren. (Es ist nun bekannt, dass ein an einen Bediener gebundener Repressor die RNA-Polymerase von der Bindung an den Promotor physikalisch blockiert, der Ort, an dem die Transkription der benachbarten Gene beginnt). Die Studie zur Kontrolle der Expression von Genen im lac operon lieferte das erste Beispiel eines Systems zur Regulation der Transkription. Monod schlug auch die Existenz von Messenger-RNA-Molekülen vor, die die in DNA und Proteinen kodierten Informationen verknüpfen. Für diese Beiträge gilt er weithin als einer der Gründer der Molekularbiologie. Karriere und Forschung In Monods Studien entdeckte er, dass die Kursarbeit Jahrzehnte hinter der aktuellen biologischen Wissenschaft war. Er lernte von anderen Studenten etwas älter als sich selbst, anstatt von der Fakultät. "Für George Teissier schuldet er eine Präferenz für quantitative Beschreibungen; André Lwoff leitete ihn in die Potentiale der Mikrobiologie ein; Boris Ephrussi schuldet er die Entdeckung der physiologischen Genetik und Louis Rapkine das Konzept, dass nur chemische und molekulare Beschreibungen eine vollständige Interpretation der Funktion von lebenden Organismen liefern könnten. "Vor seiner Doktorarbeit verbrachte Monod ein Jahr im Labor von Thomas Hunt Morgan am California Institute of Technology, das an Drosophila Genetik arbeitete. Dies war eine wahre Offenbarung für ihn und beeinflusste ihn wahrscheinlich auf die Entwicklung einer genetischen Konzeption von Biochemie und Stoffwechsel. Monod's Interesse an der lac operon stammte aus seiner Dissertation, die das Wachstum von Bakterien auf Mischungen von Zucker untersuchte und die sequentielle Nutzung von zwei oder mehr Zucker dokumentierte. Er prägte den Begriff Diauxie, um die häufigen Beobachtungen von zwei verschiedenen Wachstumsphasen von Bakterien zu bezeichnen, die auf zwei Zuckern angewachsen sind. Er theorisierte auf das Wachstum von Bakterienkulturen und förderte die Chemostatentheorie als leistungsfähiges kontinuierliches Kultursystem, um Bakterienphysiologie zu untersuchen. Das letztendlich von Jacob und Monod verwendete experimentelle System war ein gemeinsames Bakterium, E. coli, aber das grundlegende regulatorische Konzept (beschrieben im Lac-Operon-Artikel), das von Jacob und Monod entdeckt wurde, ist grundlegend für die zelluläre Regulation für alle Organismen. Die Schlüsselidee ist, dass E. coli die Energieverschwendung nicht stört, wenn es keine Notwendigkeit gibt, Lactose zu metabolisieren, wie wenn andere Zucker wie Glukose zur Verfügung stehen. Die Art der Regulation wird als negative Genregulation bezeichnet, da das Operan durch einen Proteinkomplex inaktiviert wird, der in Gegenwart von Lactose (regulatorische Induktion) entfernt wird. Monod leistete auch wichtige Beiträge zum Bereich der Enzymologie mit seiner vorgeschlagenen Theorie der Allostery 1965 mit Jeffries Wyman (1901-1995) und Jean-Pierre Changeux, die das Konzept der Allostery etwas früher mit Changeux und François Jacob vorgeschlagen erweiterte. Monod war nicht nur ein Biologe, sondern auch ein feiner Musiker und geschätzter Schriftsteller über die Philosophie der Wissenschaft. Er war ein politischer Aktivist und Chef des operativen Personals der Forces Françaises de l'Interieur während des Zweiten Weltkriegs. In Vorbereitung auf die Allied-Landungen arrangierte er Fallschirmtropfen von Waffen, Eisenbahnbomben und Postabhörungen. Philosophische Beiträge 1971 veröffentlichte Monod Chance und Notwendigkeit, ein Buch auf der Grundlage einer Reihe von Vorträgen, die er 1969 am Pomona College gegeben hatte. Das Buch ist eine kurze, aber einflussreiche Prüfung der philosophischen Implikationen der modernen Biologie, geschrieben für eine allgemeine Leserschaft. Monod würdigt seine Verbindung zu den französischen existentialisten in der Epigraphie des Buches, die die letzten Absätze von Camus's The Myth of Sisyphus zitiert. In der Zusammenfassung der jüngsten Fortschritte in mehreren Bereichen der Biologie, einschließlich seiner eigenen Forschung, unterstreicht Monod die Art und Weise, wie Informationen gefunden werden, um physische Form zu nehmen und damit in der Lage, Ereignisse in der Welt zu beeinflussen. Beispielsweise wird die Information, dass ein Proteinenzym nur eine von mehreren ähnlichen Verbindungen als Substrat einer chemischen Reaktion auswählen kann, in der genauen dreidimensionalen Form des Enzyms kodiert; diese genaue Form wird selbst durch die lineare Sequenz von Aminosäuren kodiert, die das Protein bilden; und dass eine bestimmte Sequenz von Aminosäuren durch die Sequenz von Nukleotiden im Gen für dieses Enzym kodiert wird. Im Titel des Buches bezieht sich die Notwendigkeit auf die Tatsache, dass das Enzym so handeln muss, dass es eine Reaktion mit einem Substrat katalysiert, aber nicht ein anderes, nach den durch seine Struktur bedingten Zwängen. Während das Enzym selbst nicht in irgendeiner sinnvollen Weise eine Wahl über seine Aktivität sagen kann, war der Schub von Jacob und Monods Nobelpreisgekrönte Forschung zu zeigen, wie eine bakterielle Zelle entscheiden kann, ob sie die von dem Enzym katalysierte Reaktion durchführt oder nicht. Wie Monod erklärt, kann die Zelle eine solche Wahl treffen, indem sie entweder das Enzym synthetisiert oder nicht, als Reaktion auf ihre chemische Umgebung. Die Synthese/keine Synthesewahl richtet sich wiederum durch notwendige biochemische Wechselwirkungen zwischen einem Repressorprotein, dem Gen für das Enzym und dem Substrat des Enzyms, die so interagieren, dass das Ergebnis (Enzymsynthese oder nicht) je nach der variablen Zusammensetzung der chemischen Umgebung der Zelle unterschiedlich ist. Die hierarchische, modulare Organisation dieses Systems bedeutet eindeutig, dass zusätzliche regulatorische Elemente existieren können, die regieren, gesteuert werden oder anderweitig mit einem bestimmten Satz von regulatorischen Komponenten interagieren. Da im allgemeinen die aus diesen Regulierungskreisen resultierende bakterielle Aktivität mit dem, was für das Überleben der Bakterienzelle damals von Nutzen ist, übereinstimmt, kann das Bakterium als Ganzes als rationale Entscheidungen bezeichnet werden, obwohl die an der Entscheidung beteiligten bakteriellen Komponenten, ob ein Enzym (Repressor, Gen und Substrat) zu ihrer Tätigkeit nicht mehr als das Enzym selbst entscheiden. Monod zeigt ein Paradigma, wie die Wahl auf einer Ebene der biologischen Organisation (metabolische Aktivität) durch notwendige (wahllose) Interaktionen auf einer anderen Ebene erzeugt wird (Genregulation;) die Wahlfähigkeit entsteht aus einem komplexen System von Feedback-Loops, die diese Interaktionen verbinden. Er geht weiter, um zu erklären, wie die Fähigkeit der biologischen Systeme, Informationen zu erhalten, kombiniert mit zufälligen Variationen während der Replikation von Informationen (d.h. genetische Mutationen), die einzeln selten, aber häufig in Aggregaten sind, zur differentiellen Erhaltung dieser Informationen führt, die am erfolgreichsten ist bei der Aufrechterhaltung und Replikation selbst. Monod schreibt, dass dieser Prozess über lange Zeiträume hinweg eine ausreichende Erklärung (die einzige plausible Erklärung) für die Komplexität und telenomische Aktivität der Biosphäre darstellt. Die kombinierten Wirkungen von Zufall und Notwendigkeit, die für wissenschaftliche Untersuchungen geeignet sind, berücksichtigen also unsere Existenz und das Universum, das wir bewohnen, ohne mystische, übernatürliche oder religiöse Erklärungen zu fordern. Während die Anerkennung der wahrscheinlichen evolutionären Herkunft eines menschlichen Bedürfniss nach erläuternden Mythen, im letzten Kapitel von Chance und Notwendigkeit Monod befürwortet eine objektive (hence value-free) wissenschaftliche Weltanschauung als Leitfaden zur Beurteilung der Wahrheit. Er beschreibt dies als eine "Ethik des Wissens", die die älteren philosophischen, mythologischen und religiösen Ontologien stört, die behaupten, sowohl ethische Werte als auch einen Standard zur Beurteilung der Wahrheit bereitzustellen. Für Monod ist die Beurteilung der Wahrheit, die von jedem Werturteil getrennt ist, das, was den Menschen erlaubt, authentisch zu handeln, indem sie verlangen, dass sie die ethischen Werte wählen, die ihre Handlungen motivieren. Er kommt zu dem Schluss, dass "Mann endlich weiß, dass er allein in der unermüdlichen Unmensität des Universums ist, aus dem er nur zufällig hervorgegangen ist. Sein Schicksal ist nirgendwo verbucht, noch ist seine Pflicht. Das Reich über oder die Finsternis unten: es ist für ihn zu wählen". Während offenbar bluten, im Vergleich zu den Konzepten, die die Menschheit zu einem unvermeidlichen, universellen Prozess gehört, oder dass ein wohlwollender Gott geschaffen und uns schützt, ist eine Annahme der im ersten Teil des Zitats beschriebenen wissenschaftlichen Beurteilung für Monod die einzige mögliche Grundlage eines authentischen, ethischen menschlichen Lebens. Es ist angemessen zu schließen, dass Monod selbst diese Position nicht gefunden hat; das Zitat, das er von Camus gewählt hat, um Chance und Notwendigkeit einzuführen endet mit dem Satz: "Man muss sich Sisyphus glücklich vorstellen". 1973 war Jacques Monod einer der Unterzeichner des Humanistischen Manifests II. Der Soziologe Howard L. Kaye hat vorgeschlagen, dass Monod bei seinem Versuch, "Geschlecht und Zweck aus dem Phänomen des Lebens" im Namen der Wissenschaft verbietet. Es kann genauer sein, darauf hinzuweisen, dass Monod versuchte, Geist und Zweck in die Betrachtung der wissenschaftlichen Untersuchung einzubeziehen, anstatt sie auf übernatürliche oder göttliche Ursachen zurückzuführen. Während Monod sich nicht explizit auf das Bewusstsein oder das Bewusstsein bezieht, zeigt seine wissenschaftliche Forschung, dass Biologie Rückkopplungsschleifen umfasst, die interagierende Systeme biochemischer Reaktionen steuern, so dass das System als Ganzes als einen Zweck und Wahlen bezeichnet werden kann. Monods philosophisches Schreiben deutet darauf hin, dass er die Implikation erkannte, dass solche Systeme durch natürliche Selektion entstehen und durch Evolution aufgearbeitet werden könnten. Die Bedeutung von Monods Arbeit als Brücke zwischen der Chance und der Notwendigkeit von Evolution und Biochemie einerseits und dem menschlichen Bereich der Wahl und Ethik andererseits kann durch seinen Einfluss auf Philosophen, Biologen und Informatiker wie Daniel Dennett, Douglas Hofstadter, Marvin Minsky und Richard Dawkins beurteilt werden. Auszeichnungen und Auszeichnungen Neben der Teilnahme an einem Nobelpreis war Monod auch Empfänger des Légion d'honneur und wurde 1968 zum Außenminister der Royal Society gewählt. Das von CNRS und der Universität Paris gemeinsam geförderte Institut Jacques Monod ist eines der Hauptzentren für Grundlagenforschung in der Biologie im Pariser Raum. Es wird von Michel Werner, Research Director geleitet. Das persönliche Leben Monod wurde in Paris zu einer amerikanischen Mutter von Milwaukee, Charlotte (Sharlie) MacGregor Todd, und einem französischen Huguenot Vater, Lucien Monod, geboren, der Maler war und ihn künstlerisch und intellektuell inspirierte. Er besuchte die Lycée in Cannes, bis er 18 war. Im Oktober 1928 begann er sein Biologiestudium an der Sorbonne. Während des Zweiten Weltkriegs war Monod im französischen Widerstand tätig und wurde schließlich zum Stabschef der französischen Streitkräfte des Innern. Er war Chevalier im Légion d'Honneur (1945) und wurde mit dem Croix de Guerre (1945) und der American Bronze Star Medal ausgezeichnet. 1938 heiratete er Odette Bruhl (d.1972). Jacques Monod starb 1976 an Leukämie und wurde in der Cimetière du Grand Jas in Cannes an der französischen Riviera begraben. Notierungen "Das erste wissenschaftliche Postulat ist die Objektivität der Natur: Natur hat keine Absicht oder kein Ziel." "Anything fand wahr sein E. coli muss auch wahr von Elefanten sein." "Das Universum ist nicht mit Leben und Biosphäre mit Menschen schwanger. ... Der Mensch weiß schließlich, dass er allein in der unehrlichen Unmensität des Universums ist, aus dem er nur zufällig hervorgegangen ist. Sein Schicksal ist nirgendwo verbucht, noch ist seine Pflicht. Das Reich über oder die Finsternis unten: es ist für ihn zu wählen". Weitere Informationen Sean B. Carroll (2014). Brave Genius: Ein Wissenschaftler, ein Philosoph und ihre Daring-Abenteuer vom französischen Widerstand zum Nobelpreis. Broadway Books. ISBN 978-0307952349. Externe Links Jacques Monod auf Nobelprize.org Wirtschaftsstatistik ist ein Thema in angewandten Statistiken, die die Erhebung, Verarbeitung, Erstellung, Verbreitung und Analyse von Wirtschaftsdaten betreffen. Es ist auch üblich, die Daten selbst 'Wirtschaftsstatistik' zu nennen, aber für diese Nutzung siehe Wirtschaftsdaten. Die Daten über die Wirtschaftsstatistik können die einer Wirtschaft innerhalb einer Region, eines Landes oder einer Gruppe von Ländern enthalten. Die Wirtschaftsstatistik kann sich auch auf eine Untertopie der amtlichen Statistiken für die von amtlichen Organisationen erstellten Daten beziehen (z.B. nationale statistische Dienste, zwischenstaatliche Organisationen wie die Vereinten Nationen, die Europäische Union oder die OECD, Zentralbanken, Ministerien usw.). Analysen innerhalb der Wirtschaftsstatistiken nutzen und liefern die empirischen Daten, die in der Wirtschaftsforschung benötigt werden, sei es beschreibend oder ökonometrische. Sie sind ein wichtiger Beitrag zur Entscheidungsfindung in der Wirtschaftspolitik. Das Thema umfasst die statistische Analyse von Themen und Problemen in der Mikroökonomie, Makroökonomie, Wirtschaft, Finanzen, Prognosen, Datenqualität und Politikbewertung. Es umfasst auch solche Überlegungen, wie die Daten zu sammeln, um einen bestimmten Aspekt einer Wirtschaft zu quantifizieren und wie am besten in jedem gegebenen Fall zu sammeln. Siehe auch Unternehmensstatistik Ökonometrie Erhebung der Produktion Referenzen Quellen Allen, R. G. D,. 1956. "Offizielle Wirtschaftsstatistik", Economica, N.S, 23(92), S. 360-365. Crum, W. L. 1925. Eine Einführung in die Methoden der Wirtschaftsstatistik, AW Shaw Co. Giovanini, Enrico, 2008. Wirtschaftsstatistik verstehen. OECD Publishing. ISBN 978-92-64-03312-2 Fox, Karl A, 1968. Zwischenwirtschaftliche Statistiken, Wiley. Beschreibung. Kane, Edward J. 1968. Wirtschaftsstatistik und Ökonometrie, Harper und Row. Morgenstern, Oskar, 1963. Zur Genauigkeit der wirtschaftlichen Beobachtungen. 2. Berichtigung. "(Die Genauigkeit der wirtschaftlichen Beobachtungen" S. 16). Princeton University Press. Mirer, Thad W, 1995. Wirtschaftsstatistik und Ökonometrie, 3. ed. Prentice Hall. Beschreibung. Personen, Warren M, 1910. "The Correlation of Economic Statistics", Publikationen der American Statistical Association, 12(92), S. 287-322. Wonnacott, Thomas H. und Ronald J. Wonnacott, 1990. Einführungsstatistik für Wirtschaft und Wirtschaft, 4. Wiley. Ullah, Aman und David E. A. Giles, ed,. 1998. Handbook of Applied Economic Statistics, Marcel Dekker. Beschreibung, Vorschau und Rückenbedeckung. Zellner, Arnold, 1968. Informationen Ã1⁄4ber Wirtschaftsstatistik und Ökonometrie, Little, Brown & Co. Journals Journal of Business and Economic Statistics Review of Economics and Statistics (from Review of Economic Statistics, 1919–47) Externe Links Wirtschaftsstatistik Abteilung Wirtschaftskommission der Vereinten Nationen fÃ1⁄4r Europa Statistik von UCB Libraries GovPubs Wirtschaftsstatistik: Die White House-Seiten auf den US-Wirtschaftsstatistiken Historische Finanzstatistik: Zentrum für Finanzstabilität (Statistik vor etwa 1950) Grundprinzipien der amtlichen Statistik: Wirtschaftsstatistik der Vereinten Nationen (Zeitschriften der methodischen Sitzungen:) UNECE OANDA FXEconostats: Historische graphische Wirtschaftsdaten der wichtigsten Industrieländer OECD Offizielle Statistik Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) Statistik Eurostat: Statistisches Amt der Europäischen Kommission