Äthiopier sind die einheimischen Einwohner Äthiopiens sowie die globale Diaspora Äthiopiens. Äthiopier sind mehrere ethnische Gruppen, von denen viele eng mit ethnischen Gruppen in benachbarten Eritrea und anderen Teilen des Horns von Afrika verbunden sind. Äthiopiens Bevölkerung ist mit verschiedenen Sprachen und ethnischen Gruppen sehr unterschiedlich. Die meisten seiner Leute sprechen Afro-Asiatische Sprachen (Semitische, Cushitische und Omotische) Sprachen, während andere sprechen Nilo-Sahara-Sprachen. Die Oromo, Amhara, Somali und Tigrayans bilden mehr als drei Viertel (75%) der Bevölkerung, aber es gibt mehr als 80 verschiedene ethnische Gruppen in Äthiopien. Einige davon haben bis zu 10.000 Mitglieder. Ethnicity Major ethnische Gruppen Oromo 34.9% Amhara 21.9% Somali 20.3% Sidama 4.1% Gurage 2.8% Welayta 3%Tigray 2.7% Hadiya 2.2% Afar 0.6% Andere ethnische Gruppen 12.6% List Äthiopien Diaspora Äthiopien Amerikaner Äthiopien Kanadier Äthiopien in Israel Äthiopier in Italien Äthiopier in Großbritannien Äthiopier in Dänemark Äthiopier in Norwegen Äthiopier in Schweden Eritreaner Habesha Völker Eritreaner Menschen Äthiopierischer Abstammung Äthiopierischer Menschen Eritreischer Abstammungssprachen Bis zum Fall der Derg, Amharic diente als einzige offizielle Schule, Nach 1991 wurde Amharic in vielen Bereichen durch andere Amtssprachen wie Oromo, Somali und Tigrinya ersetzt. Englisch ist die am weitesten verbreitete Fremdsprache und wird in allen Sekundarschulen unterrichtet. Nach der äthiopischen Volkszählung 2007 und dem CIA World Fact Book sind die größten ersten Sprachen: Oromo 24,929,567 Redner oder 33,8% der Gesamtbevölkerung; Amharic 21,631,370 oder 29,3% (föderale Arbeitssprache); Somali 4,609,274 oder 6,2%; Tigrinya 4,324,476 oder 5,9%; Sidamo 4,981,471 oder 4%; Wolayta Zu den allgemein gesprochenen Fremdsprachen gehören Arabisch (offiziell), Englisch (offiziell; große Fremdsprache in Schulen unterrichtet) und Italienisch (gesprochen von europäischen Minderheiten). Religion Nach dem KIA-Factbook ist die religiöse Demographie von Äthiopien wie folgt: Äthiopien Orthodoxe 43,8,% Muslim 31,3,% Protestant 22.8,% Katholisch 0.7,% traditionell 0.6,% und andere 0.8% Diaspora Die größte Diaspora-Gemeinschaft befindet sich in den Vereinigten Staaten. Laut dem US-Census Bureau lebten ab 2008 250.000 äthiopische Einwanderer in den USA. Ein zusätzlicher 30.000 US-Bürger berichtete über die äthiopische Vorfahren. Laut Aaron Matteo Terrazas, "wenn die Nachkommen von äthiopischen Migranten (die zweite Generation und oben) enthalten sind, reichen die Schätzungen aufwärts von 460.000 in den Vereinigten Staaten (von denen etwa 350.000 sind in Washington, DC Metropolitan Area; 96.000 in Los Angeles; und 10.000 in New York). " In Israel findet sich auch eine große äthiopische Gemeinschaft, in der Äthiopier fast 1,9 % der Bevölkerung ausmachen; fast die gesamte Gemeinschaft gehört zur Beta-Israel-Gemeinschaft. Auch in Saudi-Arabien, Italien, Libanon, Großbritannien, Kanada, Schweden und Australien gibt es zahlreiche äthiopische Emigranten. Genetische Studien Autosomale DNA Studien von Äthiopien, die zu semitischen und kushitischen ethnischen Gruppen gehören, vor allem aus dem Norden des Landes (der Oromo, Amhara, Tigray und Gurage) schätzen etwa 40% ihrer autosomalen Vorfahren, die von einer antiken nicht-afrikanischen Rückwanderung aus dem nahen Osten abgeleitet werden, und etwa 60% der lokalen afrikanischen Herkunft (von einer subsaharaonischen Population indigen oder autochthen). Tishkoff et al.(2009) identifizierte vierzehn Stammpopulationscluster, die mit der selbstbeschriebenen Ethnizität und gemeinsamen kulturellen und/oder sprachlichen Eigenschaften in Afrika korrelieren, in der bislang größten autosomalen Studie des Kontinents. Aus Äthiopien wurden Burji, Konso und Beta Israel beprobt. Die afroasiatischen sprechenden Äthiopier wurden kumulativ (Abb.5B) gefunden, zu gehören: 71% im Cushitic Cluster, 6% im Saharan/Dogon Cluster, 5% im "Niger Kordofanian" Cluster, 3% in den Nilo-Saharan und "Chadic Saharan" Cluster, während die Balance (12%) ihrer Zuordnung wurde verteilt auf den remnant Cluster Subharan (9) Der Cushitische Cluster wurde auch als "nahe an den nichtafrikanischen AACs, im Einklang mit einer ostafrikanischen Migration moderner Menschen aus Afrika oder einer Rückwanderung von Nicht-Afrikanern in Sahara und Ostafrika" eingestuft.Wilsonet al.(2001,) eine autosomale DNA-Studie basierend auf Analyse-Cluster, die eine kombinierte Probe von Amhara und Oromo untersuchte eine einzelne EnzymvariantenD. Nur 24% der äthiopischen Cluster mit Bantus und Afro-Caribbeans, 8% mit Papua-Neuguinea und 6% mit Chinesisch. Paternal Lineages Die meisten bisher durchgeführten YDNA-Studien zeigen, dass aus insgesamt 459 aus Äthiopien entnommenen Männchen etwa 58 % der Y-Chromosomen-Heuplotypen zur Haplogroup E gehören, von denen 71% (insgesamt) durch eine ihrer weiteren nachgeschalteten Unterpositionen, die als E1b1b bezeichnet wurden, gekennzeichnet waren, während der Rest meist weniger durch Haplogroup E1b1(x E1b1) charakterisiert wurde. In Bezug auf E1b1b haben einige Studien festgestellt, dass es auf seiner höchsten Ebene unter dem Oromo existiert, wo es 62,8% der Haplotypen repräsentierte, während es bei 35,4% unter der Amhara gefunden wurde, andere Studien haben jedoch eine fast gleiche Darstellung der Haplogroup E1b1b bei etwa 57% sowohl im Oromo als auch in der Amhara gefunden. Die haplogroup (wie ihr Vorgänger E1b1) wird gedacht, in Äthiopien oder anderswo im Horn von Afrika entstanden zu haben. Etwa eine Hälfte von E1b1b, die in Äthiopien gefunden wurde, zeichnet sich weiter durch E1b1b1a (M78), die später im Nordosten Afrikas auftrat und dann nach Ostafrika zurückzog. Haplogruppe J wurde in Äthiopien bei einer Frequenz von ca. 18 % gefunden, mit einer höheren Prävalenz unter der Amhara, wo es sich auf einem Niveau von 35,% von denen ca. 94 % (17% von insgesamt) vom Typ J1, während 6% (1% von insgesamt) vom Typ J2 befindet. Auf der anderen Seite wurden 26 % der im Arsi-Kontrollteil von Moran et al.(2004) untersuchten Individuen zu Haplogroup J gehören.Eine andere recht weit verbreitete Linie in Äthiopien gehört zur Haplogroup A, die in einer Frequenz von etwa 17 % innerhalb Äthiopiens auftritt. Eingeschränkt nach Afrika, und meist entlang des Rift-Tal von Äthiopien nach Kapstadt gefunden, repräsentiert die Haplogroup A die tiefste Filiale der humanen Y-Chromosomen-Phylogenie. Schließlich, Haplogroup T bei ca. 4% und Haplogroup B bei ca. 3,% bilden den Rest der in Äthiopien gefundenen Y-DNA Haplogroups. Maternal Lineages Die mütterliche Vorgeschichte der Äthiopier ist ähnlich vielfältig. Etwa die Hälfte (52.2%) der Äthiopien gehört zu den mtdna Haplogroups L0, L1, L2, L3, L4, L5 oder L6.Diese haplogroups sind in der Regel auf den afrikanischen Kontinent beschränkt. Sie stammten auch entweder in Äthiopien oder in der Nähe. Der andere Teil der Bevölkerung gehört Haplogroup N (31%) und Haplogroup M1 (17%). Es gibt Kontroversen, die ihre Herkunft als einheimische oder eine mögliche alte Rückwanderung in Äthiopien aus Asien umgeben. Passarino et al.(1998) schlug vor: Der kaukasoide Genfluss in den äthiopischen Genpool erfolgte überwiegend durch Männer. Umgekehrt trat der Niger-Congo-Beitrag zur äthiopischen Bevölkerung hauptsächlich durch Frauen auf. Während es eine Debatte unter der wissenschaftlichen Gemeinschaft gibt, was genau den "Caucasoid-Genfluss" darstellt, sagte die gleiche Studie weiter: In der Tat scheinen Äthiopier nicht nur aus einer einfachen Kombination von Proto-Niger-Congo und Nahost-Genen zu resultieren. Ihre afrikanische Komponente kann nicht vollständig durch die heutige Niger-Congo-Lautsprecher erklärt werden, und es ist ganz anders als die der Khoisan. So kann ein Teil des aktuellen äthiopischen Genpools das Produkt der in situ Differenzierung aus einem Ahnengenpool sein." Scott et al.(2005) beobachtete ähnlich, dass die äthiopische Bevölkerung fast gleich aufgeteilt ist zwischen Individuen, die Eurasische Mütterleinen tragen, und denen, die zu afrikanischen Klingen gehören. Sie beschreiben das Vorhandensein von Eurasischen Klingen im Land als Sequenzen, die "in hohen Zahlen in Äthiopien entweder durch einen erheblichen Genfluss in Äthiopien aus Eurasien (Chen et al,. 2000; Richards et al,. 2003) zu finden sind, oder als Folge von mehreren Verzweigungsereignissen in der demischen Diffusion, die als Gründer-Lineagen für nicht-afrikanische Populationen wirken". Die Forscher fanden ferner keine Verbindung zwischen regionaler Herkunft von Fächern oder Sprachfamilien (Semitisch/Kushitisch) und ihrem mitochondrialen Typ: In Tabelle 3 wird die Verteilung der haplogruppen unter allen Themen (Athleten und Kontrollen) aus verschiedenen geographischen Regionen Äthiopiens angezeigt. Wie in Abb.3 grafisch zu erkennen ist, ist die mtDNA haplogroup Verteilung jeder Region ähnlich, wobei alle Regionen ähnliche Anteile an afrikanischen L haplogroups aufweisen (Addis Abeba: 59%,Arsi: 50,% Shewa: 44,% Andere: 57%). Es wurde kein Zusammenhang zwischen regionaler Herkunft von Subjekten und ihrem mitochondrialen Typ gefunden (v2=8,5, 15 df, P=0,9). Die mtDNA haplogroup Verteilung von Probanden (Athleten und Kontrollen) Sprechsprachen aus jeder Familie ist ebenfalls in Tabelle 3 dargestellt. Wieder gab es keinen Zusammenhang zwischen Sprachfamilie und Mitochondrialtyp (v2=5.4, 5 df, P=0,37). Wie aus Abb.4 ersichtlich, sind die haplogroup Verteilungen jeder Sprachfamilie wieder sehr ähnlich. Darüber hinaus beobachtete Musilová et al.(2011) signifikante mütterliche Verbindungen zwischen seinen äthiopischen und anderen Hornafrikanischen Proben mit seinen westasiatischen Proben, insbesondere in Bezug auf die HV1b mtDNA haplogroup. Die Autoren stellten fest: "Eine detaillierte Physiologie der HV1-Sequenzen zeigt, dass neuere demografische Umwälzungen wahrscheinlich zu ihrer Verbreitung von West-Arabien nach Ostafrika beigetragen haben, ein Funding-Konkordant mit archäologischen Aufzeichnungen, die einen intensiven maritimen Handel im Roten Meer vom sechsten Jahrtausend v. Chr. andeuten." Laut Černý et al.(2008) teilen viele Äthiopier auch spezifische mütterliche Linien mit Gebieten im Jemen und anderen Teilen Nordostafrikas. Die Autoren deuten darauf hin, dass: "Der häufigste Haplotyp in Westküste Jemen ist 16126–16362, der nicht nur in den äthiopischen Hochlanden, sondern auch in Somalia, Niederägypten und besonders hochfrequent in den Nuben gefunden wird. Die Tihama teilen einige westliche Eurasische Haplotypen mit Afrikanern, z.B. J und K mit Äthiopien, Somali und Ägyptern." Geschichte Um das 7. Jahrhundert v. Chr. wurde das Königreich D'mt (D'amt) in Nordäthiopien und Eritrea mit seiner Hauptstadt in Yeha in Nordäthiopien gegründet. Nach dem Sturz von D`mt im 5. Jahrhundert v. Chr. wurde das Plateau von kleineren Nachfolgereiche dominiert, bis der Aufstieg eines dieser Königreiche, das Aksumite Königreich, Vorfahren mittelalterlicher und moderner Äthiopien, im ersten Jahrhundert v. Chr., in der Lage war, die Gegend wieder zu vereinen. Sie gründeten Basen auf dem nördlichen Hochland der äthiopischen Hochebene und erweiterten sich von dort nach Süden. Die persische religiöse Figur Mani listete Axum mit Rom, Persien und China als eine der vier großen Kräfte seiner Zeit. Es war im frühen 4. Jahrhundert n. Chr., dass ein Syro-Griechisches Kaschied, Frumentius, wurde an das Gericht gebracht und schließlich König Ezana zum Christentum umgewandelt, so dass es die offizielle Staatsreligion. Für diese Leistung erhielt er den Titel "Abba Selama" ("Vater des Friedens"). Zu verschiedenen Zeiten, einschließlich einer Periode im 6. Jahrhundert, Axum kontrollierte die meisten modernen Jemen und einige von südlichen Saudi-Arabien direkt über das Rote Meer, sowie die Kontrolle Nordsudan, Nordäthiopien, Eritrea und Djibouti. Die Linie der Herrscher, die von den Axumiterkönigen herabkam, wurde mehrmals gebrochen: zuerst von der jüdischen oder heidnischen Königin Gudit um 950 oder 850. Es wurde dann von der Zagwe-Dynastie unterbrochen; es war während dieser Dynastie, dass die berühmten felsigen Kirchen Lalibela unter König Lalibela geschnitzt wurden, die durch eine lange Zeit des Friedens und der Stabilität erlaubt waren. Um 1270 kam die salomonische Dynastie, um Äthiopien zu kontrollieren und behauptete Abstieg von den Königen von Axum. Sie nannten sich Neguse Negest ("König der Könige", oder Kaiser), die ihre Ansprüche auf ihren direkten Abstieg von Salomo und der Königin von Sheba. Während der Regierung von Kaiser Jahaq, Äthiopien machte seinen ersten erfolgreichen diplomatischen Kontakt mit einem europäischen Land seit Aksumite Zeiten, schickte zwei Emissare an Alfons V von Aragon, die zurückgesandt Emissare, die nicht die Reise nach Äthiopien beendet. Die ersten kontinuierlichen Beziehungen zu einem europäischen Land begannen 1508 mit Portugal unter Kaiser Lebna Dengel, der gerade den Thron seines Vaters geerbt hatte. Dies erwies sich als eine wichtige Entwicklung, denn als das Imperium den Angriffen des Adal General und Imam ausgesetzt war, ahmad ibn Ibrihim al-Ghazi (genannt Grañ, oder "die Linkshänder") Portugal antwortete auf Lebna Dengels Bitte um Hilfe bei einer Armee von 400 Männern, die seinem Sohn Gelawdewos geholfen hat, Ahmad zu besiegen und seine Herrschaft wieder herzustellen. Doch als Kaiser Susenyos 1624 in den römischen Katholizismus umgewandelt wurde, folgten Jahre der Aufstand und der zivilen Unruhe tausende von Toten. Die Jesuitenmissionare hatten den orthodoxen Glauben der lokalen Äthiopier beleidigt, und am 25. Juni 1632 erklärten Susenyos Sohn, Kaiser Fasilides, die Staatsreligion, wieder äthiopisch-orthodoxes Christentum zu sein, und vertrieben die Jesuitenmissionare und andere Europäer. All dies trug zur Isolation Äthiopiens von 1755 bis 1855 bei, genannt Zemene Mesafint oder "Age of Princes. " Die Kaiser wurden Figurenköpfe, gesteuert von Kriegsherren wie Ras Mikael Sehul von Tigray, und später von der Oromo Yejju Dynastie. Äthiopiens Isolationismus endete nach einer britischen Mission, die ein Bündnis zwischen den beiden Nationen geschlossen; aber es war nicht bis zur Herrschaft von Kaiser Tewodros II, der begann, Äthiopien zu modernisieren und die Macht im Kaiser zu rezentisieren, dass Äthiopien begann, wieder an Weltangelegenheiten teilzunehmen. Die 1880er Jahre waren geprägt von der Verschwörung für Afrika und der Modernisierung in Äthiopien, als die Italiener mit den Briten für den Einfluss in den Grenzregionen begannen. Asseb, ein Hafen nahe dem südlichen Eingang des Roten Meeres, wurde von der lokalen Afar sultan, Vasal zum äthiopischen Kaiser gekauft, im März 1870 von einer italienischen Firma, die bis 1890 führte zur italienischen Kolonie von Eritrea. Konflikte zwischen den beiden Ländern führten 1896 zur Schlacht von Adwa, woraufhin die Äthiopier die italienischen Truppen besiegten und unabhängig blieben, unter der Herrschaft von Menelik II. Italien und Äthiopien unterzeichneten am 26. Oktober 1896 einen vorläufigen Friedensabkommen. Das frühe 20. Jahrhundert war geprägt von der Herrschaft des Kaisers Lej Iyasu, der die rasche Modernisierung Äthiopiens unternahm – nur durch die kurze italienische Besetzung (1936–1941). Die britischen und patriotischen äthiopischen Truppen befreiten die äthiopische Heimat 1941, gefolgt von der Souveränität am 31. Januar 1941 und der britischen Anerkennung der vollen Souveränität (d.h. ohne besondere britische Privilegien) mit der Unterzeichnung des anglo-ethiopischen Abkommens im Dezember 1944. Siehe auch Ethnische Gruppen in Äthiopien Regierung von Äthiopien Regionen Fußnoten Referenzen E. Sylvia Pankhurst, Das äthiopische Volk. Ihre Rechte und Fortschritte. Woodford Green, Essex: Neue Zeiten und Äthiopien Nachrichten 1946. Edward Ullendorff, Die Äthiopier: eine Einführung in Land und Volk. London: Oxford University Press 1960, 21965, 31973 (ISBN 0-19-285061-X,) 41990 (Wiesbaden: F. Steiner; ISBN 3-515-05693-9.) Externe Links Verzeichnis ethnischer Gruppen mit Informationen über Bevölkerungszahlen und Religion, gehalten von evangelischen Kirchen und Missionsorganisationen