Ericsson Mobile Kommunikation AB war eine Tochtergesellschaft von Ericsson, konzentrierte sich ganz auf die Entwicklung von Mobiltelefonen (Handsets). Die wichtigsten Büros waren in Lund, Kumla, Raleigh, North Carolina und Lynchburg, Virginia. Geschichte Unter dem Befehl von Ericsson Radio Systems präsentiert CEO Lars Ramqvist, ein neues Joint-Venture-Unternehmen wurde zusammen mit General Electric Juli 1, 1989 unter dem Namen Ericsson GE Mobile Communications gegründet. Das Unternehmen bestand aus allen Mobilfunkaktivitäten beider Unternehmen in Schweden und USA. Ericsson besaß 60% des Unternehmens und General Electric besaß 40%. In dieser Fusion trug GE u.a. eine Fabrik von rund 1.600 Mitarbeitern in Lynchburg, Virginia bei. Ericsson Radio Systems ehemaliger CEO Åke Lundqvist wechselte als CEO für das neue Unternehmen in die USA, das auch die Mobile-Handy-Aktivitäten in Kumla und die Forschungseinrichtung in Lund kontrollierte. Die Mobiltelefonie bildete zu diesem Zeitpunkt 14% der Abrechnung in der Geschäftseinheit für Funkkommunikation bei Ericsson. 1990 eröffnete Ericsson GE Mobile Communications auf Initiative von Åke Lundkvist ein neues Büro für Forschung und Entwicklung im Research Triangle Park, einem Wissenschaftspark in Raleigh, North Carolina. Ziel dieser Initiative war es, Forschung und Entwicklung von der reinen Fertigung zu trennen und so die Spaltung zwischen Kumla und Lund in Schweden zu widerspiegeln. Die Tätigkeit in Ericsson GE Mobile Communications zeichnete sich durch schwere Kooperationsprobleme zwischen den beiden Unternehmen aus und die Unfähigkeit, in den US-Markt für Mobiltelefone zu brechen. Anfang 1992 kaufte Ericsson weitere 20 % des Joint Ventures und steigerte damit ihre Beteiligung an Ericsson GE Mobile Communications auf 80 %. Ende 1993 verließ General Electric den Vorstand für das Joint Venture. Schließlich hat General Electric am 1. April 1998 im Vertrag mit Ericsson eine Kautionsverkaufsklausel verwendet und die restlichen 20% des Joint Ventures an Ericsson verkauft, der damit alleiniger Eigentümer des Unternehmens wurde. Im Jahr 1994 hat die Mobiltelefonie 85% der Aktivitäten in der Ericsson-Geschäftseinheit für Radiosysteme ausgemacht, und diese Geschäftseinheit steigerte ihre Abrechnung für Aktivitäten wie Systeme (Basisstationen) und Terminals (Handsets) mit 73%. Die Mobiltelefonie wurde nun als Kernprodukt angesehen, und am 1. März nahm Johan Siberg die Rolle des CEO an, änderte gleichzeitig seinen Namen auf Ericsson Mobile Communications AB (ECS) und schaffte eine hundertprozentige Tochtergesellschaft mit Hauptsitz in Schweden. Im Jahr 1994 wurde im Unternehmen eine Side-Track-Aktivität mit der Kurzstreckenfunktechnologie Bluetooth initiiert und 1997 trat ECS mit Intel in dieser Aktivität zusammen. Im Jahr 1998 wurde die Bluetooth Special Interest Group in Zusammenarbeit mit Intel, IBM, Nokia und Toshiba gegründet und im Jahr 2000 wurde ein Corporate Spin-off namens Ericsson Technology Licensing entwickelt, um die Technologie zu hosten, und das erste tatsächliche Produkt, ein Bluetooth Headset, erreichte den Markt. Das Wachstum und die Volumen in ECS stiegen rasch an und in den frühen Jahren konzentrierte sich alles auf eine rasche Steigerung der Produktion, die mit Erfolg erfüllt wurde. 1998 erzielte das Unternehmen einen Gewinn von 13 Milliarden SEK. 1999 stieß das Unternehmen jedoch bereits auf Probleme im Verbrauchermarkt, als ihr Hauptkonkurrent Nokia begann, Design als Waffe zu nutzen, um Marktanteile zu gewinnen. Nokia 3210 wurde als besonders störendes Produkt beschrieben, da es eine externe Antenne fehlte. Ericsson betrachtete dies als ein technisch minderwertiges Design, aber die Verbraucher wählten diese Designrichtung ohnehin. Gleichzeitig begann Nokia mit Skalenkonkurrenz und konnte so den Preis auf Komponenten senken. Die Telecom-Krise Während 1998 lief das Unternehmen in Schwierigkeiten bei der Vollendung ihres nächsten Flaggschiff-Modells, Ericsson T28. Es war ursprünglich für die Weihnachtszeit 1998 für die Einführung geplant, aber der Start wurde bis Herbst 1999 verzögert. Im März 2000 wurde die Philips-Fabrik für Funkelektronik in Albuquerque, New Mexico von Blitz und Feuer getroffen, die die ECS-Lieferkette sehr hart traf und weitere Verzögerungen bei Lieferungen verursachte. Der Volumenverlust wurde auf 7 Millionen Handys geschätzt. Nokia war in der Lage, sekundäre Lieferanten vor Ericsson zu unterzeichnen und konnte so ihre Marktführer halten. Laut einer Studie im Jahr 2000, Ericsson war der drittgrößte Handy-Anbieter mit einem 11% Marktanteil, nach Nokia und Motorola. Im Jahr 2000 produzierte ECS sein erstes Smartphone, Ericsson R380. Es erfüllte sich nicht mit kommerziellem Erfolg, sondern war das erste Telefon, um das Symbian Betriebssystem zu verwenden, früher als EPOC bekannt. Das Unternehmen produzierte auch einen Handheld-PC namens Ericsson MC218, ein OEM-Produkt auf Basis der Psion Serie 5mx. Zu diesem Zeitpunkt liefen verschiedene experimentelle Projekte mit handgehaltenen PCs: im Jahresbericht 1999 ist ein Bild von einem handgehaltenen PC namens HS210 Akku-Display-Handy, das Bluetooth zur Verbindung mit einer kleinen Basisstation in einem Haushalt verwenden würde, und ein weiteres experimentelles Produkt war das DelphiPad, das in Zusammenarbeit mit dem Centre for Wireless Communications in Singapur entwickelt wurde, einem Tablet-Computer mit berührungsempfindlichem Bildschirm, Netscape Navigator als Webbrows und Linux als Betriebssystem. Diese Produkte wurden nie fertiggestellt, aber Bilder dieser Prototypen haben das Internet umkreist. Unmittelbar nach der Jahrhundertwende 2000-2001 trat die europäische Telecom-Krise auf und traf Ericsson Mobile Communications besonders hart. Die Geschäftseinheit mit ECS würde nun zu einem Verlust von 24 Milliarden SEK kommen. Im Frühjahr 2001 begannen die ersten Gegenmaßnahmen zur Verringerung der Verluste mit 600 Menschen in der Produktion, während gleichzeitig die gesamte Produktion mit rund 11.000 Menschen auf Flextronics überstiegen. Das Forschungs- und Entwicklungsbüro in Lund hatte keine großen Entlassungen: 100 Menschen wurden entlassen und rund 80 Personen im Facility Management und IS/IT wurden ausgelagert. Einige Monate später trat die riesige Transformation auf und teilte das Unternehmen in zwei. Die Spaltung in Sony Ericsson und Ericsson Mobile Platforms Als letzte Gegenmaßnahme, um der Wirtschaftskrise entgegenzuwirken, musste Ericsson einen Partner für die Handapparatproduktion suchen, und daher wurde das Unternehmen am 1. Oktober 2001 in zwei Teilen aufgeteilt: Die Produktion und das Design von Mobiltelefonen wurde in einem Joint Venture mit Sony auf Sony Ericsson Mobile Communications übertragen. Sony Ericsson hatte zu dieser Zeit etwa 3.500 Mitarbeiter. Mobile Plattformen, d.h. Software und Hardware, die als Grundlage für den Aufbau von Mobiltelefonen verwendet werden, wurden an ein neues Unternehmen namens Ericsson Mobile Platforms (EMP) übertragen. Einige der Kunden dieses Unternehmens waren HTC, LG, NEC, Sagem, Sharp und natürlich Sony Ericsson. Der Schwerpunkt in diesem Unternehmen wäre die Herstellung einer mobilen Plattform für mobile Telefonie der dritten Generation, UMTS. Im Februar 2012 Sony teilte mit, dass sie den Kauf von Ericssons Teil von Sony Ericsson geschlossen, was folglich Sony Mobile Communications umbenannt wurde. Zu dieser Zeit beschäftigte das Unternehmen weltweit rund 8.000 Mitarbeiter. Februar 12, 2009, Ericsson gab eine Pressemitteilung heraus, dass Ericsson Mobile Platforms mit STMicroelectronics mobile Plattform Company ST-NXP Wireless verbunden werden würde, die das neue Joint Venture ST-Ericsson bildete, das 50/50 von Ericsson und STMicroelectronics besaß. Produkte und Plattformen Die früheren Produktlinien von Ericsson Radio Systems hatten zu Beginn von Ericsson Mobile Communications begonnen, Plattformen zu bilden, die aus einem bestimmten elektronischen und mechanischen Design bestanden, und auch wenn viele verschiedene Modelle auf einer und derselben Plattform hergestellt wurden, können die frühen Plattformen durch ihr Aussehen leicht erkannt werden: Wie aus der Tabelle ersichtlich ist, gibt es ein bestimmtes System in den Modellbezeichnungen: Der erste Buchstabe gibt den Funkstandard (N=NMT, E=ETACS, G=GSM) an, der zweite Buchstabe gibt den mechanischen Aufbau (H=Handheld, F=Flip) an und die Nummer gibt die verwendete Plattform an. Um das Jahr 2000 steigt das Spektrum an Modellen, Plattformen und Codenamen explodieren und die Modellnamen können nicht mehr auf einfache Weise abgeleitet werden. Bei der Aufteilung des Unternehmens in SonyEricsson und Ericsson Mobile Platforms wächst die Anzahl der Modelle in Sony Ericsson weiter, während Ericsson Mobile Platforms auf das Tempo reduziert und einige Plattformen mit Namen wie U100, U200 und so weiter produziert. = Referenzen ==