Louis Gabriel Ambroise, Vicomte de Bonald (2. Oktober 1754 – 23. November 1840), war ein französischer konterrevolutionärer Philosoph und Politiker. Er wird vor allem daran erinnert, einen theoretischen Rahmen zu entwickeln, aus dem die französische Soziologie hervorgehen würde. Life Early Life and Education Bonald stammt aus einer alten edlen Familie der Provence. Louis wurde im Schloss von Le Monna geboren, einem bescheidenen Anwesen, das als Familiensitz diente; der einzige Sohn seiner Familie, Louis war Erbe des Familiengutes. Le Monna liegt nur östlich der Marktstadt Millau, mit Blick auf den Fluss Dourbie. Sein Vater, Antoine Sébastien de Bonald, starb, als Louis vier Jahre alt war und der junge Junge von seiner frommen Mutter aufgezogen würde Anne née de Boyer du Bosc de Périe. Wie viele in der provinziellen Adel der Zeit, Anne wurde von den Jansenisten beeinflusst und brachte ihren Sohn mit einem streng katholischen Frömmchen auf. De Bonald wurde in Le Monna bis zum Alter von elf Jahren unterrichtet, als er an die Schule in Paris geschickt wurde. Er würde dann zum Oratorian College of Juilly im Alter von fünfzehn Jahren in der Höhe seiner Mutter ziehen. Die Oratoren waren bekannt für ihre strenge und geerdete de Bonald in den Klassikern, sowie in der Mathematik, Philosophie und vor allem Geschichte. Der Schulleiter, Pater Mandar, war ein Freund des Schweizer Philosophen Jean-Jacques Rousseau, und de Bonald war am ehesten mit den Schriften der Philosophen vertraut. Er verließ Juilly 1772 und trat im folgenden Jahr in die Musketiere ein. Seine Einheit wurde an König Louis XV in Versailles befestigt, bevor er 1776 ausgeliefert wurde. Nach dem Verlassen des Militärs kehrte de Bonald in seine Nachkommen in seiner Heimatregion Rouergue zurück. Er nahm das Leben eines Landsmannes an und interessierte sich für den Anbau seiner Eigenschaften und machte sie so produktiv wie möglich. Er heiratete einen Land-Edeligen, Elisabeth-Marguerite de Guibal de Combescure, und die beiden hatten sieben Kinder, von denen vier vor der Kindheit lebten. Einer ihrer Söhne, Louis Jacques Maurice de Bonald, würde weiter gehen, um der Kardinal-Archbischof von Lyon zu werden. Sein anderer Sohn, Victor, hätte eine eigene Schreibkarriere und würde eine Biographie seines Vaters schreiben. Revolution und Exil Er wurde 1782 zum Stadtrat von Millau gewählt und wurde 1785 vom königlichen Gouverneur der Provinz ernannt. Er war beliebt als Bürgermeister und nach der Einführung der Wahl für lokale Beamte im Jahre 1789, statt Ernennung, er leicht gewann Wahl in Februar 1790. Er wurde später in diesem Jahr als Stellvertreter der Abteilungsversammlung gewählt. De Bonald unterstützte zunächst die Französische Revolution und ihre anfänglichen Dezentralisierungstendenzen, und hoffte, dass die Adel sich bei der Zentralisierung des 17. Jahrhunderts verlor. Er führt sogar die Bürger von Millau bei der Erarbeitung eines Glückwunschschreibens an die Nationalversammlung, König Ludwig XVI., und den Minister Jacques Necker zu finanzieren, indem er den Wunsch ausdrückte, dass "dieser heilige Titel des Bürgers [und] der Geist des Konkords und der Brüderlichkeit" zu einem neuen Gefühl der Solidarität führen würde. Er schaffte es, die große Angst in seiner Region zu löschen und würde den Dank der Nationalversammlung verdienen, und er würde bald nachher zum Präsidenten der Abteilungsversammlung gewählt werden. Doch er stürmte die Revolution mit der Umsetzung der Zivilen Verfassung der Klerus im Juli 1790. Als er nicht in der Lage war, die Dekrete der Verfassung in gutem Gewissen durchzuführen, trat er im Januar 1791 aus seinem Amt zurück. Als er befürchtete, dass seine Position als ehemaliger Beamter ihn zum Ziel der Repressalien machen würde, emigrierte er mit seinen zwei ältesten Söhnen – hinterließ seine Frau, Mutter und seine restlichen Kinder – im Oktober 1791 und trat der Armee des Fürsten von Condé bei. Er war im Ohrschuss der Schlacht von Jemappes im November 1792. Er ließ sich bald in Heidelberg nieder und zog später in die Schweiz. Dort schrieb er sein erstes wichtiges Werk, die hochkonservative Theorie du Pouvoir Politique et Religieux dans la Societe Civile Demontree par le Raisonnement et l'Histoire (3 Bd., 1796; new ed., Paris, 1854, 2 Bd.), die das Verzeichnis verurteilte. Sein Exil würde ihn seit mehr als einem Jahrzehnt von seiner Familie trennen, mit nur einer kurzen Wiedervereinigung im Jahre 1797. Er kehrte 1797 nach Frankreich zurück und verbrachte die nächsten fünf Jahre in Paris in einer Art internen Exil. Napoleon war ein Bewunderer von de Bonalds Schriften und ließ ihn von der Liste der proscribed émigrés in 1802 entfernt. Diese Amnestie gewährt de Bonald eine größere Freiheit zu reisen und seine Schriften zu veröffentlichen. Er zog in literarische und politische Kreise, und würde die Anschuldigung von Schriftstellern wie La Harpe, Lacretelle, und, vor allem, François-René de Chateaubriand.Während dieser Zeit schrieb er eine kritische Überprüfung des Reichtums der Nationen von Adam Smith und argumentierte, dass das wahre Gemeinwohl einer Nation in einem gemeinsamen Leben der Tugend und nicht einfach in materiellem Wohlstand liegt. Er würde eine lange Korrespondenz und Freundschaft mit dem konservativen Savoyard-Philosopher Joseph de Maistre treffen, aber die beiden würden sich nie treffen. 1806 bearbeitete er zusammen mit Chateaubriand und Joseph Fiévée die Mercure de France. Zwei Jahre später wurde er zum Berater der Imperial University ernannt, die er zuvor oft angegriffen hatte. Bourbon Restaurierung und politische Karriere Die Bourbon Restaurierung sah de Bonalds politisches Vermögen zunehmen. Er wurde Mitglied des Königlichen Rats für öffentliche Instruktion und 1816 wurde er von Louis XVIII zur Französischen Akademie ernannt. Von 1815 bis 1823 diente De Bonald als gewählter Stellvertreter für Aveyron in der Abgeordnetenkammer. Als Mitglied der ultra-royalistischen Fraktion (auch als Ultras bekannt) waren seine Reden äußerst konservativ und er versuchte, die im Zuge der Revolution verabschiedeten Gesetze zu streichen. Er lehnte die Charta von 1814 ab, da er zu viele Zugeständnisse an die Revolutionäre gab und die Regierung verleumdet. Er suchte nach starken Schutzen für die traditionelle Familie und im Jahre 1815 erfolgreich argumentierte für die Aufhebung der Gesetze nach der Revolution, die Scheidung erlaubte, die später in Frankreich bis 1884 illegal blieb. Die Revolution hatte den Rest der mittelalterlichen Handelsschulden abgeschafft und den Arbeitern wenig Schutz gewährt. Das Le Chapelier-Gesetz von 1791 verbietet den Arbeitnehmern das Recht, Arbeiterverbände zu bilden und Streikmaßnahmen zu untersagen. De Bonald arbeitete, um das Le Chapelier Gesetz umzukehren und Schuldverschreibungen zurückzubringen, aber seine Bemühungen waren erfolglos und das Recht auf Bildung von Arbeitnehmerverbänden würde erst 1864 in Frankreich wieder eingeführt werden. Während dieser Zeit setzte er auch seine schriftliche Karriere fort, und seine intellektuellen Aktivitäten führten dazu, dass er viele Pariser Salons besuchte. Sowohl de Bonald als auch Chateaubriand besuchten den Salon von Juliette Récamier, der aus den führenden literarischen und politischen Kreisen ihres Tages zog. Er, zusammen mit Chateaubriand, trug zu verschiedenen Zeitungen und Zeitschriften, darunter The Korrespondant, eine Zeitschrift der französischen und britischen Denker, sowie Conservateur, eine Zeitung zur Verteidigung der Position der Ultras.1817 sah die Veröffentlichung seiner Gedanken zu verschiedenen Themen, und seine Beobachtungen über Madame de Staëls Überlegungen zu den Prinzipien der Französischen Revolution im folgenden Jahr. Peerage und Later LifeIm Jahre 1822 wurde de Bonald Staatsministerin und im darauffolgenden Jahr wurde er von Louis XVIII in die Peerage gebracht, eine Würde, die er verloren hatte, indem er sich weigerte, den erforderlichen Eid 1803 zu nehmen. Das Berechtigte de Bonald, in der Kammer von Peers, dem Oberhaus des französischen Parlaments während der Bourbon Restaurierung zu sitzen. 1825 argumentierte er stark zugunsten des Anti-Sacrilege-Gesetzes, einschließlich seiner Verschreibung der Todesstrafe unter bestimmten Bedingungen. Im Jahre 1826 trat de Bonald kurz von der Politik wegen des Todes seiner Frau weg. Im Jahre 1826 führte der Premierminister und der Leiter der Ultras, Joseph de Villèle, eine Rechnung ein, die das Gesetz der Urkunde wiedererlangt, zumindest für Eigentümer von Großgütern, es sei denn, sie haben sich anders entschieden. Die Revolution hatte das Erbrecht radikal verändert, indem sie partitive Erbschaft manipulierte, wo Eigentum gleich unter den Erben verteilt wird, um aristokratische Betriebe aufzubrechen. Das vorgeschlagene Gesetz wurde mit heftiger Opposition von den liberalen Doktrinen, der Presse und sogar von Dissident Ultras, wie Chateaubriand, getroffen. De Bonald's On the Agriculture Family, the Industrial Family, and the Right of Primogeniture wurde zur Verteidigung von Urogenitur, Agrarismus und dem vorgeschlagenen Gesetz geschrieben. Die Regierung versuchte, die Volksvernichtung zu verwalten, indem sie versuchte, eine Rechnung im Dezember dieses Jahres zu übergeben, die Presse zu verschränken, die Zensur im Jahre 1824 weitgehend zurückgenommen hatte. Diese nur entzündeten Spannungen und die vorgeschlagenen Änderungen der Erbschaft wurden von der Regierung zurückgenommen. 1827, Charles X erstellte eine Kommission über Zensur und beauftragte de Bonald mit der Präsidierung darüber. Diese Position würde zum Ende seiner langen Freundschaft mit Chateaubriand führen, die sich gegen die literarische Zensur. De Bonalds eigene Haltung gegenüber Zensur war etwas gemischt; er war dafür, eine harte Linie auf Bücher zu nehmen, da bedenkliches Material in dieser Form schwerer wäre, aus dem Verkehr zu nehmen, aber er fühlte Zeitungen und Zeitschriften sollten einen größeren Freiheitsgrad genießen.Er fühlte, dass Journalisten und Verleger zuerst eine Warnung erhalten und dann vor einer rechtlichen Verfolgung gestellt werden sollten, wenn sie weiterhin Material schädlich für die öffentliche Ordnung veröffentlichen. Bonald spürte, dass die Zensurpraktiken des 17. Jahrhunderts im 19. Jahrhundert anachronistisch seien und dass der beste Weg zur Bekämpfung des Fehlers durch den "Marktplatz der Ideen" wäre. Bonald selbst hatte 1817 gegen ein vorgeschlagenes Zensurgesetz gestimmt, da er der Regierung zu viel Macht gab. Er zog 1829 aus der Kammer von Peers. Nach der Juli-Revolution und der Institution der liberalen Juli-Monarchie im Jahre 1830, zog er aus dem öffentlichen Leben für gut und verbrachte den Rest seiner Tage auf seinem Anwesen in Le Monna. Ideas Bonald war einer der führenden Schriftsteller der theokratischen oder traditionellen Schule, die de Maistre, Lamennais, Ballanche und Baron Ferdinand d'Eckstein. Seine politische Philosophie beruht auf den Annahmen der gefallenen Menschheit, der Notwendigkeit einer starken Regierung, die bösartigen Tendenzen des Menschen zu unterdrücken, und dem Glauben, dass Menschen inhärent soziale Geschöpfe sind. Er lehnte die individualistischen und atomistischen Tendenzen der Aufklärung und der französischen Revolution ab. Im Herzen seines politischen Denkens war die Idee, dass die Familie die Grundlage der Gesellschaft war und dass die Institutionen arbeiten sollten, um sie in ihrer traditionellen Form zu schützen. Aus diesem Grund lehnte er die Säkularisierung von Ehe, Scheidung und partitive Erbschaft ab. Er war auch kritisch gegenüber der Industriellen Revolution wegen seiner negativen Auswirkungen auf traditionelle Muster des Familienlebens. Bonald war auch ein Frühkritiker der Laissez-Faire-Wirtschaft. Im Jahre 1806 schrieb er einen Vertrag, der von Usury kritisch ist, oder die Praxis der Kreditvergabe im Interesse, und im Jahre 1810 schrieb er eine kritische Überprüfung der französischen Ausgabe des Reichtums der Nationen. Ebenso kritisch war er von Louis XVI Finanzminister Anne-Robert-Jacques Turgot, einem Physiocrat, der den Getreidehandel Frankreichs liberalisierte und die Unterdrückung der Handelsschulden unterstützte. Bonald kritisiert Turgot als "fanatische Partisanin einer materialistischen Politik". Anderswo er sagt, ["w]Wärme wurde dem Menschen nicht gegeben, ein Objekt des Handels zu sein, sondern ihn zu nähren. " Von Tacitus und seinen Verurteilungen der römischen Dekadenz geprägt, fühlte Bonald, dass der wirtschaftliche Liberalismus und der uneingenommene Reichtum den christlichen Charakter des französischen Volkes untergraben und die Menschen dazu führen würden, weniger großzügig und selbstzentriert zu werden. Er glaubte, dass die Prinzipien der guten Governance aus der Geschichte und der heiligen Schrift abgeleitet werden könnten. Sein politischer Gedanke ist eng mit seiner Theorie des göttlichen Ursprungs der Sprache verbunden. Da der Mensch durch Nachahmung zu sprechen lernt, glaubte er, dass der erste Mensch gelernt haben muss, von Gott zu sprechen, der alle moralischen Prinzipien an diesen ersten Mann verkündete. In seinen eigenen Worten: "L'homme pense sa parole avant de parler sa pensée" (man denkt seine Rede vor seinem Gedanken;) die erste Sprache enthielt die Essenz aller Wahrheit. Diese moralischen Wahrheiten wurden dann in der Heiligen Schrift kodifiziert. Daraus entzieht er die Existenz Gottes, den göttlichen Ursprung und die daraus resultierende höchste Autorität der Heiligen Schrift und die Unfehlbarkeit der katholischen Kirche. Während dieser Gedanke an der Wurzel aller seiner Spekulationen liegt, gibt es eine Formel der ständigen Anwendung. Alle Beziehungen können als Triad der Ursache, Mittel und Wirkung angegeben werden, die er in der ganzen Natur und Gesellschaft wiederholt sieht. So findet er im Universum die erste Ursache als Mover, Bewegung als Mittel und Körper als Ergebnis; im Staat, Macht als Ursache, Minister als Mittel und Subjekte als die Effekte; in der Familie wird dieselbe Beziehung von Vater, Mutter und Kindern beispielhaft; und in der politischen Gesellschaft, der Monarch als Ursache, Minister/Nobilität als Mittel und die Subjekte als Wirkung. Diese drei Begriffe tragen spezifische Beziehungen zueinander; die erste ist die zweite bis die dritte. In dem großen Triad der religiösen Welt – Gott, der Vermittler und der Mensch – ist Gott dem Gott-Mann, wie der Gott-Man ist dem Menschen. Auf dieser Grundlage baute er ein System des politischen Absolutismus. Das Teilen der Macht, wie in einer Demokratie, schien ludicrous zu de Bonald, und die Lehre der Trennung der Kräfte tendierte zur Anarchie. Die Monarch-Regeln für das Wohl der Gesellschaft und damit den allgemeinen Willen, im Gegensatz zu Rousseau; während eine Vielzahl von Einzelwillen, auch wenn sie im Sinne vereint sind, nicht den allgemeinen Willen darstellen. Der Antisemitismus Bonald veröffentlichte einen antisemitischen Text während der post-französischen Revolutionsperiode, Sur les juifs.In ihr werden die Philosophen dazu verurteilt, die intellektuellen Werkzeuge zu gestalten, die zur Rechtfertigung der jüdischen Emanzipation während der Revolution verwendet werden. Bonald beschuldigte die französischen Juden, keine authentischen französischen Bürger zu werden und eine störende Kraft in der traditionellen Gesellschaft zu sein. Michele Battini schreibt: Laut Bonald [...] hatte die Konstituierende Versammlung "den enormen Fehler begangen, Gesetze in Konflikt mit Religion und Bräuche zu setzen", aber früher oder später müsste die Regierung ihre Meinung ändern, wie würden "die Freunde der Schwarzen", die "die Eile, mit denen sie für die Freiheit für ein Volk, die immer Alien gewesen war" bereuen. Die Juden sind durch ihre Natur eine Nation, die dazu bestimmt ist, fremd zu bleiben. Diese Fremdheit scheint - das scheint der Sinn der Bezugnahme auf die Noirs - eine objektive Tatsache zu sein, dauerhaft und physisch, und aus diesem Grund analog zu der Rassendifferenz mit den Schwarzen. Bonald forderte die Umkehr der jüdischen Emanzipation und befürwortete neue diskriminierende Maßnahmen: wie die Einführung von Markierungen auf der Kleidung des Feindes, der durch Emanzipation unsichtbar geworden war. Die Identifikationsmarke (la marque unverwechselbar) wäre durch die Notwendigkeit, die Verantwortlichen für das Verhalten feindlich für die Bien Öffentlichkeit zu identifizieren, völlig gerechtfertigt. Influence Bonalds Schriften übten viel Einfluss auf konservative und französisch-katholische Gedanken im 19. Jahrhundert. Der französische Schriftsteller Honoré de Balzac betrachtete sich als intellektueller Erben von Bonald und nahm viele Bonaldische Themen in seinen Schriften auf, als er erklärte, dass "wenn es enthauptet Louis XVI, die Revolution in seiner Person alle Väter der Familien enthauptet." Bonalds Einfluss auf die konterrevolutionäre Tradition in den Schriften des spanischen Konservativen Juan Donoso Cortés und des ultramontanischen französischen Journalisten Louis Veuillot. Seine Schriften beeinflussten auch die körpereigene philosophische Tradition durch Frédéric le Play und René de La Tour du Pin, und durch sie hatte er Einfluss auf die Entwicklung des Prinzips der Solidarität im katholischen Sozialgedanken. Bonalds direkter Einfluss fiel nach dem Ersten Weltkrieg, vor allem außerhalb der französisch-katholischen Kreise. Seitdem hat er in der Regel an den Händen der Wirtschaftshistoriker und Historiker des katholischen Denkens vernachlässigt. Bonalds Gedanke hat oft positivere Aufmerksamkeit von Historikern, die in der marxistischen oder sozialistischen Tradition arbeiten, auf sich gezogen. Zitate "Monarchie betrachtet den Menschen in seinen Beziehungen zur Gesellschaft; eine Republik betrachtet den Menschen unabhängig von seinen Beziehungen zur Gesellschaft. " "Es gab Geometrie in der Welt vor Newton und Philosophie vor Descartes, aber vor der Sprache gab es absolut nichts als Körper und ihre Bilder, weil Sprache das notwendige Instrument jeder intellektuellen Operation ist - nay, die Mittel jeder moralischen Existenz. " Der Mensch denkt sein Wort, bevor er seinen Gedanken spricht, oder, mit anderen Worten, der Mensch kann seinen Gedanken nicht sprechen, ohne sein Wort zu denken. "Der Deist ist ein Mann, der in seiner kurzen Existenz keine Zeit hatte, zum Atheisten zu werden." "Absolute Freiheit der Presse ist eine Steuer auf diejenigen, die lesen. Es wird nur von denen verlangt, die schreiben. ""Der Schrei 'Liberty, Gleichheit, Brüderlichkeit oder Tod' war während der Revolution viel im Vogue. Liberty endete durch die Bedeckung Frankreichs mit Gefängnissen, Gleichheit durch die Vervielfältigung von Titeln und Dekorationen und Brüderlichkeit durch die Trennung von uns. Der Tod allein herrschte. " Wo immer es viele Maschinen gibt, um den Platz der Männer zu nehmen, werden viele Männer nur Maschinen sein. Die Auswirkungen von Maschinen, bei sparenden Männern, müssen die Bevölkerung verringern." " Eine Regierung sollte wenig für die Freuden des Volkes tun, genug für ihre Bedürfnisse und alles für ihre Tugenden." Werke 1796:Théorie du Pouvoir Politique et Religieux. 1800:Essai Analytique sur les Lois Naturelles de l’Ordre Social. 1801:Du Divorce: Considéré au XIXe, Impr. d'A.Le Clere.1802:Législation Primitive (3 Bände).1815:Réflexions sur l’Intérêt Général de l’Europe.1817:Pensées sur Divers Sujets.1818:Recherches Philosophiques sur les Premiers Objets des Connaissances Morales.1818:Observations sur un Ouvrage de Madame de Staël. 1819:Mélanges Littéraires, Politiques et Philosophiques. 1821:Opinion sur la Loi Relative à la Censure des Journaux. 1825:De la Chrétienté et du Christianisme.1826:De la Famille Agricole et de la Famille Industrielle.1830:Démonstration Philosophique du Principe Constitutif de la Société. 1834:Discours sur la Vie de Jésus-Christ. Vollständige Werke Œuvres de M. de Bonald, 1817-1843 (A. Le Clere, 14 Vol. in-8°.)Œuvres de M. de Bonald, 1847-1859 (A. Le Clere, 7 vols.in-8° gr.). Œuvres Complètes de M. de Bonald, 1858 (Jacques-Paul Migne, 3 Vols.in-4°). Œuvres Complètes, Archives Karéline, 2010 (facsimile of the Migne edition.) Texte auf Englisch Übersetzung In Menczer, Béla, 1962. Katholische Politik Gedanken, 1789-1848, Universität Notre Dame Presse. "The Unity of Europe", S. 79–89."On Domestic Society", S.89–95.On Divorce, Transaction Publishers, 1992. In Blum, Christopher Olaf, Redakteur und Übersetzer, 2004. Kritik an der Aufklärung. In den Warenkorb DE: ISI Bücher. 1815: "Über Bossuet, Bischof von Meaux", S. 43–70.1817: "Thoughts on Various Subjects", S. 71–80.181818: "Beobachtungen über die Überlegungen von Frau de Staël zu den Prinzipien der französischen Revolution", S.81–106.1826: "Über die landwirtschaftliche Familie, die industrielle Familie und das Recht der Primogeniture", S. 107–32. Der wahre und einzige Reichtum der Nationen: Essays über Familie, Gesellschaft und Wirtschaft, trans.by Christopher Blum. Ave Maria University Press, 2006.ISBN 1-932589-31-7 In Blum, Christopher O., Redakteur und Übersetzer, 2020. Kritik an der Aufklärung. Vorsehung, RI: Cluny Media.1810: "On the Wealth of Nations", S.25–34.1815: "A Proposal to Abolish Divorce", S. 35–44. 1817: "Thoughts on Various Subjects", S. 45–52.1826:"Über die landwirtschaftliche Familie, die industrielle Familie und das Recht der Primogeniture", S. 53–71. Siehe auch Anti-Sacrilege Act Antoine Blanc de Saint-Bonnet Paternalism Notes Referenzen Sauvage, George (1907,) "Louis-Gabriel-Ambroise, Vicomte de Bonald" in Herbermann, Charles (Hg.,) Catholic Encyclopedia, 2, New York: Robert Appleton CompanyBeitrag: Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation jetzt in der öffentlichen Domain: Chisholm, Hugh, ed.(1911,) "Bonald, Louis Gabriel Ambroise," Encyclopædia Britannica, 4 (11th ed.,) Cambridge University Press, pp.191–192 Externe Links "Louis Gabriel Ambroise, Vicomte de Bonald" , Encyclopædia Britannica, 4 (9th ed.,) 1878, S. 27Works von Louis de Bonald, bei Gallica Works by or about Louis de Bonald at Internet Archive Werke von Louis de Bonald, at Hathi Trust Louis-Ambroise Vicomte de Bonald (1754-1840) Louis de Bonald's Univocity of Being: The Mythos of the Fait Sociale and the Rise of French SociologyDas Recht auf Arbeit ist das Konzept, dass Menschen ein menschliches Recht auf Arbeit haben, oder sich in produktive Beschäftigung engagieren und nicht daran gehindert werden sollten. Das Recht auf Arbeit ist in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte verankert und im Völkerrecht durch die Einbeziehung in den Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte anerkannt, wo das Recht auf Arbeit die wirtschaftliche, soziale und kulturelle Entwicklung betont. Definition Artikel 23.1 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte: (1) Jeder hat das Recht auf Arbeit, auf freie Wahl der Beschäftigung, auf gerechte und günstige Arbeitsbedingungen und auf Schutz vor Arbeitslosigkeit. Der Internationale Bund über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte in Teil III, Artikel 6: (1) Die Vertragsstaaten des jetzigen Bundes erkennen das Recht auf Arbeit, das das Recht aller einschließt, sein Leben durch Arbeit zu gewinnen, die er frei wählt oder akzeptiert, und geeignete Schritte zur Wahrung dieses Rechts ergreifen wird.(2)Die Schritte, die von einer Vertragsstaatspartei zum gegenwärtigen Bund unternommen werden, um die vollständige Verwirklichung dieses Rechts zu erreichen, umfassen die technische und berufliche Ausrichtung. Die Afrikanische Charta über Menschenrechte und Völkerrechte erkennt auch das Recht an, die Bedingungen zu betonen und zu zahlen, d.h. die Arbeitsrechte. Artikel 15 besagt: Jeder Mensch hat das Recht, unter angemessenen und zufriedenstellenden Bedingungen zu arbeiten, und erhält gleiche Bezahlung für gleiche Arbeit. Geschichte Der Satz "das Recht auf Arbeit" wurde von dem französischen sozialistischen Führer Louis Blanc angesichts der sozialen Aufruhr des frühen 19. Jahrhunderts und steigender Arbeitslosigkeit in Folge der 1846 Finanzkrise, die bis zur Französischen Revolution von 1848 führte geprägt. Das Recht auf Eigentum war eine entscheidende Forderung in den frühen Streben nach politischer Freiheit und Gleichheit und gegen die feudale Kontrolle des Eigentums. Das Eigentum kann als Grundlage für die Ansprüche dienen, die die Verwirklichung des Rechts auf einen angemessenen Lebensstandard gewährleisten, und es waren nur Eigentümer, die ursprünglich zivilen und politischen Rechten, wie das Wahlrecht, gewährt wurden.Weil nicht jeder Eigentümer der Immobilie ist, wurde das Recht auf Arbeit festgelegt, damit jeder einen angemessenen Lebensstandard erreichen kann. Heute wird Diskriminierung aufgrund des Eigentums an Eigentum als eine ernste Bedrohung für die Gleichberechtigung der Menschenrechte durch alle und Nichtdiskriminierungsklauseln in internationalen Menschenrechtsinstrumenten anerkannt, die häufig Eigentum als Grundlage beinhalten, auf deren Grundlage Diskriminierung verboten ist (siehe das Recht auf Gleichberechtigung vor dem Gesetz). Kritik Paul Lafargue, in der Recht auf Lazy (1883,) schrieb: "Und zu denken, dass die Söhne der Helden des Terrors sich von der Religion der Arbeit abbauen ließen, zum Punkt der Annahme, seit 1848, als revolutionäre Eroberung, das Gesetz begrenzen Fabrikarbeit auf zwölf Stunden. Sie verkünden als revolutionäres Prinzip das Recht auf Arbeit. Schande für das französische Proletariat! Nur Sklaven wären zu einer solchen Basis fähig gewesen." Siehe auch Angemessene Arbeit Gleicher Lohn für gleiche Arbeit Vollständige Beschäftigung Internationale Arbeitsnormen Unfreiwillige Arbeitslosigkeit Arbeitsrechte Jobgarantie Protestante Arbeit Ethische Belohnung Rechtliches Arbeitsrecht Mahatma Gandhi National Rural Employment Guarantee Act Jugend Wahl Jugend Rechte Alter der Kandidatur Achtstündiger Tag Recht auf Freizeit Referenzen =Externe Links ==