Schulbezirk Drogenpolitik sind Maßnahmen, die Administratoren eines Schulbezirks zur Entmutigung des Drogenkonsums durch Studenten eingesetzt werden. Hintergrund Über die Jahrzehnte des Drogenkriegs in den Vereinigten Staaten sind die Drogen- und Alkoholpolitik der Grund- und Sekundärschule immer strenger geworden, in der Strafe und in der Art des Verhaltens geregelt. Einige Schulbezirke umfassen das außerschulische und außerschulische Verhalten ihrer Politik. Diese Politiken sind häufig Teil einer umfassenden "Drug and Alkohol"-Politik und sind insbesondere in städtischen Schulbezirken üblich. Zu den Aspekten der Politiken gehören zufällige Drogentests, Suchanfragen von Schließfächern und persönliche Effekte, Anti-Drug-Bildung (z.B. "Just Say No"-Kurricula) und Strafmaßnahmen einschließlich Ausweisung und Aussetzung. Die Befürchtungen der zufälligen Drogentests argumentieren, dass es sich nicht nur um eine Strafmaßnahme handelt, sondern den Drogenkonsum beeinträchtigen kann. Die Einsprechenden haben jedoch argumentiert, dass Medikamente, die von Studenten, wie Alkohol, MDMA, und verschreibungspflichtige Medikamente häufig verwendet werden, entweder nicht durch die Tests erkannt oder innerhalb kurzer Zeit metabolisiert werden. Es gibt etwa 600 Schulbezirke in etwa 15.000 bundesweit, die Drogentests verwenden, nach Beamten des Weißen Hauses Office of National Drug Control Policy. Beamte des Weißen Hauses mögen Drogentests an Programme, die für Tuberkulose oder andere Krankheiten Screening, und sagte Studenten, die positive Testen nicht gegen Strafgebühren. Rechtliche Herausforderungen Zivile Bibliothekaren haben Bedenken mit diesen Richtlinien angesprochen, indem sie die bürgerlichen Rechte der Studenten und die Privatsphäre der Studenten als grundsätzliche Einwände zitiert. Diese Fälle haben zu einer Reihe von rechtlichen Herausforderungen in den Vereinigten Staaten sowie in verwandten Rechtsprechung (z.B. Morse v. Frederick, der sogenannten "Bong Hits 4 Jesus" Fall) geführt. In einem Fall von 1995, Vernonia School District 47J v. Acton, der Oberste Gerichtshof bestätigte die Legalität von zufälligen Drogentests von Studenten Athleten, die nicht von Drogenkonsum vermutet wurden. Der Gerichtshof argumentierte, dass, weil Schulathleten routinemäßig mit obligatorischen physischen und anderen ähnlichen Invasionen der Privatsphäre konfrontiert sind, haben sie niedrigere Erwartungen an die Privatsphäre als der durchschnittliche Student. Der Gerichtshof stellte fest, dass seine Entscheidung nicht als Begründung für eine weitere Ausweitung der Drogentestprogramme angesehen werden sollte. Im Fall 2002 erweiterte der Bildungsrat gegen Earls das Oberste Gericht den Betrieb in Vernonia, wobei alle Studenten, die an freiwilligen Aktivitäten teilnehmen, wie Cheerleading, Band oder Debatte, im Rahmen eines umfassenden Programms zufälligen Tests unterzogen werden konnten. Der Gerichtshof erklärte in seiner Stellungnahme von Justiz Thomas, dass die verringerten Erwartungen an die Privatsphäre der Athleten für ihre Entscheidung in Vernonia weniger wichtig seien als die angeborene Verantwortung und Autorität der Schule gegenüber ihren Studenten. Im Dezember 2009 wurde eine Herausforderung an das Haddonfield, New Jersey, Board of Education's 24/7-Politik Drogen- und Alkoholkonsum von Studenten außerhalb des Schulgebäudes und außerhalb der Schule Zeit. Die Klage sieht vor, dass der Bildungsrat nicht die Zuständigkeit für die Disziplin Studenten hat, es sei denn, das betreffende Verhalten hat einen Zusammenhang mit der Schulsicherheit und Disziplin. Ein Bundesrichter verweigerte eine Forderung, die Politik zu stoppen, weil der Student, der die Klage eingereicht hatte bereits abgeschlossen. Im Jahr 2012 überzeugte der Anwalt des Klägers einen anderen Richter zu finden, dass die 24/7-Politik der Schule illegal war und der Richter fand, dass Haddonfields Politik nicht zu unterscheiden zwischen Off-Campus-Vergehen, die einfach das Gesetz brechen und diejenigen, die die Fähigkeit des Schulbezirks beeinflussen, eine sichere Umgebung zu bieten. Der NJ-Kommissar für Bildung hat die Politik überprüft. Im Jahr 2013, nachdem der Bildungskommissar gegen den Haddonfield School Board entschieden hatte, stimmte der Board, die Politik für gut zu kratzen. Fallstudie Ende 2001 hat der Ashland School Board in Ashland, Oregon, eine Drogen- und Alkoholpolitik für Studenten in Führungspositionen umgesetzt und eine lokale Kontroverse entzündet. Die Politik erstreckte sich auf das Off-Campus- und Nachschulverhalten, aber die Kontroverse erreichte die allgemeine Wirksamkeit und Verfassungsfähigkeit der Drogentestpolitik. Gegen die Politik waren lokale Studentengruppen und die lokale Oregon American Civil Liberties Union, die im Namen von verschiedenen Studenten, die vom Ashland School District für Drogenkonsum im Mai 2001 in einem nationalen Forensic-Turnier vertrieben befürwortet hatte. Studenten an der Ashland High School argumentierten, dass ihr off Campus-Verhalten nach Schulstunden keine Auswirkungen auf ihre akademische Stellung haben sollte. Um den Streit zu lösen, wurde ein Gemeinschaftsausschuss gebildet, der fünf Monate lang tagte.Die Empfehlungen des Ausschusses führten zu einer Neubewertung des Verhaltenskodex und einer Neubewertung der gesamten Drogen- und Alkoholpolitik des Schulbezirks. Siehe auch Rechtsfragen von Cannabis November Koalition Prohibition (drugs) Studenten für Sensible Drug Policy Zero-tolerance policy Drug Policy Reform Referenzen Externe Links Supreme Court Case on Drug Testing in Schulen Marihuana Drug Testing an Schools School Drug Testing in an Era of Oral Fluid Analysis