Andrew Yan-Tak Ng (chinesisch: 恩ر達; geboren 1976) ist ein britischer amerikanischer Informatiker und Technologieunternehmer, der sich auf maschinelles Lernen und AI konzentriert. Ng war Mitbegründer und Leiter von Google Brain und war der ehemalige Chief Scientist von Baidu, der die Artificial Intelligence Group des Unternehmens in ein Team von mehreren tausend Leuten baute. Ng ist Professor an der Stanford University (früher Professor und Direktor des Stanford AI Lab oder SAIL). Auch ein Pionier in der Online-Bildung, Ng Mitbegründer Coursera und Deeplearning. ai.Er hat erfolgreich viele Bemühungen, "demokratisieren Deep Learning" Lehre über 2,5 Millionen Studenten durch seine Online-Kurse. Er ist einer der berühmtesten und einflussreichsten Informatiker der Welt, die im Jahr 2012 eine der 100 einflussreichsten Menschen der Zeitzeitschrift und 2014 die kreativsten Menschen der Fast Company genannt werden. 2018 startete er und leitet derzeit den KI-Fonds, zunächst einen Investitionsfonds von $175 Millionen für künstliche Intelligenz-Startups. Er hat Landing AI gegründet, das AI-powered SaaS-Produkte und Transformationsprogramm bietet, um Unternehmen in innovative KI-Unternehmen zu befähigen. Biographie Ng wurde 1976 im Vereinigten Königreich geboren. Seine Eltern sind beide Einwanderer aus Hongkong. Aufgewachsen, verbrachte er Zeit in Hongkong und Singapur und später studierte Raffles Institution in Singapur im Jahr 1992. 1997 erhielt er seinen Bachelor-Abschluss mit einem Dreifach-Dur in Informatik, Statistik und Wirtschaft von Carnegie Mellon University in Pittsburgh, Pennsylvania graduiert an der Spitze seiner Klasse. Zwischen 1996 und 1998 forschte er auch auf die Erforschung von Verstärkungslern, Modellauswahl und Merkmalsauswahl bei den AT&T Bell Labs. 1998 Ng erhielt seinen Master-Abschluss vom Massachusetts Institute of Technology in Cambridge, Massachusetts. Am MIT baute er die erste öffentlich zugängliche, automatisch indizierte Web-Suchmaschine für Forschungsarbeiten im Web (es war ein Vorläufer für CiteSeer/ResearchIndex, aber spezialisiert auf maschinelles Lernen). 2002 erhielt er seinen Doktortitel an der University of California, Berkeley unter der Aufsicht von Michael I. Jordan. Seine Dissertation heißt "Shaping and policy search in arming learning" und wird bis heute gut zitiert. Er begann 2002 als Assistant Professor an der Stanford University und 2009 als Associate Professor. Derzeit lebt er in Los Altos Hills, Kalifornien. 2014 heiratete er Carol E. Reiley und im Februar 2019 hatte sie ihr erstes Kind Nova, gefolgt von ihrem zweiten Neo Atlas, im Frühjahr 2021. Die MIT Tech Review nannte Ng und Reiley ein "AI-Power-Paar". Karriere Akadämie und Lehre Ng ist Professor an der Stanford University Department of Informatik und Department of Electrical Engineering. Er war Direktor des Stanford Artificial Intelligence Lab (SAIL), wo er Studenten unterrichtete und Forschung im Zusammenhang mit Datenbergbau, Big Data und maschinelles Lernen unternahm. Sein maschineller Lernkurs CS229 in Stanford der beliebteste Kurs, der auf dem Campus angeboten wird, mit über 1000 Studenten, die einige Jahre einschreiben. Ab 2020 sind drei der beliebtesten Kurse auf Kursra Ngs: Machine Learning (#1,) KI für alle, (#5,) Neural Networks und Deep Learning (#6). Im Jahr 2008 war seine Gruppe in Stanford eine der ersten in den USA, um die Verwendung von GPUs in Deep Learning zu befürworten. Die Rationalität war, dass eine effiziente Recheninfrastruktur die statistische Modellausbildung um Größenordnungen beschleunigen könnte und einige der mit großen Daten verbundenen Skalierungsprobleme am meisten gefährdet. Zu der Zeit war es eine umstrittene und riskante Entscheidung, aber seitdem und nach Ngs Führung sind GPUs ein Eckpfeiler im Feld geworden. Seit 2017 Ng befürwortet die Verschiebung auf High Performance Computing (HPC) zur Skalierung des tiefen Lernens und zur Beschleunigung des Fortschritts im Feld. Im Jahr 2012, zusammen mit Stanford Informatiker Daphne Koller er Mitbegründet und war CEO von Coursera, eine Website, die kostenlose Online-Kurse für alle bietet. Es startete mit über 100.000 Studenten für Ngs beliebten CS229A Kurs registriert. Heute haben mehrere Millionen Menschen in Kursra Kurse eingeschrieben, so dass die Website eine der führenden MOOCs in der Welt. IndustryVon 2011 bis 2012 arbeitete er bei Google, wo er das Google Brain Deep Learning Project mit Jeff Dean, Greg Corrado und Rajat Monga gründete und leitete. 2014 trat er als Chief Scientist bei Baidu ein und forschte auf Big Data und A.I. Dort gründete er mehrere Forschungsteams für Dinge wie Gesichtserkennung und Melody, ein AI-Chatbot für die Gesundheitsversorgung (wie Siri oder Amazon's Alexa).Im März 2017 kündigte er seinen Rücktritt von Baidu an. Bald danach startete er Deeplearning. ai, eine Online-Serie von Deep Learning-Kursen. Dann startete Ng Landing AI, die AI-powered SaaS-Produkte und Transformationsprogramm bietet, um Unternehmen in innovative KI-Unternehmen zu stärken. Im Januar 2018 enthüllte Ng den KI-Fonds und steigerte $175 Millionen, um in neue Startups zu investieren. Forschung Ng recherchiert vor allem in der maschinellen Erlernung, Deep Learning, der maschinellen Wahrnehmung, der Computervision und der natürlichen Sprachverarbeitung; und ist einer der berühmtesten und einflussreichsten Informatiker der Welt. Er gewann häufig die besten Papierpreise auf akademischen Konferenzen und hatte enorme Auswirkungen auf den Bereich AI, Computer Vision und Robotik. Während der Graduiertenschule, zusammen mit David M. Blei und Michael I. Jordan, coautorisierte das einflussreiche Papier, das Latent Dirichlet Zuordnung (LDA) für seine Dissertation zur Stärkung des Lernens für Drohnen eingeführt. Seine frühe Arbeit umfasst das Stanford Autonome Hubschrauber-Projekt, das einen der leistungsfähigsten autonomen Hubschrauber der Welt entwickelt. Er war der führende Wissenschaftler und Hauptermittler des STAIR-Projekts (STanford Artificial Intelligence Robot), das zu ROS führte, einer weit verbreiteten Open-Source-Robotersoftwareplattform. Seine Vision, einen KI-Roboter zu bauen und einen Roboter in jedes Haus zu stellen, inspirierte Scott Hassan, ihn zu unterstützen und Willow Garage zu schaffen. Er ist auch einer der Gründungsteammitglieder für das Stanford WordNet Projekt, das maschinelles Lernen nutzt, um die Princeton WordNet Datenbank von Christiane Fellbaum zu erweitern. Im Jahr 2011 gründete Ng das Google Brain-Projekt bei Google, das groß angelegte künstliche neuronale Netzwerke mithilfe der verteilten Computerinfrastruktur von Google entwickelt. Unter seinen bemerkenswerten Ergebnissen war ein neuronales Netzwerk, das mit Deep Learning Algorithmen auf 16.000 CPU-Kernen trainiert wurde, die gelernt haben, Katzen zu erkennen, nachdem sie nur YouTube-Videos gesehen hatten, und ohne jemals gesagt zu haben, was eine Katze ist. Die Technologie des Projekts wird derzeit auch im Spracherkennungssystem des Android Operating Systems verwendet. Online-Bildung: MOOCsIn 2011 startete Stanford insgesamt drei Massive Open Online-Kurse (MOOCs) auf maschinelles Lernen (CS229a,) Datenbanken und AI, unterrichtet von Ng, Peter Norvig, Sebastian Thrun und Jennifer Widom. Dies hat zur modernen MOOC-Bewegung geführt. Ng unterrichtete maschinelles Lernen und Widom unterrichtete Datenbanken. Der von Thrun gelehrte AI-Kurs führte zur Genese von Udacity. Coursera war die 6. Online-Bildungs-Website, die Ng gebaut und wahrscheinlich die erfolgreichste bis heute. Aber wir lernten und lernten von den frühen Prototypen, bis wir 2011 schafften es, etwas zu bauen, das wirklich abgenommen hat. Die Samen von Massive Open Online-Kursen (MOOCs) gehen zurück einige Jahre vor der Gründung von Coursera in 2012. Zwei Themen, die bei der Gründung moderner MOOCs betont wurden, waren Skala und Verfügbarkeit. Gründung von Coursera Ng startete das Stanford Engineering Everywhere (SEE) Programm, das 2008 eine Reihe von Stanford-Kursen kostenlos online veröffentlichte. Ng lehrte einen dieser Kurse, "Machine Learning", die seine Videovorträge, zusammen mit den Studenten Materialien in der Stanford CS229 Klasse verwendet. Es bot eine ähnliche Erfahrung mit MIT's Open Courseware, mit Ausnahme der Bereitstellung einer "vollständigeren Kurs" Erfahrung, ausgestattet mit Vorträgen, Kursmaterialien, Problemen und Lösungen, etc. Die SEE-Videos wurden von den Millionen betrachtet und inspiriert Ng entwickeln und neue Versionen von Online-Tech iterieren. In Stanford umfassen sie Daphne Koller mit ihren "verblendeten Lernerfahrungen" und Ko-Designing ein Peer-Grading-System, John Mitchell (Courseware, ein Learning Management System,) Dan Boneh (mit maschinellem Lernen, um Videos zu synchronisieren, spätere Kryptographie an Coursera zu lehren), Bernd Girod (ClassX) und andere. Außerhalb von Stanford sowohl Ng als auch Thrun Kredit Sal Khan von Khan Academy als eine riesige Quelle von Inspiration. Ng wurde auch von lynda.com und dem Design der Foren von Stack Overflow inspiriert. Widom, Ng und andere waren begeisterte Befürworter von Khan-Stil Tablet-Aufnahmen, und zwischen 2009 und 2011 wurden mehrere hundert Stunden von Vortragsvideos aufgezeichnet und hochgeladen. Ng testete einige der originellen Designs mit einer lokalen High School, um die besten Praktiken für die Aufnahme von Unterricht zu finden. Im Oktober 2011 wurde die angewandte Version der Stanford-Klasse (CS229a) auf ml-class.org gehostet und gestartet, mit über 100.000 Studenten registriert für ihre erste Ausgabe. Der Kurs umfasste Quizzen und gradierte Programmieraufgaben und wurde zu einem der ersten und erfolgreichsten Massive Open Online-Kurse (MOOCs), die von einem Stanford-Professor erstellt wurden.Zwei weitere Kurse zu Datenbanken (db-class.org) und AI (ai-class.org) wurden gestartet. Die ml-Klasse und db-Klasse lief auf einer Plattform, die von Studenten entwickelt wurde, darunter Frank Chen, Jiquan Ngiam, Chuan-Yu Foo und Yifan Mai. Wort verbreitet durch soziale Medien und populäre Presse. Die drei Kurse waren 10 Wochen lang und über 40.000 "Statements of Accomplishment" wurden vergeben. Ng erzählt die folgende Geschichte an den frühen Tagen von Coursera: 2011 arbeitete ich mit vier Stanford Studenten. Wir waren unter enormem Druck, neue Features für die 100.000+ Studenten zu bauen, die bereits unterzeichnet wurden. Einer der Studenten (Frank Chen) behauptet, dass ein anderer (Jiquan Ngiam) ihn häufig im Stanford-Gebäude verseilt und sich weigerte, ihm eine Fahrt zurück in seine Schlafsäle bis sehr spät in der Nacht zu geben, so dass er keine Wahl, sondern um zu bleiben und zu arbeiten. Ich bestätige diese Geschichte weder. Seine Arbeit führte später zu seiner Gründung von Coursera mit Koller im Jahr 2012. Ab 2019 wurden die beiden beliebtesten Kurse auf der Plattform von Ng gelehrt und entwickelt: "Machine Learning" (#1) und "Neural Networks and Deep Learning" (#2.) Post-Coursera-Arbeit Im Jahr 2019 startete Ng einen neuen Kurs "AI für jeden". Dies ist ein nicht-technischer Kurs, der den Menschen hilft, die Auswirkungen von KI auf die Gesellschaft und ihre Vorteile und Kosten für Unternehmen zu verstehen, sowie wie sie durch diese technologische Revolution navigieren können. Risikokapital Ng ist der Vorstandsvorsitzende von Woebot Labs, einer psychologischen Klinik, die Datenwissenschaft verwendet, um kognitive Verhaltenstherapie zu bieten. Es bietet einen Therapie-Chatbot, um Depression zu behandeln, unter anderem. Er ist auch Mitglied des Verwaltungsrats für die Fahrt. ai, die AI für selbstfahrende Autos verwendet und von Apple im Jahr 2019 erworben wurde. Durch Landung KI, er konzentriert sich auch auf die Demokratisierung der KI-Technologie und senkt die Barriere für den Zugang zu Unternehmen und Entwicklern. Publikationen und Auszeichnungen Ng ist auch Autor oder Mitautor von über 300, Robotik und verwandten Feldern. Seine Arbeit in der Computer-Vision und Deep Learning wurde häufig in Pressemitteilungen und Bewertungen gezeigt. 1995.Bell Atlantic Network Services Stipendium 1995, 1996.Microsoft Technisches Stipendium Preis 1996. Andrew Carnegie Society Stipendium 1998-2000: Berkeley Fellowship 2001-2002:Microsoft Research Fellowship 2007. Alfred P. Sloan Research Fellowship Sloan Foundation Faculty Fellowship 2008.MIT Technology Review TR35 (Technology Review, 35 Innovatoren unter 35) 2009. IJCAI Computers and Thought Award (höchste Auszeichnung in AI, die einem Forscher unter 35) 2009 verliehen wird. Vance D. & Arlene C. Coffman Faculty Scholar Award 2013.Zeiten 100 Einflussreiche Menschen 2013.Fortune's 40 unter 40 2013.CNN 10: Denker 2014. Fast Company's Creative People in Business 2015. Weltwirtschaft Forum Young Global Leaders Er hat Hunderte von KI-Publikationen in Zeitschriften wie NeurIPS miterzogen. Er war auch Herausgeber des Journal of Artificial Intelligence Research (JAIR), Associate Editor für die IEEE Robotics and Automation Society Conference Editorial Board (ICRA) und vieles mehr. Er hat eingeladene Gespräche an der NASA, Google, Microsoft, Lockheed Martin, der Max-Planck-Gesellschaft, Stanford, Princeton, UPenn, Cornell, MIT, UC Berkeley und Dutzende von anderen Universitäten. Außerhalb der USA hat er in Spanien, Deutschland, Israel, China, Korea und Kanada Vorträge gehalten. Er hat auch für Harvard Business Review, HuffPost, Slate, Apple News und Quora Sessions' Twitter geschrieben. Er schreibt auch einen wöchentlichen digitalen Newsletter namens "The Batch". Bücher Er schrieb auch ein Buch "Machine Learning Yearning", ein praktischer Leitfaden für diejenigen, die an maschinellem Lernen interessiert sind, die er kostenlos verteilte. Im Dezember 2018 schrieb er eine Fortsetzung namens "AI Transformation Playbook". Ng trug ein Kapitel zu Architekten der Intelligenz bei: Die Wahrheit über die KI von den Leuten, die sie (2018) von dem amerikanischen Futuristen Martin Ford. Ansichten über AI Ng ist einer der Wissenschaftler, die mit der Menschheit KI ausgezeichnet wurden. Er glaubt, dass KI-Technologie das Leben der Menschen verbessern wird, nicht dass es ein Anathema ist, das die menschliche Rasse versklavt. Ng glaubt, dass die potenziellen Vorteile von AI die Bedrohungen überwiegen, die er für übertrieben hält. Er hat gesagt, dass "Worrying about AI böse Superintelligence heute ist wie Sorgen über Überbevölkerung auf dem Planeten Mars. Wir sind noch nicht mal auf dem Planeten gelandet! Eine wirkliche Bedrohung betrifft die Zukunft der Arbeit: "Anstatt von bösen Killerrobotern abgelenkt zu werden, ist die Herausforderung für die Arbeit, die durch diese Maschinen verursacht wird, ein Gespräch, das Wissenschaft und Industrie und Regierung haben sollten."Ein besonderes Ziel von Ngs Arbeit ist die Demokratisierung von KI-Lernen, damit die Menschen mehr darüber erfahren und ihre Vorteile verstehen können. Ngs Haltung zur AI wird von Mark Zuckerberg geteilt, aber gegen Elon Musk. 2017, Ng sagte, er unterstützte das Grundeinkommen, damit die Arbeitslosen KI studieren können, damit sie die Arbeitskräfte wieder einbeziehen können. Er hat erklärt, dass er Erik Brynjolfsson und Andrew McAfees "The Second Machine Age" genossen, die Fragen wie KI-Verlagerung von Arbeitsplätzen diskutieren. Siehe auch Robot Operating System LatentDirichlet Zuordnung Google Brain Coursera Referenzen Externe Links Homepage Ng's Quora Profil Ng's Medium blog Academic Genealogy