Religion in Montenegro bezieht sich auf Anhänger, Gemeinschaften, Institutionen und Organisationen verschiedener Religionen in Montenegro. Während das östlich-orthodoxe Christentum die dominante religiöse Konfession in Montenegro ist, gibt es auch beträchtliche Anzahl von Anhängern des katholischen Christentums und des Islam. Die dominierende Kirche ist die serbisch-orthodoxe Kirche, obwohl Spuren einer bildenden Montenegrin-orthodoxen Kirche vorhanden sind. Nach der Schätzung von 2020 durch das Pew Research Center sind 76,6% der Bevölkerung christlich, 20,3% sind Muslime und 3,1% sind nicht betroffen. Verteilung Die Ergebnisse der Montenegrin-Zensus von 2011 durch ethnische Gruppen, die neueste Volkszählung, in der die Angabe der Identifikation (ob durch Beichte oder als ungläubig) in der Frage der Beichte vorgeschrieben war, sind wie folgt: Das christlich-ostorthodoxe östlich-orthodoxe Christentum ist die dominante Religion in Montenegro. Die ostorthodoxen Adhärenten in Montenegro sind überwiegend ethnische Montenegrinen und Serben. Ethnische Serben von Montenegro sind Anhänger der serbischen orthodoxen Kirche und ihre Diözesen in Montenegro: Metropolitanat von Montenegro und der Littoral, Eparchie von Budimlja und Nikšić, Teile der Eparchie von Mileševa und Teile der Eparchie von Zahumlje und Herzegowina. Ethnische Montenegrinen sind zwischen der serbisch-orthodoxen Kirche und der unabhängigen Montenegrin-orthodoxen Kirche (die von der serbisch-orthodoxen Kirche und den anderen autocephalus orthodoxen Kirchen als für diesen Moment betrachtet wird, eine nicht-kanonische schismatische orthodoxe Kirche) geteilt. Katholische Kirche Die meisten Katholiken sind ethnische Albaner und Kroaten sowie einige Montenegriner. In einigen Gemeinden, in denen Albaner eine Mehrheit bilden, wie Tuzi, sind Anhänger des katholischen Christentums. Der Katholizismus ist auch in Boka Kotorska vorhanden, wo es eine bedeutende Präsenz ethnischer Kroaten gibt. Islam Muslime bilden die größte Minderheit Religion im Land. Montenegros 118.477 Muslime bilden 19.11% der Gesamtbevölkerung. Muslime in Montenegro sind in zwei Hauptgruppen und weitere Untergruppen unterteilt: Slawische Muslime bosnischsprachige ethnische bosnische Muslime Montenegrin-sprechende ethnische Montenegrin Muslime Andere slawische Muslime (ethnische Muslime), einschließlich Gorani, und andere Sklaven des muslimischen Glaubens, die durch Religion und nicht durch ethnische Zugehörigkeit identifizieren. Albanische Muslime albanisch-sprachige ethnische albanischen Muslime Romani VolkIslam ist die dominante Religion in den nordöstlichen Gemeinden, die Teil der geografischen Region Sandžak sind, und in Gemeinden, in denen Albaner eine Mehrheit bilden. Der Islam ist die Mehrheitsreligion in Rožaje, Plav, Gusinje, Ulcinj und Petnjica. Das Judentum Montenegro ist eines von wenigen Ländern und der einzige in seiner Region, in dem es einen beneidenswerten interreligiösen Fonds gibt, und es gibt keine öffentliche Manifestation des Antisemitismus und allgemeine negative Haltung gegenüber dem jüdischen Volk und dem Staat Israel. Noch mehr gibt es einen hohen Respekt für das jüdische Volk und seinen Beitrag zur weltlichen Zivilisation. Im Februar 2012 unterzeichnete der Premierminister von Montenegro Igor Lukšić eine Vereinbarung mit der jüdischen Gemeinde Montenegrin, um die offizielle Anerkennung von Juden als Minderheit in Montenegro zu gewähren. In der Vereinbarung wurde auch das Judentum als vierte offizielle Religion des Landes zusammen mit der ostorthodoxen Kirche, der katholischen Kirche und dem Islam gegründet. Atheismus Die Mehrheit der Bevölkerung Montenegros, 98,69,% erklärt, zu einer Religion gehören, obwohl die Beobachtung ihrer erklärten Religion sehr unterschiedlich sein kann. Auf der Volkszählung von 2011 umfassten Atheisten, die keine Religion erklärten, etwa 1,24% der gesamten Bevölkerung und Prognosen 0,07%. Religiosität ist am niedrigsten in der Bucht von Kotor und der Hauptstadt Podgorica. Gemeinden mit höchstem Anteil an Atheisten sind Herceg Novi (2.43,%) Kotor (2.03,%) Podgorica (1.99%) und Tivat (1.7%). Dagegen hat Rožaje die wenigsten Atheisten, die nur 0,01 % ihrer Bevölkerung ausmachen. In einigen Gemeinden sind jedoch mehr als die Hälfte der Bevölkerung nicht angemeldet. Religiöse Freiheit Montenegros Gesetze garantieren die Freiheit der Religion und des Rechts mehrere Formen der religiösen Diskriminierung sowie die Feststellung, dass es in Montenegro keine Staatsreligion gibt. Die Regierung fördert religiöse Gruppen. Laut einer Erhebung 2017, die vom Europarat in Zusammenarbeit mit dem Amt des Bürgerbeauftragten von Montenegro durchgeführt wurde, berichteten 45 % der Befragten, dass sie religiöse Diskriminierung erfahren haben. Quellen = Externe Links ==