Crayfish wird weltweit essen. Wie andere genießbare Krebstiere, ist nur ein kleiner Teil des Körpers eines Krebstieres verzehrt. In den meisten vorbereiteten Gerichten, wie Suppen, Bisques und étouffées, wird nur der Schwanzteil bedient. Bei Krawfischen oder anderen Mahlzeiten, in denen der gesamte Körper des Krustenfischs präsentiert wird, können andere Teile wie das Fleisch der Zivilgesellschaft essen. Klärchen größerer gekochter Proben sind oft mit dem Zugang zum Fleisch innerhalb auseinandergekommen. Künftig geht es darum, den Kopf des Krustenfischs zu übernehmen, da die Saison und der Geschmack im Fett des gekochten Inneren sammeln können. Regionale Küche Australien ist in der Kategorie Cherax untergebracht, die sich von europäischen, asiatischen und nordamerikanischen Arten unterscheidet. Zwei der australischen Krayfische sind der gemeinsame Seehecht (C. destructor) und das Rote Kreuz (C. Vierricarinatus). Die gemeinsame Sojabohnensorte ist am nächsten in der Größe der nordamerikanischen Arten, wird aber wegen ihres relativ langsamen Wachstums und der geringen Größe nicht als wirtschaftlich tragfähig angesehen. Die "red claw" crayfish sind doppelt so groß wie die nordamerikanische Krebstiere und enthalten 30 % genießbare Fleisch im Vergleich zu 15 % für P. karkii. Andere australische Arten sind recht selten und werden daher in der Regel nicht für Lebensmittel verwendet. Ihr langsames Wachstum macht sie in der Regel ineffizient für die Aquakultur. China In den späten 90er Jahren ist die große Beliebtheit von Krustenfisch auf dem gesamten Festland zu beobachten. Crayfish wird in der Regel mit Malageschmack (ein kombinierter Geschmack von Sichuan, Paprika und heißem Kuchen) oder sonst ganz gestrichen, um mit einer bevorzugten Sauce zu essen. In Peking wird der Säugetier (.) auf "ma xiao" (麻小) verkürzt und wird oft mit Bier in einem heißen Mid-Summerabend genossen. Frankreich In Frankreich werden Gerichte mit einer Basis oder Verschwendung von Krurayfish (écrevisse) häufig als à la Nantuaise (im Stil von Nantua) bezeichnet. Crayfish Schwanze und Butter werden auch zum Aroma verwendet, die Nantua-Saat, die häufig mit Quenellen versorgt wird. Crayfish und friedene Eier sind die historische gemeinsame Verschwendung für Hühner Marengo, obwohl sie heute häufig vereidigt werden. Mexiko Die mexikanische Krebstiere lokal benannte Acocil war eine sehr wichtige Ernährungsquelle der alten mexikanischen Kultur. Andere Regionalnamen für Krurayfisch sind grobe, chacalines und Langostinos. Heute wird Krayfish hauptsächlich gekocht, ähnlich wie Krebstiere in anderen Teilen der Welt, oder mit typischerweise mexikanischen Saucen und Kondiversen, insbesondere im Zentral- und südlichen Mexiko, vorbereitet. traditionelle Zubereitungen umfassen Suppen, Tacos und Cocktails ähnlich wie Garnelen. Nigeria Crayfish ist in der Regel geräuchert und gelegentlich sonnengetrocknet, und sie bilden einen unverzichtbaren Lebensmittelbestand in der Ernährung der Menschen aller südlichen Staaten, insbesondere Nigeria und ganz. Kern des nigerianischen Kochens. Nordische Länder Crayfish ist in Schweden und Finnland eine populäre Schale und wird im August in der Fangsaison in erster Linie auf einer crayfish-Partei namens kräftskiva konsumiert. Es ist in der Regel aromatisiert mit Salz, Zucker, Ale und großen Mengen an Stammzellen und Blumen der Dellanlage. Die meisten Amerikaner essen sie warm, die Schweden und die Finnen essen sie normalerweise kalt. Eine traditionelle schwedische und finnische Praxis ist es, Krustenfisch mit einem Wodka oder einem Tintenvavit-Raucher zu essen. Die Fänge der Binnenfische Astacus Astacus astacus und sogar einer übertragbaren amerikanischen Art, Pacifastacus leniusculus, sind sehr begrenzt und die Nachfrage zu befriedigen, die meisten davon müssen importiert werden. Nach einem Rückgang der Versorgung sind China und die Vereinigten Staaten heute die größten Importquellen. Russland und die Ukraine in Russland und der Ukraine sind crayfish (раки, individuell) eine traditionelle saisonale Appetizer, die als Ergänzung zu Bier und Liquor verwendet wird. Obwohl einheimische Sorten tendenziell größer sind (normalerweise Astacus astacus astacus), mildernde Süßwasserverschmutzung und jahrelange Überfischung weitgehend die Verfügbarkeit von Importen – in der Nähe von Armenien, Kasachstan und China. Vor dem Kochen werden die Krebstiere in Wasser oder Milch gespült, dann leben 7 bis 15 Minuten in schnell salzhaltigem Wasser mit zusätzlichen Inhaltsstoffen wie Carrots, Onion, Dill, Parsley, Buchtblatt, Paprika. Mehr vervielfältigte Zubereitungen umfassen solche Inhaltsstoffe wie Weißwein, Bier, Sojacreme, Klonen, Caraway-Saat, Kokssamen, Paprika, Sting Netle usw. Russen sind selten in komplexe Gerichte und im Gegensatz zu anderen Kulturen in der Regel den ganzen Krustenfisch, kurze Schale und Antennen. Russische und ukrainische Jagd mit Krustenfisch geht weit zurück und schafft beträchtliches Bedauern. Ein altes Proverb: "Wenn es keine Fische gibt, ist sogar Krustenfisch ein Fisch." Es gibt so viele Mythen, die mit der Gewinnung der frischsten Live-Crayfish verbunden sind, da es reifer Wassermelons gibt. Russen und Ukrainer werden in der Regel keine frischen Krustenfische kochen, wenn die Krebstiere tot oder skeptisch tödlich sind. (aber vorbeugende gefrorene Proben sind annehmbar). SpanienIn Spanien wird crayfish aufgerufen, sich zu entlegen. Es wurden weit verbreitet, vor allem in Kastilien und León und Aragon, aber Überfischung und Einführung von nicht-nativen crayfish-Arten (z.B. Procambarus charkii, gemeinhin als cangrejo Domino bezeichnet) zu einem dramatischen Rückgang der crayfish-Bevölkerung geführt. Heutzutage bleiben sie als saisonale Delicacy, in der Regel in Tomatensauce gefesselt, obwohl die Fischerei der heimischen Krustenfisch streng verboten ist, da die Arten fast ausgestorben sind. statt des heimischen Krurayfischs ist es üblich, Procambarus karkii oder Pacifastacus leniusité, auch in den meisten spanischen Flüssen, zu fangen. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten werden Krustenfische häufig als Seefische, Krawdads, Krustentiere oder Schlammkorridore bezeichnet. Im Jahr 2018 waren 93% der Fischzuchtbetriebe in den USA in Amerika ansässig. 1987 produzierte das Unternehmen 90 % der in der Welt geernteten Fische, davon 70 % vor Ort. Im Jahr 2007 belief sich die Crayfish-Ernte auf etwa 54 800 Tonnen, fast alle davon aus der Aquakultur. Rund 70 %–80 von Krebstieren, die in Texas produziert werden, sind Procambarus charkii (roter Schwankbarfisch), wobei die restlichen 20 % bis 30 % Procambarus zonangulus (weiße Flusskautschuk) sind. Trotz der großflächigen Produktion in Texas sind die meisten gefrorenen Krustenfische in Supermärkten in anderen Staaten chinesische Einfuhren. Anfang 2003 produzierten asiatische Betriebe und Fischereien mehr rote Trümmer als die USA, und dieser Trend hat sich in den Folgejahren beschleunigt. Bis 2018 belief sich die Produktion von Fischen in den USA auf nur 4 % der gesamten weltweiten Versorgung mit Fischen, wobei die asiatische Produktion für die übrige. Zentralamerika (USA) und South Texas werden in der Regel an einer Sammlung, die als Fischschmuggel bekannt ist, verwendet. Die Krurayfische werden in der Regel in einem großen Stoff mit schwerer Saison (Salz, Kayenne, Zitronen, Knoblauch, Buchten usw.) gekocht. und andere Gegenstände wie Kartoffeln, Mais auf dem Cob, Knoblauch, Pilze, Truthühner und Wurst. Es gibt viele unterschiedliche Methoden, die für die Saison eines Krawfischs verwendet werden, und eine Vielzahl von Meinungen, zu denen eine am besten ist. Andere populäre Gerichte in der Cajun und der galicischen Küche von Amerika umfassen Krawfish étouffée, fried crawfish, crawfish, crawfish, Brot, crawfish Bisque und crawfish b8,00s. In Houston, Texas, hat sich ein regionaler Stil von Laos-Cajun crawfish entwickelt. Die pakistanischen Menschen haben eine lange Tradition des Fangs von Zensursen. Die Krawdads werden gesäubert, dann gefroren, "in heißem Wasser mit etwa einem tablespoon Salz". Die Krawdads sind vor der Verfütterung leicht mit Mais bedeckt und mit Salz und Paprika gesaisont. Religionen Judentum wie alle Krebstiere sind nicht kosher, weil sie Wassertiere sind, die weder Finnen noch Größen haben. Sie essen daher nicht von observanten Juden. Verweise auf Außenverbindungen Crayfish Rezepte. BBC Food.