Die Entscheidungstheorie (oder die Wahltheorie, die nicht mit der Wahltheorie verwechselt werden soll) ist die Untersuchung der Entscheidungen eines Agenten. Die Entscheidungstheorie kann in zwei Zweige zerlegt werden: die normative Entscheidungstheorie, die die Ergebnisse von Entscheidungen analysiert oder die optimalen Entscheidungen bei Einschränkungen und Annahmen bestimmt, und die beschreibende Entscheidungstheorie, die analysiert, wie Agenten tatsächlich die Entscheidungen treffen, die sie tun. Die Entscheidungstheorie ist eng mit dem Bereich der Spieltheorie verbunden und ist ein interdisziplinäres Thema, das von Ökonomen, Mathematikern, Datenwissenschaftlern, Psychologen, Biologen, politischen und anderen Sozialwissenschaftlern, Philosophen und Informatikern untersucht wird. Empirische Anwendungen dieser reichen Theorie werden in der Regel mit Hilfe von statistischen und ökonometrischen Methoden durchgeführt. Normative und beschreibende Normative Entscheidungstheorie beschäftigt sich mit der Identifizierung optimaler Entscheidungen, bei denen die Optimität oft durch die Betrachtung eines idealen Entscheidungsträgers bestimmt wird, der in der Lage ist, mit perfekter Genauigkeit zu berechnen und in gewisser Weise völlig rational ist. Die praktische Anwendung dieses präskriptiven Ansatzes (wie man Entscheidungen treffen sollte) wird als Entscheidungsanalyse bezeichnet und zielt darauf ab, Werkzeuge, Methoden und Software (Entscheidungsunterstützungssysteme) zu finden, um den Menschen dabei zu helfen, bessere Entscheidungen zu treffen. Die positive oder beschreibende Entscheidungstheorie beschäftigt sich dagegen mit der Beschreibung von beobachteten Verhaltensweisen, die oft unter der Annahme liegen, dass die Entscheidungsträger unter gewissen konsequenten Regeln leiden. Diese Regeln können beispielsweise einen Verfahrensrahmen (z.B. Amos Tverskys Beseitigung nach Aspekten Modell) oder einen axiomatischen Rahmen (z.B. stochastische Durchführbarkeits-Axiome) aufweisen, der die von Neumann-Morgenstern-Axiome mit Verhaltensverletzungen der erwarteten Gebrauchshypothese versöhnt, oder sie können explizit eine Funktionsform für zeitinkonsistente Dienstfunktionen (z. Die Rezepte oder Vorhersagen über das Verhalten, das positive Entscheidungstheorie erzeugt, ermöglichen weitere Tests der Art der Entscheidungsfindung, die in der Praxis auftritt. In den letzten Jahrzehnten hat sich auch das Interesse an der "Behavioral Decision Theorie" erhöht, was zu einer Neubewertung dessen beiträgt, was nützliche Entscheidungsfindung erfordert. Art der Entscheidungen Wahl unter Unsicherheit Der Wahlbereich unter Unsicherheit stellt das Herz der Entscheidungstheorie dar. Aus dem 17. Jahrhundert (Blaise Pascal invozierte es in seiner berühmten Wette, die in seinen Pensées, veröffentlicht 1670) enthalten ist, ist die Idee des erwarteten Werts, dass, wenn mit einer Reihe von Aktionen konfrontiert werden, von denen jeder zu mehr als einem möglichen Ergebnis mit unterschiedlichen Wahrscheinlichkeiten führen könnte, die rationale Vorgehensweise ist, alle möglichen Ergebnisse zu identifizieren, ihre Werte zu bestimmen (positive oder negative) und die Wahrscheinlichkeiten, die aus dem Ergebnis resultieren wird. 1738 veröffentlichte Daniel Bernoulli ein einflussreiches Papier mit dem Titel Exposition of a New Theory on the Measurement of Risk, in dem er das Paradox St. Petersburg verwendet, um zu zeigen, dass die erwartete Werttheorie normativ falsch sein muss. Er gibt ein Beispiel, in dem ein holländischer Händler versucht zu entscheiden, ob eine Ladung von Amsterdam nach St. Petersburg im Winter geschickt wird. In seiner Lösung definiert er eine Utility-Funktion und berechnet erwarteten Nutzen anstatt erwarteten finanziellen Wert. Im 20. Jahrhundert wurde das Interesse von Abraham Walds Schrift aus dem Jahr 1939 regiert, in dem darauf hingewiesen wurde, dass die beiden zentralen Verfahren der Stichprobenverteilungs-basierten statistischen Theorie, nämlich Hypothesentests und Parameterschätzung, besondere Fälle des allgemeinen Entscheidungsproblems sind. Walds Papier erneuerte und synthetisierte viele Konzepte der statistischen Theorie, einschließlich Verlustfunktionen, Risikofunktionen, zulässige Entscheidungsregeln, Vorkenntnisse, Bayesische Verfahren und Minimax-Verfahren. Der Begriff "Entscheidungstheorie" selbst wurde 1950 von E. L. Lehmann verwendet. Die Wiederbelebung der subjektiven Wahrscheinlichkeitstheorie, von der Arbeit von Frank Ramsey, Bruno de Finetti, Leonard Savage und anderen, erweiterte den Umfang der erwarteten Gebrauchstheorie auf Situationen, wo subjektive Wahrscheinlichkeiten verwendet werden können. Damals bewiesen von Neumann und Morgensterns Theorie des erwarteten Nutzens, dass die erwartete Nutzenmaximierung von Grundpostulaten über rationales Verhalten folgte. Die Arbeit von Maurice Allais und Daniel Ellsberg zeigte, dass das menschliche Verhalten systematische und manchmal wichtige Abgänge von der Nutzungsmaximierung hat. Die Aussichtstheorie von Daniel Kahneman und Amos Tversky erneuerte die empirische Untersuchung des wirtschaftlichen Verhaltens mit weniger Betonung auf Rationalitätsvorstellungen. Es beschreibt einen Weg, durch den Menschen Entscheidungen treffen, wenn alle Ergebnisse ein Risiko tragen. Kahneman und Tversky fanden drei Ordnungsmäßigkeiten – in der eigentlichen Entscheidungsfindung „verloren loom größer als Gewinne“; die Menschen konzentrieren sich mehr auf Veränderungen in ihren Dienststellen, als sie sich auf absolute Dienstprogramme konzentrieren; und die Schätzung subjektiver Wahrscheinlichkeiten wird durch Verankerung stark belastet. Intertemporale Wahl Intertemporale Wahl beschäftigt sich mit der Art der Wahl, in der verschiedene Aktionen zu Ergebnissen führen, die in verschiedenen Phasen im Laufe der Zeit realisiert werden. Es wird auch als Kosten-Nutzen-Entscheidungsfindung beschrieben, da es die Wahlen zwischen Belohnungen beinhaltet, die je nach Größe und Zeit der Ankunft variieren. Wenn jemand einen Windfall von mehreren tausend Dollar erhielt, könnten sie es für einen teuren Urlaub verbringen, ihnen sofortige Freude geben, oder sie könnten es in ein Rentensystem investieren, geben ihnen ein Einkommen zu einem bestimmten Zeitpunkt in der Zukunft. Was ist das optimale zu tun? Die Antwort hängt zum Teil von Faktoren wie der erwarteten Zins- und Inflationsrate, der Lebenserwartung der Person und ihrem Vertrauen in die Rentenbranche ab. Doch auch bei all diesen berücksichtigten Faktoren weicht das menschliche Verhalten wieder stark von den Vorhersagen der präskriptiven Entscheidungstheorie ab, was zu alternativen Modellen führt, bei denen beispielsweise objektive Zinssätze durch subjektive Diskontsätze ersetzt werden. Interaktion von Entscheidungsträgern Einige Entscheidungen sind schwierig, weil man berücksichtigen muss, wie andere Menschen in der Situation auf die getroffene Entscheidung reagieren werden. Die Analyse solcher gesellschaftlicher Entscheidungen wird häufiger unter dem Label der Spieltheorie behandelt, anstatt der Entscheidungstheorie, obwohl es die gleichen mathematischen Methoden beinhaltet. Aus dem Standpunkt der Spieltheorie sind die meisten der Probleme, die in der Entscheidungstheorie behandelt werden, ein-Spieler-Spiele (oder der eine Spieler wird als spielen gegen eine unpersönliche Hintergrundsituation angesehen). Im aufstrebenden Bereich der sozio-kognitiven Technik konzentriert sich die Forschung insbesondere auf die unterschiedlichen Arten verteilter Entscheidungsfindungen in menschlichen Organisationen, in normalen und abnormalen/Not- und Krisensituationen. Komplexe Entscheidungen Andere Bereiche der Entscheidungstheorie betreffen Entscheidungen, die nur wegen ihrer Komplexität oder der Komplexität der Organisation, die sie zu treffen hat, schwierig sind. Einzelne, die Entscheidungen treffen, sind begrenzt in Ressourcen (z.B. Zeit und Intelligenz) und sind daher gebunden rational; es geht also um mehr als die Abweichung zwischen realem und optimalem Verhalten, die Schwierigkeit, das optimale Verhalten überhaupt zu bestimmen. Ein Beispiel ist das Modell des wirtschaftlichen Wachstums und der Ressourcennutzung, das der Club von Rom entwickelt hat, um den Politikern dabei zu helfen, in komplexen Situationen reale Entscheidungen zu treffen. Entscheidungen werden auch davon betroffen, ob Optionen zusammen oder getrennt gerahmt werden; dies ist als Unterscheidungskraft bekannt. Heuristics Heuristics in der Entscheidungsfindung ist die Fähigkeit, Entscheidungen auf der Grundlage eines ungerechtfertigten oder routinemäßigen Denkens zu treffen. Während schneller als die schrittweise Verarbeitung, heuristisches Denken ist auch wahrscheinlicher, Fallazen oder Ungenauigkeiten einzubeziehen. Die Hauptanwendung für die Heuristik in unseren täglichen Routinen ist, die Menge des evaluativen Denkens zu verringern, die wir bei einfachen Entscheidungen durchführen, sie statt auf unbewussten Regeln zu machen und sich auf einige Aspekte der Entscheidung zu konzentrieren, während andere ignorieren. Ein Beispiel für einen gemeinsamen und fehlerhaften Gedankenprozess, der durch heuristisches Denken entsteht, ist der Fallacy des Gamblers – der Glaube, dass ein isoliertes zufälliges Ereignis von früheren isolierten zufälligen Ereignissen beeinflusst wird. Zum Beispiel, wenn eine Münze für ein paar Drehungen an Schwänze gekippt wird, hat sie immer noch die gleiche Wahrscheinlichkeit, dies zu tun; aber es scheint wahrscheinlicher, intuitiv, für sie zu rollen Köpfe bald. Dies geschieht, weil man aufgrund des Routinedenkens die Wahrscheinlichkeit missachtet und sich auf das Verhältnis der Ergebnisse konzentriert, was bedeutet, dass man erwartet, dass auf lange Sicht das Verhältnis der Flips für jedes Ergebnis halb sein sollte. Ein weiteres Beispiel ist, dass Entscheidungsträger voreingenommen werden können, moderate Alternativen zu extremen zu bevorzugen; der Kompromisseffekt arbeitet unter einem Gedankenstrich, dass die moderateste Option den größten Nutzen trägt. In einem unvollständigen Informationsszenario, wie in den meisten täglichen Entscheidungen, wird die moderate Option attraktiver aussehen als entweder extrem, unabhängig vom Kontext, nur auf der Tatsache, dass sie Eigenschaften hat, die bei beiden Extremen zu finden sind. Alternativen Eine sehr umstrittene Frage ist, ob man die Verwendung von Wahrscheinlichkeit in der Entscheidungstheorie durch andere Alternativen ersetzen kann. Probability-Theorie Befürwortet die Verwendung der Wahrscheinlichkeitstheorie auf: die Arbeit von Richard Threlkeld Cox zur Rechtfertigung der Wahrscheinlichkeitsaffäre, die niederländischen Buchparadoxe von Bruno de Finetti als Veranschaulichung der theoretischen Schwierigkeiten, die sich aus den Abgängen aus den Wahrscheinlichkeitsaromen ergeben können, und die vollständigen Klassentheorems, die zeigen, dass alle zulässigen Entscheidungsregeln dem Bayes sind. So kann für jede Entscheidungsregel entweder die Regel als Bayesisches Verfahren (oder eine Grenze einer solchen Sequenz) reformiert werden, oder es gibt eine Regel, die manchmal besser und nie schlechter ist. Alternativen zur Wahrscheinlichkeitstheorie Die Befürworter der Fuzzy-Logik, der Möglichkeitstheorie, der Quantenkognition, der Dempster-Shafer-Theorie und der Info-Gap-Entscheidungstheorie behaupten, dass die Wahrscheinlichkeit nur eine von vielen Alternativen ist und auf viele Beispiele verweist, bei denen nicht-Standard-Alternativen mit offensichtlichem Erfolg umgesetzt wurden; insbesondere ist die probabilistische Entscheidungstheorie empfindlich auf Annahmen über die Wahrscheinlichkeiten verschiedener Ereignisse, während nicht-probabilistische Regeln wie Minimax nicht robust sind. Luganischer Sturz Eine allgemeine Kritik an der Entscheidungstheorie, die auf einem festen Universum der Möglichkeiten basiert, ist, dass sie die "bekannten Unbekannten" betrachtet, nicht die "unbekannten Unbekannten": Es konzentriert sich auf erwartete Variationen, nicht auf unvorhergesehene Ereignisse, die einige argumentieren übergroße Auswirkungen haben und müssen betrachtet werden - bedeutende Ereignisse können "outside model". Diese Argumentationslinie, genannt der ludische Fallacy, besteht darin, dass es unvermeidliche Unvollkommenheiten bei der Modellierung der realen Welt durch bestimmte Modelle gibt, und dass die Nichtbeachtung der Abhängigkeit von Modellen blinds an ihre Grenzen. Siehe auch Referenzen =Weitere Lesung =Sporus war ein junger Junge, den der römische Kaiser Nero begünstigte, kastriert und geheiratet hatte. Life Little ist über Sporus' Hintergrund bekannt, außer dass er ein junger Mann war, zu dem Nero eine Freude nahm. Er mag ein Puer delicatus gewesen sein, der manchmal in einer Anstrengung, ihre jugendlichen Qualitäten zu erhalten, kastriert wurde. Der Puer delicatus war im Allgemeinen ein Kindersklave, der von seinem Meister für seine Schönheit und sexuelle Attraktivität gewählt wurde. Cassius Dio identifiziert Sporus als Freier. Heirat mit Nero Neros Frau, Poppaea Sabina, starb 65 Jahre, angeblich bei Kindergeburt (obwohl Nero später gerügt wurde, trat sie zu Tode). Anfang 66 heiratete Nero Statilia Messalina. Später in diesem Jahr oder in 67, heiratete er Sporus, der gesagt wurde, eine bemerkenswerte Ähnlichkeit zu Poppaea zu tragen. Nero hatte Sporus kastriert, und während ihrer Ehe, Nero hatte Sporus in der Öffentlichkeit als seine Frau mit der Regalia, die für römischen Empressen üblich war. Er nahm dann Sporus nach Griechenland und zurück nach Rom, so dass Calvia Crispinilla als "Mutter der Garderobe" zu Sporus, Epitropeia ten peri estheta dienen. Nero hatte früher einen anderen Freier geheiratet, Pythagoras, der die Rolle von Neros Ehemann gespielt hatte; nun spielte Sporus die Rolle von Neros Frau. Unter anderen Formen der Adresse, Sporus wurde Lady, Kaiserin und Herrin genannt". Suetonius zitiert einen Römer, der um diese Zeit lebte, der bemerkte, dass die Welt wäre besser gewesen, wenn Neros Vater Gnaeus Domitius Ahenobarbus hatte jemand mehr wie der kastrierte Junge verheiratet. Suetonius legt seinen Bericht über die Nero-Sporus-Beziehung in seinen skandalösen Konten von Neros sexuellen Aberrationen, zwischen seinem raping eine vestale Jungfrau und begeht Inzest mit seiner Mutter. Einige denken Nero benutzte seine Ehe mit Sporus, um die Schuld zu erleiden, die er für seine schwangere Frau Poppaea zum Tode empfand. Dio Cassius, in einem detaillierteren Konto, schreibt, dass Sporus eine unheimliche Ähnlichkeit zu Poppaea und Nero genannt Sporus mit ihrem Namen. Kurz vor Neros Tod, während des Calends-Festivals, präsentierte Sporus Nero mit einem Ring mit einem Edelstein, der die Rape von Proserpina darstellt, in dem der Herrscher der Unterwelt ein junges Mädchen zwingt, seine Braut zu werden. Es wurde damals als eines der vielen schlechten Omen von Neros Fall betrachtet. Sporus war einer der vier Begleiter auf der letzten Reise des Kaisers im Juni 68, zusammen mit Epaphroditos, Neophytus und Phaon. Es war Sporus, und nicht seine Frau Messalina, zu der Nero drehte, als er die Ritualklagen begann, bevor er sein eigenes Leben nahm. Nach Nero und Tod Früher wurde Sporus zur Sorge des Präfekten des Praetorian Nymphidius Sabinus gebracht, der die Praetoriangarde überredet hatte, Nero zu verlassen.Nymphidius behandelte Sporus als Frau und nannte ihn Poppaea". Nymphidius versuchte, sich Kaiser zu machen, wurde aber von seinen eigenen Wächtern getötet. In 69, Sporus wurde mit Otho, der zweiten von einer schnellen, gewalttätigen Folge von vier Kaisern, die für die Macht während des Chaos, das Neros Tod folgte. (Otho war einmal mit Poppaea verheiratet, bis Nero ihre Scheidung gezwungen hatte.) Otho regierte drei Monate, bis sein Selbstmord nach der Schlacht von Bedriacum. Sein siegreicher Rivale, Vitellius, wollte Sporus als Opfer in einer öffentlichen Unterhaltung verwenden; eine fatale Wiedereinführung der Rape of Proserpina in einer Gladiator-Show. Sporus hat diese öffentliche Erniedrigung durch Selbstmord vermieden. 1735 schrieb Alexander Papst ein satirisches Gedicht, das den Höflichen Lord Hervey verspottet hatte, der vor einigen Jahren der Homosexualität beschuldigt worden war. Er schimpft mit einer so starken Waffe wie Satire auf einem schwachen und leistungsfähigen Ziel wie Sporus, "dass nur weiße Curd von Ass' Milch", und in einer berühmten Linie stellt Papst die rhetorische Frage: "Wer bricht ein Schmetterling auf einem Rad?" Siehe auch Geschichte der gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften Homosexualität im alten Rom Pythagoras (freedman)Wer bricht ein Schmetterling auf einem Rad? Hinweise Referenzen Bibliographie Dion Cassius.Ixii.28, Ixiii. 12, 13, 27, Ixiv. 8, Ixv. 10; Suetonius.Nero 28, 46, 48, 49; Sextus Aurelius Victor. De Caesaribus.5, Epit. 5; Dion Chrysostom.Oratio.xxi; Suidas, s. v. "Sporus" Smith, William (1849). Wörterbuch der griechischen und römischen Biographie und Mythologie.3.C C. Little und J. Brown; [etc., etc.] S.1411, 2012.LCCN 07038839.Champlin, Edward (2005). Nero.Harvard University Press.p 346.ISBN 978-0-674-01822-8.Woods, David (2009). "Nero und Sporus". Latomus Revue d'etudes latines.68 (1 ed.).Editions Latomus.pp.73–82.ISSN 0023-8856.