Das Internationale Komitee des Roten Kreuzes (ICRC; Französisch: Comité international de la Croix-Rouge) ist eine humanitäre Organisation mit Sitz in Genf, Schweiz und ein dreifacher Nobelpreisträger. Staatliche Parteien (Unterzeichner) der Genfer Konvention von 1949 und ihren Zusatzprotokollen von 1977 (Protokoll I, Protokoll II) und 2005 haben dem IKRK ein Mandat zum Schutz der Opfer internationaler und interner bewaffneter Konflikte erteilt. Zu diesen Opfern gehören Kriegsverwundete, Gefangene, Flüchtlinge, Zivilisten und andere Nichtkämpfer. Das ICRC ist Teil der International Red Cross und Red Crescent Movement, zusammen mit der International Federation of Red Cross und Red Crescent Societies (IFRC) und 192 National Societies. Es ist die älteste und am meisten geehrte Organisation innerhalb der Bewegung und eine der am weitesten anerkannten Organisationen der Welt, die drei Friedensnobelpreise gewonnen haben (1917, 1944 und 1963). Geschichte Solferino, Henry Dunant und die Gründung des ICRCUp bis Mitte des 19. Jahrhunderts gab es keine organisierten und etablierten Armee Pflegesysteme für Opfer und keine sicheren und geschützten Institutionen, um diejenigen aufzunehmen und zu behandeln, die auf dem Schlachtfeld verletzt wurden. Im Juni 1859 reiste der Schweizer Geschäftsmann Henry Dunant nach Italien, um den französischen Kaiser Napoléon III mit der Absicht zu treffen, Schwierigkeiten bei der Durchführung von Geschäften in Algerien, damals von Frankreich besetzt. Als er am Abend des 24. Juni in der kleinen italienischen Stadt Solferino ankam, erlebte er die Nachfolge der Schlacht von Solferino, ein Engagement im Zweiten italienischen Unabhängigkeitskrieg. In einem einzigen Tag starben etwa 40.000 Soldaten auf beiden Seiten oder wurden auf dem Feld verwundet. Henry Dunant war schockiert durch die schreckliche Nachfolge der Schlacht, das Leiden der verwundeten Soldaten, und die fast-total Mangel an medizinischer Betreuung und Grundversorgung. Er hat die ursprüngliche Absicht seiner Reise völlig aufgegeben und seit mehreren Tagen widmete er sich der Hilfe bei der Behandlung und Pflege der Verwundeten. Es gelang ihm, eine überwältigende Hilfshilfe zu organisieren, indem er die lokale Bevölkerung dazu motivierte, ohne Diskriminierung zu helfen. In seiner Heimat in Genf entschied er sich, ein Buch mit dem Titel A Memory of Solferino zu schreiben, das er 1862 mit seinem eigenen Geld veröffentlichte. Er schickte Kopien des Buches zu führenden politischen und militärischen Persönlichkeiten in ganz Europa. Zusätzlich zu einer lebhaften Beschreibung seiner Erfahrungen in Solferino im Jahre 1859 befürwortete er ausdrücklich die Bildung von nationalen freiwilligen Hilfsorganisationen, um kranken Soldaten im Krieg zu helfen. Darüber hinaus forderte er die Entwicklung internationaler Verträge, um die Neutralität und den Schutz der Verwundeten auf dem Schlachtfeld sowie Medizinsen und Feldkrankenhäuser zu gewährleisten. Henry Dunant gründete am 9. Februar 1863 in Genf den "Committee of the Five" (zusammen mit vier weiteren führenden Persönlichkeiten aus bekannten Genfer Familien) als Untersuchungskommission der Genfer Gesellschaft für öffentliche Wohlfahrt. Ihr Ziel war es, die Machbarkeit von Dunants Ideen zu untersuchen und eine internationale Konferenz über ihre mögliche Umsetzung zu organisieren. Die Mitglieder dieses Komitees, neben Dunant selbst, waren Gustave Moynier, Rechtsanwalt und Vorsitzender der Genfer Gesellschaft für öffentliche Wohlfahrt; Arzt Louis Appia, der als Feldchirurgie tätig war; Appias Freund und Kollegin Théodore Maunoir, von der Genfer Hygiene- und Gesundheitskommission; und Guillaume-Henri Dufour, ein Schweizer Armee-General von großem Renown. Acht Tage später entschieden sich die fünf Männer, das Komitee in das "Internationale Komitee für Erleichterung zum Verwundeten" umzubenennen. Im Oktober (26–29) 1863 fand die vom Ausschuss organisierte internationale Konferenz in Genf statt, um mögliche Maßnahmen zur Verbesserung der medizinischen Dienstleistungen auf dem Schlachtfeld zu entwickeln. An der Konferenz nahmen 36 Personen teil: achtzehn offizielle Delegierte der nationalen Regierungen, sechs Delegierte anderer Nichtregierungsorganisationen, sieben nicht-offizielle ausländische Delegierte und die fünf Mitglieder des Internationalen Komitees. Die von offiziellen Delegierten vertretenen Staaten und Königreiche waren Großherzogtum Baden, Königreich Bayern, Zweites Französisches Reich, Großbritannien und Irland, Königreich Hannover, Großherzogtum Hessen, Königreich Italien, Königreich der Niederlande, Österreichisches Reich, Königreich Preußen, Russisches Reich, Königreich Sachsen, Vereinigtes Königreich von Schweden und Norwegen und spanisches Reich. Zu den Vorschlägen der am 29. Oktober 1863 angenommenen endgültigen Entschließungen der Konferenz gehörten: Die Gründung nationaler Hilfsgesellschaften für verwundete Soldaten; Neutralität und Schutz für verwundete Soldaten; die Ausnutzung von Freiwilligenkräften für Hilfshilfe auf dem Schlachtfeld; die Organisation von zusätzlichen Konferenzen, um diese Konzepte in rechtsverbindlichen internationalen Verträgen umzusetzen; und die Einführung eines gemeinsamen unverwechselbaren Schutzsymbols für medizinisches Personal auf dem Gebiet, nämlich ein weißes Rüstchen mit rotem Kreuz, das die Geschichte der Neutralität der Schweiz und der eigenen Schweizer Organisatoren reversiert. Nur ein Jahr später lud die Schweizer Regierung die Regierungen aller europäischen Länder sowie die Vereinigten Staaten, Brasilien und Mexiko ein, an einer offiziellen diplomatischen Konferenz teilzunehmen. 16 Länder schickten insgesamt sechsundzwanzig Delegierte nach Genf. Am 22. August 1864 nahm die Konferenz die erste Genfer Konvention "für die Aufklärung des Zustands der Verwundeten in Armeen im Feld" an. Vertreter von 12 Staaten und Königreichen unterzeichneten die Konvention: Die Konvention enthielt zehn Artikel, die zum ersten Mal rechtlich verbindliche Regeln zur Gewährleistung der Neutralität und des Schutzes von verwundeten Soldaten, Feldmediziner und speziellen humanitären Einrichtungen in einem bewaffneten Konflikt festlegten. Darüber hinaus hat das Übereinkommen zwei spezifische Anforderungen an die Anerkennung einer nationalen Hilfsgesellschaft durch den Internationalen Ausschuss festgelegt: Die nationale Gesellschaft muss von ihrer eigenen nationalen Regierung als Entlastungsgesellschaft nach dem Übereinkommen anerkannt werden, und die nationale Regierung des jeweiligen Landes muss eine staatliche Partei der Genfer Konvention sein. Direkt nach der Gründung der Genfer Konvention wurden die ersten nationalen Gesellschaften in Belgien, Dänemark, Frankreich, Oldenburg, Preußen, Spanien und Württemberg gegründet. Auch im Jahre 1864 wurden Louis Appia und Charles van de Velde, ein Kapitän der niederländischen Armee, die ersten unabhängigen und neutralen Delegierten, um unter dem Symbol des Roten Kreuzes in einem bewaffneten Konflikt zu arbeiten. Drei Jahre später 1867 wurde die erste Internationale Konferenz der Nationalen Hilfswerke für die Krankenpflege des Krieges eingeberufen. Auch im Jahre 1867 war Henry Dunant gezwungen, wegen Geschäftsversagen in Algerien Bankrott zu erklären, zum Teil weil er seine Geschäftsinteressen während seiner unermüdlichen Aktivitäten für das Internationale Komitee vernachlässigt hatte. Die Kontroverse um Dunants Geschäftsbeziehungen und die daraus resultierende negative öffentliche Meinung, verbunden mit einem anhaltenden Konflikt mit Gustave Moynier, führte zu Dunants Ausweisung aus seiner Position als Mitglied und Sekretär. Er wurde wegen betrügerischer Konkurs angeklagt und ein Haftbefehl ausgestellt. So wurde er gezwungen, Genf zu verlassen und nie in seine Heimatstadt zurückgekehrt. In den folgenden Jahren wurden in fast jedem Land Europas nationale Gesellschaften gegründet. Das Projekt resonierte sich gut mit patriotischen Gefühlen, die auf dem Anstieg des neunzehnten Jahrhunderts standen, und die nationalen Gesellschaften wurden oft als Unterzeichner nationaler moralischer Überlegenheit ermutigt. Im Jahre 1876 nahm der Ausschuss den Namen "Internationaler Ausschuss des Roten Kreuzes" (ICRC) an, der heute noch seine offizielle Bezeichnung ist. Fünf Jahre später wurde das amerikanische Rote Kreuz durch die Bemühungen von Clara Barton gegründet. Immer mehr Länder unterzeichneten die Genfer Konvention und begannen, sie während bewaffneter Konflikte in der Praxis zu respektieren. In einer recht kurzen Zeit gewann das Rote Kreuz enorme Dynamik als international respektierte Bewegung, und die nationalen Gesellschaften wurden immer beliebter als Freiwilligenarbeitsort. Als der erste Friedensnobelpreis 1901 verliehen wurde, entschied sich der norwegische Nobelausschuss, ihm gemeinsam Henry Dunant und Frédéric Passy, einem führenden internationalen Pazifisten, zu geben. Wesentlicher als die Ehre des Preises selbst, die offizielle Gratulation des Internationalen Komitees des Roten Kreuzes markierte die überfällige Rehabilitierung von Henry Dunant und stellte eine Hommage an seine Schlüsselrolle bei der Bildung des Roten Kreuzes dar. Dunant starb neun Jahre später im kleinen Schweizer Kurort Heiden. Nur zwei Monate vor seinem langjährigen Gegner Gustave Moynier war auch gestorben und ließ einen Zeichen in der Geschichte des Komitees als seinen langjährigen Präsidenten jemals. 1906 wurde die Genfer Konvention von 1864 erstmals überarbeitet. Ein Jahr später erweiterte die Haager Konvention X, die auf der Zweiten Internationalen Friedenskonferenz in Den Haag verabschiedet wurde, den Geltungsbereich der Genfer Konvention auf den Marinekrieg. Kurz vor Beginn des Ersten Weltkriegs im Jahre 1914, 50 Jahre nach der Gründung des IKRK und der Verabschiedung der ersten Genfer Konvention, gab es bereits 45 nationale Hilfsgesellschaften auf der ganzen Welt. Die Bewegung hatte sich über Europa und Nordamerika nach Mittel- und Südamerika (Argentinien, Brasilien, Chile, Kuba, Mexiko, Peru, El Salvador, Uruguay, Venezuela) nach Asien (Republik China, Japan, Korea, Siam) und Afrika (Südafrika) ausgeweitet. Mit dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs fand sich das IKRK mit enormen Herausforderungen konfrontiert, die es nur durch die enge Zusammenarbeit mit den nationalen Roten Kreuzgesellschaften bewältigen konnte. Rote Kreuzschwestern aus der ganzen Welt, einschließlich der Vereinigten Staaten und Japan, kamen, um die medizinischen Dienste der Streitkräfte der am Krieg beteiligten europäischen Länder zu unterstützen. Am 15. Oktober 1914, unmittelbar nach Kriegsbeginn, gründete das IKRK seine Internationale Gefängnisagentur (POW), die bis Ende 1914 rund 1.200 meist freiwillige Mitarbeiter hatte. Am Ende des Krieges hatte die Agentur etwa 20 Millionen Briefe und Nachrichten, 1,9 Millionen Pakete und etwa 18 Millionen Franken in Geldspenden an POWs aller betroffenen Länder übertragen. Außerdem wurden aufgrund der Intervention der Agentur etwa 200.000 Gefangene zwischen den Kriegsparteien ausgetauscht, aus Gefangenschaft entlassen und in ihr Heimatland zurückgekehrt. Der Organisationskartenindex der Agentur akkumulierte von 1914 bis 1923 etwa 7 Millionen Aufzeichnungen, wobei jede Karte einen individuellen Gefangenen oder Vermissten darstellt. Der Kartenindex führte zur Identifizierung von ca. 2 Millionen POWs und der Fähigkeit, ihre Familien zu kontaktieren, als Teil des Restoring Family Links Bemühungen der Organisation. Der vollständige Index wird heute vom ICRC zum Internationalen Roten Kreuz und Rotem Crescent Museum in Genf vergeben. Das Recht auf Zugang zum Index ist weiterhin streng auf das ICRC beschränkt. Während des gesamten Krieges überwachte das ICRC die Einhaltung der Genfer Konventionen der Revision von 1907 und leitete Beschwerden über Verstöße gegen das jeweilige Land weiter. Als in diesem Krieg zum ersten Mal in der Geschichte chemische Waffen eingesetzt wurden, protestierte das IKRK gegen diese neue Art von Kriegsführung. Auch ohne ein Mandat der Genfer Konventionen versuchte das IKRK, das Leiden der Zivilbevölkerung zu verschärfen. In Gebieten, die offiziell als "besetzte Gebiete" bezeichnet wurden, könnte das IKRK die Zivilbevölkerung auf der Grundlage der "Laws and Customs of War on Land" des Haager Übereinkommens von 1907 unterstützen. Diese Konvention war auch die Rechtsgrundlage für die Arbeit der ICRC für Kriegsgefangene. Neben den oben beschriebenen Arbeiten der Internationalen Gefängnisagentur umfassten auch Inspektionsbesuche in POW-Camps. Insgesamt 524 Camps in ganz Europa wurden von 41 Delegierten des IKRK bis zum Ende des Krieges besucht. Zwischen 1916 und 1918 veröffentlichte das ICRC eine Reihe von Postkarten mit Szenen aus den POW-Camps. Die Bilder zeigten die Gefangenen in täglichen Aktivitäten wie der Verteilung von Briefen von zu Hause. Die Absicht des ICRC bestand darin, den Familien der Häftlinge Hoffnung und Sorgen zu geben und ihre Unsicherheiten über das Schicksal ihrer Lieben zu lindern. Nach Kriegsende organisierte das IKRK die Rückkehr von etwa 420.000 Gefangenen in ihre Heimatländer. 1920 wurde die Aufgabe der Repatriierung an die neu gegründete Völkerbund übergeben, die den norwegischen Diplomaten und Wissenschaftler Fridtjof Nansen zum "Hohen Kommissar für Repatriation der Kriegsgefangenen" ernannte. Sein rechtliches Mandat wurde später erweitert, um Kriegsflüchtlinge und Vertriebene zu unterstützen und zu pflegen, als sein Amt zum "Hohen Kommissar für Flüchtlinge" der Liga der Nationen wurde. Nansen, der den Nansen-Pass für staatslose Flüchtlinge erfunden und 1922 mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet wurde, ernannte zwei Delegierte des IKRK als seine Stellvertreter. Ein Jahr vor Kriegsende erhielt das IKRK den Friedensnobelpreis 1917 für seine herausragende Kriegsarbeit. Es war der einzige Friedensnobelpreis, der 1914 bis 1918 vergeben wurde. Im Jahre 1923 verabschiedete der Ausschuß eine Änderung seiner Politik zur Auswahl neuer Mitglieder. Bis dahin könnten nur Bürger aus der Stadt Genf im Ausschuss dienen. Diese Einschränkung wurde auf Schweizer Bürger ausgedehnt. Als direkte Folge des Ersten Weltkriegs wurde 1925 ein zusätzliches Protokoll zur Genfer Konvention angenommen, das die Verwendung von erstickenden oder giftigen Gasen und biologischen Agenten als Waffen verbietet. Vier Jahre später wurde die ursprüngliche Konvention überarbeitet und die zweite Genfer Konvention "bezogen auf die Behandlung von Kriegsgefangenen" gegründet. Die Ereignisse des Ersten Weltkriegs und die jeweiligen Aktivitäten des IKRK haben den Ruf und die Autorität des Ausschusses unter der internationalen Gemeinschaft deutlich erhöht und zu einer Ausweitung seiner Kompetenzen geführt. Bereits 1934 wurde von der Internationalen Roten Kreuzkonferenz ein Vorschlag für ein zusätzliches Übereinkommen zum Schutz der Zivilbevölkerung während eines bewaffneten Konflikts angenommen. Leider hatten die meisten Regierungen wenig Interesse an der Umsetzung dieses Übereinkommens, und es wurde damit verhindert, vor Beginn des Zweiten Weltkriegs in Kraft zu treten. Chaco War In der Zwischenkriegszeit stritten Bolivien und Paraguay den Besitz des Gran Chaco - eine Wüstenregion zwischen den beiden Ländern. Der Streit wurde 1932 in einen umfassenden Konflikt geworfen. Während des Krieges besuchte das ICRC 18.000 bolivianische Kriegsgefangene und 2.500 Paraguayan Häftlinge. Mit Hilfe des IKRK haben beide Länder die Bedingungen der Häftlinge verbessert. Erster Weltkrieg Die zuverlässigste Primärquelle für die Rolle des Roten Kreuzes während des Zweiten Weltkrieges sind die drei Bände des "Berichts des Internationalen Komitees des Roten Kreuzes über seine Aktivitäten im zweiten Weltkrieg (1. September 1939 – 30. Juni 1947"), der vom Internationalen Komitee des Roten Kreuzes selbst geschrieben wurde. Der Bericht kann online gelesen werden. Die Rechtsgrundlage für die Arbeit des IKRK im Zweiten Weltkrieg waren die Genfer Konventionen in ihrer Revision von 1929. Die Tätigkeiten des Ausschusses waren ähnlich wie während des Ersten Weltkriegs: Besuch und Überwachung von Lagern für Kriegsgefangene, Organisation von Hilfshilfe für Zivilbevölkerung und Verwaltung des Nachrichtenaustauschs über Gefangene und vermisste Personen. Am Ende des Krieges hatten 179 Delegierte 12,750 Besuche in POW-Camps in 41 Ländern durchgeführt. Die Central Information Agency on Prisoners-of-War (Zentralauskunftsstelle für Kriegsgefangene) hatte ein Personal von 3.000 die Kartenindex-Tracking Gefangenen enthielt 45 Millionen Karten und 120 Millionen Nachrichten wurden von der Agentur ausgetauscht. Ein Haupthindernis war, dass das nationalsozialistisch kontrollierte deutsche Rote Kreuz sich weigerte, mit den Genfer Gesetzen zusammenzuarbeiten, einschließlich eklatanter Verstöße wie der Abschiebung von Juden aus Deutschland und den Massenmorden, die in den Konzentrationslagern der deutschen Regierung durchgeführt wurden. Darüber hinaus waren zwei andere Hauptparteien des Konflikts, die Sowjetunion und Japan, nicht Partei der Genfer Konventionen von 1929 und waren nicht gesetzlich verpflichtet, den Regeln der Konventionen zu folgen. Während des Krieges konnte das IKRK mit Nazi-Deutschland keine Einigung über die Behandlung von Häftlingen in Konzentrationslagern erzielen, und es ließ schließlich den Druck aufgeben, um ihre Arbeit mit POWs zu verhindern. Das IKRK hat auch keine Antwort auf zuverlässige Informationen über die Ausrottungslager und das Massenmorden europäischer Juden entwickelt. Dies gilt immer noch als das größte Versagen des ICRC in seiner Geschichte. Nach November 1943 erhielt das ICRC die Erlaubnis, Pakete mit bekannten Namen und Standorten in Konzentrationslagerhäuser zu schicken. Da die Empfangshinweise für diese Pakete oft von anderen Insassen unterzeichnet wurden, gelang es dem ICRC, die Identitäten von etwa 105.000 Inhaftierten in den Konzentrationslagern zu registrieren und etwa 1,1 Millionen Pakete, vor allem in die Lager Dachau, Buchenwald, Ravensbrück und Sachsenhausen, zu liefern. Der Schweizer Historiker Jean-Claude Favez, der eine 8-jährige Überprüfung der Red Cross-Aufzeichnungen durchführte, sagt, dass, obwohl das Rote Kreuz bis November 1942 über die Nazi-Annihilationspläne für die Juden wusste – und sogar mit US-Beamten diskutiert – die Gruppe nichts getan hat, um die Öffentlichkeit zu informieren und die Stille auch angesichts der Bitten jüdischer Gruppen zu halten. Da das Rote Kreuz in Genf gegründet und von der Schweizer Regierung weitgehend finanziert wurde, war es sehr empfindlich auf schweizerische Kriegseinstellungen und -politiken. Im Oktober 1942 gaben die Schweizer Regierung und das Rote Kreuz-Board einen Vorschlag mehrerer Mitglieder des Roten Kreuzes, die Verfolgung von Zivilisten durch die Nazis zu verurteilen. Für den Rest des Krieges nahm das Rote Kreuz seine Eile aus der Schweiz, um Oppositions- oder Konfrontationen mit den Nazis zu vermeiden. Am 12. März 1945 erhielt der ICRC-Präsident Jacob Burckhardt eine Botschaft von SS-General Ernst Kaltenbrunner, die die Forderung des IKRK annahm, Delegierten die Konzentrationslager zu besuchen. Diese Vereinbarung wurde durch die Bedingung gebunden, dass diese Delegierten bis zum Ende des Krieges in den Lagern bleiben müssten. Zehn Delegierte, darunter Louis Haefliger (Mauthausen Camp,) Paul Dunant (Theresienstadt Camp) und Victor Maurer (Dachau Camp), nahmen den Auftrag an und besuchten die Lager. Louis Haefliger verhinderte die gewaltsame Eviktion oder das Sprengen von Mauthausen-Gusen, indem er amerikanische Truppen alarmierte und damit das Leben von etwa 60.000 Insassen rettete. Seine Handlungen wurden vom IKRK verurteilt, weil sie als unangemessen auf seiner eigenen Autorität handeln und die Neutralität des IKRK gefährden. Erst im Jahr 1990 wurde sein Ruf schließlich vom ICRC-Präsidenten Cornelio Sommaruga rehabilitiert. 1944 erhielt das IKRK seinen zweiten Friedensnobelpreis. Wie im Ersten Weltkrieg erhielt sie den einzigen Friedenspreis, der während der Hauptkriegszeit 1939 bis 1945 vergeben wurde. Am Ende des Krieges arbeitete das IKRK mit nationalen Roten Kreuzgesellschaften zusammen, um den am stärksten betroffenen Ländern Hilfe zu gewähren. Im Jahr 1948 veröffentlichte der Ausschuss einen Bericht über seine Kriegstätigkeit vom 1. September 1939 bis 30. Juni 1947. Seit Januar 1996 ist das ICRC-Archiv für diesen Zeitraum für akademische und öffentliche Forschung geöffnet. Nach dem III. Weltkrieg im Dezember 1948 wurde das IKRK zusammen mit der IFRC und AFSC von den Vereinten Nationen eingeladen, an einem 32 Millionen US-Dollar-Nothilfeprogramm mit palästinensischen Flüchtlingen teilzunehmen. Das IKRK wurde für Westjordanland und Israel verantwortlich gemacht. Am 12. August 1949 wurden weitere Überarbeitungen der bestehenden beiden Genfer Konventionen angenommen. Eine zusätzliche Konvention "für die Aufklärung des Zustands der verwundeten, kranken und schiffverwrackten Mitglieder der Streitkräfte am Meer", die jetzt die zweite Genfer Konvention genannt wurde, wurde unter dem Genfer Konventsschirm als Nachfolger der Haager Konvention von 1907 gebracht.Als Reaktion auf die Erfahrungen des Zweiten Weltkriegs, der Vierten Genfer Konvention, wurde eine neue Konvention zum Schutz der Zivilbevölkerung in der Zeit des Krieges gegründet. Auch die zusätzlichen Protokolle vom 8. Juni 1977 sollen die Konventionen für innere Konflikte wie Bürgerkriege gelten lassen. Heute enthalten die vier Konventionen und ihre zusätzlichen Protokolle mehr als 600 Artikel, eine bemerkenswerte Erweiterung im Vergleich zu den lediglich 10 Artikeln in der ersten 1864 Konvention. Im Jahr 1963 erhielt das IKRK gemeinsam mit der Liga der Roten Kreuzgesellschaften seinen dritten Friedensnobelpreis. Seit 1993 dürfen Nicht-Swiss-Individuen als Ausschussbeauftragte im Ausland dienen, eine Aufgabe, die zuvor auf Schweizer Bürger beschränkt war. In der Tat hat sich seitdem der Anteil der Mitarbeiter ohne Schweizer Staatsbürgerschaft auf etwa 35 % erhöht. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen hat am 16. Oktober 1990 beschlossen, dem ICRC-Beobachterstatus für seine Versammlungen und Unterausschusssitzungen zu gewähren, dem ersten Beobachterstatus einer privaten Organisation. Die Entschließung wurde gemeinsam von 138 Mitgliedsstaaten vorgeschlagen und vom italienischen Botschafter Vieri Traxler in Erinnerung an die Entstehung der Organisation in der Schlacht von Solferino vorgestellt. Eine Vereinbarung mit der am 19. März 1993 unterzeichneten Schweizer Regierung bestätigte die bereits seit langem bestehende Politik der vollen Unabhängigkeit des Ausschusses von möglichen Eingriffen in die Schweiz. Die Vereinbarung schützt die volle Sanktität aller ICRC-Eigenschaften in der Schweiz einschließlich ihres Haupt- und Archivs, gewährt den Mitgliedern und Mitarbeitern rechtliche Immunität, befreit das ICRC von allen Steuern und Gebühren, garantiert den geschützten und zollfreien Transfer von Waren, Dienstleistungen und Geld, bietet dem ICRC sichere Kommunikations-Rechte auf der gleichen Ebene wie ausländische Botschaften, und vereinfacht Ausschuss Reisen in und aus der Schweiz. Das IKRK setzte seine Aktivitäten in den 90er Jahren fort. Es brach sein übliches Medienstille, als es den Ruanda-Genozid 1994 ankündigte. Es kämpfte, um die Verbrechen zu verhindern, die 1995 in und um Srebrenica passierten, aber gab zu: "Wir müssen anerkennen, dass trotz unserer Bemühungen, Tausende von Zivilisten gewaltsam aus der Stadt zu vertreiben, trotz der Hingabe unserer Kollegen vor Ort die Auswirkungen des IKRK auf die Entfaltung der Tragödie äußerst begrenzt waren." 2007 ging es wieder in die Öffentlichkeit, um von der Militärregierung von Burmas, einschließlich Zwangsarbeit, Hunger und Mord an Männern, Frauen und Kindern, "major Menschenrechtsverletzungen" zu streiten. Todesfälle Am Ende des Kalten Krieges wurde die Arbeit des IKRK tatsächlich gefährlicher. In den 90er Jahren verloren mehr Delegierte ihr Leben als an jedem Punkt ihrer Geschichte, vor allem bei der Arbeit in lokalen und internen bewaffneten Konflikten. Diese Vorkommnisse haben oft keinen Respekt vor den Regeln der Genfer Konventionen und ihren Schutzsymbolen gezeigt. Unter den erschlagenen Delegierten waren: Frédéric Maurice. Er starb am 19. Mai 1992 im Alter von 39 Jahren, eines Tages nach einem Roten Kreuztransport wurde er begleitet in der ehemaligen jugoslawischen Stadt Sarajevo angegriffen. Fernanda Calado (Spanien,) Ingeborg Foss (Norwegen,) Nancy Malloy (Kanada,) Gunnhild Myklebust (Norwegen,) Sheryl Thayer (Neuseeland) und Hans Elkerbout (Niederlande). Sie wurden im Punkt-Blank-Bereich erschossen, während sie in den frühen Stunden des 17. Dezember 1996 im ICRC-Feldkrankenhaus in der tschetschenischen Stadt Nowije Atagi bei Grozny schlafen. Ihre Mörder wurden nie erwischt und es gab kein offensichtliches Motiv für die Morde. Rita Fox (Schweiz), Véronique Saro (Demokratische Republik Kongo, ehemaliger Zaire), Julio Delgado (Colombia,) Unen Ufoirworth (DR Kongo,) Aduwe Boboli (DR Kongo,) und Jean Molokabonge (DR Kongo). Am 26. April 2001 waren sie mit zwei Autos auf einer Hilfsmission im Nordosten der Demokratischen Republik Kongo unterwegs, als sie unter tödlichem Feuer von unbekannten Angreifern kamen. Ricardo Munguia (El Salvador). Er arbeitete als Wasseringenieur in Afghanistan und reiste am 27. März 2003 von Kandahar nach Tirin Kot mit lokalen Kollegen, als ihr Auto von unbekannten bewaffneten Männern gestoppt wurde. Er wurde im Point-Blank-Bereich umgebracht, während seine Kollegen entkommen durften. Er war 39 Jahre alt. Die Tötung veranlasste das IKRK, die Operationen in Afghanistan vorübergehend auszusetzen. Dabei wurde die Annahme, dass der Ruf der ICRC für Neutralität und effektive Arbeit in Afghanistan in den letzten dreißig Jahren seine Delegierten schützen würde. Vatche Arslanian (Kanada). Seit 2001 arbeitete er als Logistikkoordinator für die ICRC-Mission im Irak. Er starb, als er zusammen mit Mitgliedern des irakischen Roten Aufstands durch Bagdad reiste. Ihr Auto kam versehentlich in das Kreuzfeuer der Kämpfe in der Stadt. Nadisha Yasassri Ranmuthu (Sri Lanka). Er wurde am 22. Juli 2003 von unbekannten Angreifern getötet, als sein Auto in der Nähe der Stadt Hilla im Süden von Bagdad gefeuert wurde. Emmerich Pregetter (Österreich). Er war ein ICRC Logistics Spezialist, der am 11. August 2008 von einem Bienenschwarm getötet wurde. Emmerich nahm an einer Feldreise zusammen mit dem ICRC Water and Habitat-Team an einem Konvoi teil, der Baumaterial für den Wiederaufbau einer ländlichen chirurgischen Klinik im Gebiet von Jebel Marra, West Darfur, Sudan lieferte. Der Holocaust Durch die Teilnahme an der Zeremonie von 1995 an der Befreiung des Konzentrationslagers Auschwitz versuchte der Präsident des IKRK, Cornelio Sommaruga, zu zeigen, dass die Organisation sich der Schwerkraft des Holocaust voll bewusst war und dass sie die Erinnerung daran am Leben erhalten muss, um eine Wiederholung davon zu verhindern. Er würdigte alle, die während des Krieges ihr Leben erlitten oder verloren hatten und bedauerte öffentlich die vergangenen Fehler und Mängel des Roten Kreuzes im Hinblick auf die Opfer der Konzentrationslager. Im Jahr 2002 hat ein ICRC-Beamter einige der Lehren skizziert, die die Organisation gelernt hat: aus rechtlicher Sicht, die Arbeit, die zur Annahme der Genfer Konvention zum Schutz der Zivilpersonen in der Zeit des Krieges führte; aus ethischer Sicht, die Annahme der Erklärung der Grundprinzipien des Roten Kreuzes und des Roten Kreuzes, der Aufbau der früheren Arbeit von Max Huber und Hitler Pictet, In einer offiziellen Erklärung vom 27. Januar 2005 zum 60. Jahrestag der Befreiung von Auschwitz erklärte das IKRK: Auschwitz stellt auch den größten Misserfolg in der Geschichte des IKRK dar, der durch seine mangelnde Entschlossenheit bei der Durchführung von Maßnahmen zur Unterstützung der Opfer der Naziverfolgung verschärft wurde. Dieser Misserfolg wird Teil des Gedächtnisses des ICRC bleiben, ebenso wie die mutigen Handlungen einzelner ICRC-Delegierter. Merkmale Das ursprüngliche Motto des Internationalen Komitees des Roten Kreuzes war Inter Arma Caritas ("Amidst War, Charity"). Es hat dieses Motto erhalten, während andere Red Cross Organisationen andere übernommen haben. Aufgrund der Lage in Genf im französischsprachigen Teil der Schweiz ist das ICRC auch unter seinem ersten französischen Namen Comité international de la Croix-Rouge (CICR) bekannt. Das IKRK hat jedoch drei Amtssprachen (Englisch, Französisch und Spanisch). Das offizielle Symbol des ICRC ist das Rote Kreuz auf weißem Hintergrund (die Rückseite der Schweizer Flagge) mit den Worten "COMITE INTERNATIONAL GENEVE" um das Kreuz herum. Im Rahmen der Genfer Konvention bieten die roten Kreuz-, Rot- und Rotkristall-Emblems Schutz für militärische medizinische Dienste und Hilfskräfte in bewaffneten Konflikten und sollen auf humanitäre und medizinische Fahrzeuge und Gebäude gestellt werden. Das Original-Emblem, das ein rotes Kreuz auf weißem Hintergrund hat, ist die genaue Rückseite der Flagge der neutralen Schweiz. Es wurde später von zwei anderen ergänzt, die der Rote Duft sind, und der Rote Kristall. Der Red Crescent wurde 2005 vom Osmanischen Reich während des russisch-türkischen Krieges und des Roten Kristalls von den Regierungen als zusätzliches Emblem ohne jede nationale, politische oder religiöse Konnotation angenommen. Mission Die offizielle Missionserklärung besagt: "Das Internationale Komitee des Roten Kreuzes (ICRC) ist eine unparteiische, neutrale und unabhängige Organisation, deren ausschließlich humanitäre Mission darin besteht, das Leben und die Würde der Opfer von Krieg und innerer Gewalt zu schützen und ihnen Hilfe zu leisten." Sie führt und koordiniert auch internationale Erleichterungen und Werke zur Förderung und Stärkung des humanitären Völkerrechts und universeller humanitärer Prinzipien. Die Kernaufgaben des Ausschusses, die sich aus den Genfer Konventionen und ihren eigenen Satzungen ergeben, sind: die Einhaltung von Kriegsparteien mit den Genfer Konventionen zu überwachen, um Pflege und Pflege für diejenigen zu organisieren, die auf dem Schlachtfeld verwundet werden, um die Behandlung von Kriegsgefangenen zu überwachen und vertrauliche Interventionen mit inhaftierenden Behörden zu treffen, um bei der Suche nach vermissten Personen in einem bewaffneten Konflikt (Tracing-Service) zu helfen, Schutz und die Zivilbevölkerung zu organisieren, um einen neutralen Krieg zu handeln Das IKRK hat 1965 sieben Grundprinzipien aufgestellt, die von der gesamten Roten Kreuzbewegung angenommen wurden. Sie sind Menschlichkeit, Unparteilichkeit, Neutralität, Unabhängigkeit, Freiwilligkeit, Einheit und Universalität. Rechtsstatus Das IKRK ist die einzige Institution, die ausdrücklich im internationalen humanitären Recht als Kontrollbehörde benannt wurde. Das gesetzliche Mandat des IKRK stammt aus den vier Genfer Konventionen von 1949 sowie aus seiner eigenen Satzung. Das IKRK übernimmt auch Aufgaben, die nicht ausdrücklich gesetzlich vorgeschrieben sind, wie den Besuch politischer Gefangener außerhalb von Konflikten und die Erleichterung von Naturkatastrophen. Das ICRC ist ein privater Schweizer Verein, der seit vielen Jahren verschiedene Grade von besonderen Privilegien und rechtlichen Immunitäten im Gebiet der Schweiz genossen hat. Am 19. März 1993 wurde eine Rechtsgrundlage für diese Sonderbehandlung durch eine formelle Vereinbarung zwischen der Schweizer Regierung und dem ICRC geschaffen. Diese Vereinbarung schützt die volle Heiligkeit aller ICRC-Eigenschaften in der Schweiz einschließlich ihrer Haupt- und Archiv, gewährt den Mitgliedern und Mitarbeitern rechtliche Immunität, befreit das ICRC von allen Steuern und Gebühren, garantiert geschützte und zollfreie Übertragung von Waren, Dienstleistungen und Geld, bietet dem IKRK sichere Kommunikations-Eigenschaften auf der gleichen Ebene wie ausländische Botschaften und vereinfacht den Ausschuss Reise in und aus der Schweiz. Andererseits erkennt die Schweiz keine ICRC-ausgestellten Pässe. Im Gegensatz zur Volksglauben ist das ICRC keine souveräne Einheit wie der Souveräne Militärorden von Malta. Das IKRK beschränkt seine Mitgliedschaft nur auf Schweizer Staatsangehörige, und im Gegensatz zu den meisten NRO hat es keine Politik der offenen und uneingeschränkten Mitgliedschaft für Einzelpersonen, da seine neuen Mitglieder vom Ausschuss selbst ausgewählt werden (ein Prozess namens Kooptation). Seit Anfang der 1990er Jahre beschäftigt das IKRK jedoch Menschen aus aller Welt, die in seiner Außenmission und im Hauptquartier tätig sind. 2007 war fast die Hälfte des Personals der ICRC nicht schweizerisch. Das IKRK verfügt über besondere Vorrechte und rechtliche Immunitäten in vielen Ländern, basierend auf dem nationalen Recht in diesen Ländern, basierend auf Vereinbarungen zwischen dem IKRK und den jeweiligen Regierungen, oder in einigen Fällen auf internationaler Rechtsprechung (z.B. das Recht der IKRK-Delegierten, nicht vor internationalen Gerichten zu bezeugen). Rechtsgrundlage Die Operationen des IKRK basieren im Allgemeinen auf dem humanitären Völkerrecht, in erster Linie aus den vier Genfer Konventionen von 1949, ihren beiden Zusatzprotokollen von 1977 und dem Zusatzprotokoll III von 2005, der Satzung des Internationalen Roten Kreuzes und der Roten Kreuzes und der Roten Kreuzes und den Resolutionen der Internationalen Konferenzen des Roten Kreuzes und des Roten Kreuzes. Internationales humanitäres Recht wird auf den Genfer Konventionen gegründet, deren erste 1864 von 16 Ländern unterzeichnet wurde. Die Ersten Genfer Konvention von 1949 deckt den Schutz des verwundeten und kranken bewaffneten Konflikts auf dem Land ab. Die zweite Genfer Konvention fordert den Schutz und die Sorge um den verwundeten, kranken und verwüsten bewaffneten Konflikt auf See. Die dritte Genfer Konvention betrifft die Behandlung von Kriegsgefangenen. Die Vierte Genfer Konvention betrifft den Schutz der Zivilisten in Kriegszeiten. Darüber hinaus gibt es viele häufigere internationale Gesetze, die bei Bedarf in Kraft treten. Förder- und Finanzfragen Der Haushaltsplan 2010 des ICRC beläuft sich auf rund 1156 Millionen Schweizer Franken. Alle Zahlungen an das IKRK sind freiwillig und werden als Spenden auf der Grundlage von zwei Arten von Berufungen des Ausschusses erhalten: ein jährliches Hauptquartier Appell zur Deckung seiner internen Kosten und Notrufe für seine einzelnen Missionen. Das Gesamtbudget für 2009 besteht aus 996,9 Millionen Schweizer Franken (85 % der Gesamtsumme) für Feldarbeit und 168,6 Millionen Schweizer Franken (15%) für interne Kosten. Im Jahr 2009 stieg der Haushalt für Feldarbeit um 6,9 % und der interne Haushalt um 4,4 % gegenüber 2008, vor allem aufgrund überdurchschnittlicher Erhöhungen der Zahl und des Umfangs seiner Missionen in Afrika. Die meisten Mittel der ICRC stammen aus der Schweiz und den Vereinigten Staaten, mit anderen europäischen Staaten und der EU schließen sich dahinter. Zusammen mit Australien, Kanada, Japan und Neuseeland tragen sie rund 80–85 % des IKRK-Haushalts bei. Etwa 3% kommen aus privaten Geschenken, und der Rest kommt aus nationalen Red Cross Gesellschaften. Aufgaben innerhalb der Bewegung Das IKRK ist dafür verantwortlich, eine Hilfsgesellschaft als offizielles nationales Rotes Kreuz oder Red Crescent Gesellschaft rechtlich zu erkennen und damit in die Bewegung zu übernehmen. Die genauen Regeln für die Anerkennung sind in den Satzungen der Bewegung festgelegt. Nach Anerkennung durch das ICRC wird eine nationale Gesellschaft als Mitglied der International Federation of Red Cross und Red Crescent Societies (the Federation, IFRC) zugelassen. Das IKRK und die Föderation kooperieren mit den einzelnen nationalen Gesellschaften in ihren internationalen Missionen, vor allem mit menschlichen, materiellen und finanziellen Ressourcen und organisieren die Logistik vor Ort. Nach dem Sevilla-Abkommen von 1997 ist das ICRC die führende Agentur für Rotes Kreuz in Konflikten, während andere Organisationen innerhalb der Bewegung die Führung in Nichtkriegssituationen übernehmen. Nationale Gesellschaften werden vor allem dann angeführt, wenn ein Konflikt innerhalb ihres eigenen Landes stattfindet. Organisation Das ICRC ist mit Sitz in der Schweizer Stadt Genf und verfügt über Außenbüros, die Delegationen (oder in seltenen Fällen „Missionen“) in etwa achtzig Ländern genannt werden. Jede Delegation steht unter der Verantwortung eines Delegationsleiters, der der offizielle Vertreter des IKRK im Land ist. Von seinen 3.000 professionellen Mitarbeitern arbeiten rund 1.000 Mitarbeiter im Genfer Hauptsitz und 2.000 Expatriate auf dem Gebiet. Etwa die Hälfte der Feldarbeiter dienen als Delegierte, die ICRC-Operationen verwalten, während die andere Hälfte Spezialisten wie Ärzte, Agronomen, Ingenieure oder Dolmetscher sind. In den Delegationen werden die internationalen Mitarbeiter von rund 15.000 nationalen Mitarbeitern unterstützt, die das gesamte Personal unter der Aufsicht des IKRK auf rund 18.000 Mitarbeiter bringen. Delegationen arbeiten auch oft eng mit den nationalen Roten Kreuzgesellschaften der Länder zusammen, in denen sie ansässig sind, und können so die Freiwilligen des Nationalen Roten Kreuzes auffordern, in einigen der Operationen des IKRK zu helfen. Die Organisationsstruktur des ICRC ist von Außenseitern nicht gut verstanden. Dies liegt zum Teil an der organisatorischen Geheimhaltung, aber auch daran, dass die Struktur selbst häufig verändert wurde. Die Versammlung und der Vorsitz sind zwei langjährige Institutionen, aber der Rat der Versammlung und die Direktion wurden nur im letzten Teil des zwanzigsten Jahrhunderts geschaffen. Entscheidungen werden oft gemeinsam getroffen, so dass Autorität und Machtverhältnisse nicht in Stein gesetzt werden. Heute sind die führenden Organe die Direktion und die Versammlung. Direktion Die Direktion ist das Exekutivorgan des ICRC. Sie nimmt an der täglichen Verwaltung des IKRK teil, während die Versammlung Politik festlegt. Die Direktion besteht aus einem Generaldirektor und fünf Direktoren in den Bereichen "Human Resources", "Financial Resources and Logistics", "Kommunikations- und Informationsmanagement" und "International Law and Cooperation in the Movement". Die Mitglieder der Direktion werden von der Versammlung für vier Jahre ernannt. Der Generaldirektor hat in den letzten Jahren mehr persönliche Verantwortung übernommen, so wie ein CEO, wo er früher mehr als ein erster unter Gleichen in der Direktion war. Die Versammlung (auch Ausschuss genannt) ist regelmäßig einberufen und ist für die Festlegung von Zielen, Leitlinien und Strategien und für die Überwachung der Finanzfragen des Ausschusses verantwortlich. Die Versammlung hat eine Mitgliedschaft in maximal fünfundzwanzig Schweizer Bürgern. Mitglieder müssen die Haussprache Französisch sprechen, aber viele sprechen auch Englisch und Deutsch. Diese Mitglieder der Versammlung sind für einen Zeitraum von vier Jahren mitgewirkt, und es gibt keine Begrenzung auf die Anzahl der Begriffe, die ein einzelnes Mitglied bedienen kann. Für die Wiederwahl nach der dritten Amtszeit ist eine Dreiviertelmehrheitsabstimmung aller Mitglieder erforderlich, die als Motivation für aktive und produktive Mitglieder fungiert. In den frühen Jahren war jedes Komiteemitglied Genf, protestantisch, weiß und männlich. Die erste Frau Renée-Marguerite Cramer (1887-1963) wurde 1918 mitgewirkt, trat aber bereits 1922 zurück, als sie nach Deutschland zog. Das zweite weibliche Mitglied wurde 1925 Suzanne Ferrière (1886-1970) und 1930 das dritte Lucie Odier (1886-1984). In den letzten Jahrzehnten haben mehrere Frauen den Vize-Ratsvorsitz erreicht, und der weibliche Anteil nach dem Kalten Krieg beträgt ca. 15%. Die ersten Nicht-Genevans wurden 1923 zugelassen, und ein Jude hat in der Versammlung gedient. Während der Rest der Roten Kreuzbewegung multinational sein kann, ist der Ausschuss der Meinung, dass seine mononationale Natur ein Vorteil ist, weil die betreffende Nationalität Schweizer ist. Dank dauerhaft Die schweizerische Neutralität, widersprüchliche Parteien können sicher sein, dass niemand von "dem Feind" in Genf eine Politik setzt. The Franco-Prussian Der Krieg von 1870–71 zeigte, dass selbst Rote Kreuzakteure (in diesem Fall Nationale Gesellschaften) so an Nationalismus gebunden sein können, dass sie nicht in der Lage sind, den neutralen Humanismus zu erhalten. Ferner wählt die Versammlung einen fünfköpfigen Versammlungsrat, der einen besonders aktiven Kern der Versammlung bildet. Der Rat tritt mindestens zehnmal jährlich zusammen und hat die Befugnis, in einigen Punkten im Namen der Vollversammlung zu entscheiden. Der Rat ist auch für die Organisation der Versammlungssitzungen und für die Erleichterung der Kommunikation zwischen der Versammlung und der Direktion verantwortlich. Der Versammlungsrat umfasst normalerweise den Präsidenten, zwei Vizepräsidenten und zwei gewählte Mitglieder. Während einer der Vizepräsidenten für eine Amtszeit von vier Jahren gewählt wird, wird der andere endgültig ernannt, seine Rente durch den Ruhestand vom Vizepräsidenten oder vom Ausschuss. Derzeit sind Olivier Vodoz und Christine Beerli die Vizepräsidenten. 2019 trat Christine Beerli in den Ruhestand und Gilles Carbonnier wurde zum Vizepräsidenten ernannt. Der Präsident Die Versammlung wählt auch für eine Amtszeit von vier Jahren eine Person, die als Präsident des IKRK fungiert. Der Präsident ist sowohl Mitglied der Versammlung als auch Leiter des IKRK und seit seiner Gründung immer im Rat vertreten.Der Präsident wird automatisch Mitglied des Rates und der Versammlung, kommt aber nicht unbedingt aus dem ICRC. Es gibt eine starke Fraktion innerhalb der Versammlung, die außerhalb der Organisation erreichen möchte, um einen Präsidenten aus der Schweizer Regierung oder Berufskreise (wie Bank- oder Medizin) auszuwählen. Tatsächlich waren die vier jüngsten Präsidenten alle bisher für die Schweizer Regierung Beamten. Der Einfluss und die Rolle des Präsidenten sind nicht klar definiert und ändern sich je nach Zeit und persönlichem Stil des Präsidenten. Von 2000 bis 2012 war der Präsident des IKRK Jakob Kellenberger, ein schlüssiger Mann, der selten diplomatische Auftritte machte, aber sehr kompetent in persönlichen Verhandlungen und komfortabel mit der Dynamik der Versammlung. Seit Juli 2012 ist der Präsident Peter Maurer, ein Schweizer Staatsbürger, der ehemaliger Außenminister ist. Er wurde von der Versammlung für eine erneuerbare Amtszeit von vier Jahren ernannt. Die Präsidenten des IKRK waren: Personal Da das IKRK gewachsen ist und direkter an Konflikten beteiligt wird, hat es im Laufe der Jahre eine Zunahme der professionellen Mitarbeiter statt Freiwillige gesehen. Das IKRK hatte 1914 und 1.900 im Zweiten Weltkrieg nur zwölf Mitarbeiter, ergänzte seine 1.800 Freiwilligen. Die Zahl der bezahlten Mitarbeiter ist nach beiden Kriegen zurückgegangen, hat sich aber in den letzten Jahrzehnten wieder erhöht, wobei in den 1980er und über tausend in den 1990er Jahren 500 Feldarbeiter beschäftigt sind. Anfang der 1970er Jahre wurde das IKRK systematischer in der Ausbildung, um ein professionelleres Personal zu entwickeln. Das ICRC bietet attraktive Karrieren für Hochschulabsolventen, vor allem in der Schweiz, aber die Arbeitsbelastung als ICRC-Mitarbeiter ist anspruchsvoll. 15% der Mitarbeiter verlassen jedes Jahr und 75% der Mitarbeiter bleiben weniger als drei Jahre. Das IKRK-Personal ist multinational und hat im Jahr 2004 rund 50 % Nicht-Schweizer-Bürger gemittelt. Das internationale Personal des IKRK wird von rund 15.000 nationalen Mitarbeitern unterstützt, die in den Ländern, in denen die Delegationen ansässig sind, eingestellt werden. Die ICRC weltweit Das IKRK betreibt in über 80 Ländern mit insgesamt 18.000 Beschäftigten weltweit. Das umfangreiche Netzwerk von ICRC-Missionen und Delegationen kann dazu beitragen, die von Konflikten und Gewalt betroffenen Nationen zu entlasten. In den letzten Jahren waren die größten Operationen des IKRK in der Regel im Jemen, Syrien, der Demokratischen Republik Kongo, im Südsudan, im Irak und vor kurzem in Äthiopien. Beziehungen innerhalb der Bewegung Aufgrund seines Alters und seiner besonderen Position im internationalen humanitären Recht ist das ICRC die führende Agentur in der Roten Kreuzbewegung, aber es hat einige Machtkämpfe innerhalb der Bewegung verwittert. Das IKRK ist zu verschiedenen Zeiten mit der Föderation und einigen nationalen Gesellschaften in Konflikt geraten. Das amerikanische Rote Kreuz drohte, das IKRK mit seiner Gründung der Internationalen Föderation des Roten Kreuzes und der Roten Crescent Gesellschaften als "ein echtes internationales Rotes Kreuz" nach dem Ersten Weltkrieg zu supplantieren. Elemente des schwedischen Roten Kreuzes wollten die Schweizer Autorität des ICRC nach dem Zweiten Weltkrieg supplantieren. Die schwedischen Gefühle blieben im Laufe der Zeit unter, und die IFRC wuchs nach Jahren organisatorischer Unstimmigkeit harmonischer mit dem IKRK zusammen. Derzeit organisiert die Abteilung Bewegungskooperation des IFRC Interaktion und Zusammenarbeit mit dem ICRC. 1997 unterzeichneten das IKRK und das IFRC das Sevilla-Abkommen, das die Zuständigkeiten beider Organisationen innerhalb der Bewegung weiter definierte. Nach der Vereinbarung ist die Föderation die führende Agentur der Bewegung in jeder Notsituation, die nicht im Rahmen eines bewaffneten Konflikts stattfindet. Akzeptanz von Magen David Adom Von seiner Gründung von 1930 bis 2006, die Magen David Adom Organisation, das israelische Äquivalent zum Roten Kreuz, wurde nicht als Teil der Föderation akzeptiert, wie es den Stern von David verwendet, die das ICRC weigerte, als akzeptables Symbol zu erkennen. Dies bedeutete, dass, obwohl arabische Ambulanzen durch das IKRK geschützt würden, israelische Ambulanzen würden nicht. Im Mai 2000 schrieb Bernadine Healy, der Präsident des amerikanischen Roten Kreuzes,: "Die gefürchtete Verbreitung von Symbolen des internationalen Komitees ist ein pitiful Feigenblatt, das seit Jahrzehnten als Grund für die Ausschluss des Magen David Adom – der Schild (oder Stern) Davids verwendet wird." Im Protest gegen die wahrgenommene Anti-Israel-Diskriminierung des IKRK hat die ARC ihre finanzielle Unterstützung zurückgewiesen. Im Jahr 2005 hat das ICRC auf einem Treffen der Nationen der Genfer Konvention den neuen Roten Kristall angenommen. In den Warenkorb Adom zentrierte dann den Stern von David Zeichen in der neu angenommenen Signage, und im Jahr 2006 wurde als Vollmitglied angenommen. Yonatan Yagodovsky, Direktor der Fundraising-Abteilung von MDA, sagte in einem Artikel, der im Oktober 2011 veröffentlicht wurde, dass "MDA weiterhin sein Emblem und Logo verwenden wird, und niemand hat uns gebeten, es abzunehmen." Internationale Beziehungen Das IKRK zieht es vor, Staaten direkt zu engagieren und setzt auf schlüssellose und vertrauliche Verhandlungen zur Lobby für den Zugang zu Kriegsgefangenen und die Verbesserung ihrer Behandlung. Die Ergebnisse sind nicht der Öffentlichkeit zugänglich, sondern werden nur mit der zuständigen Regierung geteilt. Dies steht im Gegensatz zu verwandten Organisationen wie Ärzten ohne Grenzen und Amnesty International, die bereiter sind, Missbrauch auszusetzen und den öffentlichen Druck auf die Regierungen auszuüben. Das IKRK erklärt, dass dieser Ansatz den Regierungen langfristig mehr Zugang und Zusammenarbeit ermöglicht. Bei nur teilweisem Zugriff nimmt das ICRC das, was es bekommen kann und hält diskret Lobbying für einen größeren Zugang. In der Zeit der Apartheid Südafrika wurde ihm Zugang zu Gefangenen wie Nelson Mandela gewährt, die Strafen, aber nicht zu denen unter Verhör und Warten auf Prozess. Nach seiner Freilassung lobte Mandela öffentlich das Rote Kreuz. Die Anwesenheit respektabler Hilfsorganisationen kann schwache Regime laut Fiona Terry, Leiter des operativen Forschungszentrums der ICRC, legitimer machen. Terry sieht vor, "das gilt besonders für das IKRK, dessen Mandat, Ruf und Ermessen seine Präsenz mit einer besonders bejahenden Qualität beeinträchtigen." Diese Macht zu erkennen, kann das ICRC schwache Regierungen unter Druck setzen, ihr Verhalten zu ändern, indem es droht, sich zurückzuziehen. Wie oben erwähnt, erkannte Nelson Mandela an, dass das IKRK eine bessere Behandlung von Gefangenen erzwingte und über seine südafrikanischen Gefangenen gehebelt hatte, weil "die Vernichtung der internationalen Verurteilung das Hauptziel der Behörden war". Referenzen 000000000000000000000000000000 Bibliographie Bücher Artikel Externe Links Internationales Komitee des Roten Kreuzes (ICRC) Die Kriegsregeln (in einer Nüssel-) vidéo Legacy Dr. Cornelio Sommaruga, Präsident des ICRC von 1987-1999, haben vier Stunden hochauflösender audiovisueller Lebensgeschichte Interviews an Legacy gespendet. Die audiovisuelle Bibliothek des ICRC beherbergt Kopien dieser Interviews. Werke des Internationalen Komitees des Roten Kreuzes am Projekt Gutenberg Werke von oder über das Internationale Komitee des Roten Kreuzes im Internet Archiv 523 Internationales Komitee des Roten Kreuzes auf Nobelprize.org