Gabriel Zucman (born 30 Oktober 1986) ist ein französischer Wirtschaftswissenschaftler, der seine Forschung über Steueroasen und Körperschaftsteueroasen aus seinem Buch The versteckten Vermögens der Vereinten Nationen bekannt hat: Scourge of Tax Havens. Zucman ist auch bekannt für seine Arbeit zur Quantifizierung des finanziellen Umfangs der Basiserosion und Gewinnverlagerung (BEPS) Steuervermeidungstechniken, die von multinationalen Unternehmen in Unternehmenssteueroasen eingesetzt werden, durch die Irland als weltweit größte Körperschaftsteuer 2018 identifiziert hat. Zucman zeigte, dass die führenden Körperschaftsteueroasen alle OECD-konform sind und dass Steuerstreitigkeiten zwischen hochsteuerpflichtigen Standorten undoasen sehr selten sind. Zucman's Papers sind einige der am häufigsten genannten Papiere zur Forschung in Steueroasen. Zucman war 2018 der Empfänger des Preises für den Best Young Economist in Frankreich, der vom Cercle des économistes und Le Monde in Anerkennung seiner Forschung über Steuerhinterziehung und Steuervermeidung sowie ihrer wirtschaftlichen Folgen verliehen wurde. Er ist derzeit Professor für öffentliche Politik und Wirtschaft an der University of California, Berkeley's Goldman School of Public Policy. Karriere In Interviews beschreibt Zucman das "traumatische politische Ereignis meiner Jugend", als Jean-Marie Le Pen die letzten Runde der französischen Präsidentschaftswahl 2002 erreicht hatte, als Zucman 15 war. Zucman sagte im Jahr 2018: „Eine Menge meines politischen Denkens hat sich darauf konzentriert, wie wir diese Katastrophe erneut vermeiden können. Wir haben uns bisher versäumt." Von 2005 bis 2010 nahm Zucman an der École supérieure de Cachan teil, einem der französischen renommierten Grandes Écoles. Danach erhielt er im Jahr 2008 seine M.Sc.in Wirtschaftspolitikanalyse und einen Doktor der Wirtschaft im Jahr 2013, sowohl von der Schule für Fortgeschrittene Studien in den Sozialwissenschaften (EHESS) als auch der Pariser Wirtschaftshochschule, für die er den Preis der französischen Wirtschaftsvereinigung für die beste Doktoratologie im Jahr 2014 erhielt. Nach Abschluss seiner Studien arbeitete Zucman für ein Jahr als Postdoctoral-Professor an der University of California in Berkeley (UC Berkeley), bevor er eine Position als Professor für Wirtschaft an der London School of Economics (LSE) und die gleiche Position an UC Berkeley akzeptierte, die derzeit von LSE entfernt war. Zucman hat darüber hinaus als Co-Direktor der World Asset and Income Database (WID) eine Datenbank mit dem Ziel entwickelt, seit 2015 umfassende Datenreihen zur weltweiten Verteilung von Einkommen und Vermögen bereitzustellen. Neben seiner Forschungs- und Lehrtätigkeit hat Zucman für mehrere Wirtschaftsmagazine, einschließlich des Viertel-Wirtschafts Journal, der Überprüfung der Wirtschaftswissenschaften, der Econometrica und des Journal of Political Economy. Er verständigte sich auch als Chefredakteur für die Themen Criisés sur l'économie, eine Überprüfung, die darauf abzielt, die französische Allgemeinheit für die wissenschaftliche Forschung in Wirtschaft zu drängen. Forschung Im August 2014 untersucht Zucman und französischem Wirtschaftswissenschaftler Thomas Grahamtty die Entwicklung des Gesamtvermögens – zu den höchsten acht Industrieländern – und erreicht damit 1700 im Falle der USA, der USA, der USA, der Vereinigten Staaten, Deutschlands und Frankreichs, und stellt fest, dass die Vermögens-Income-Quote von rund 200 bis 300 % im Jahr 1970 auf 400 bis 600 % im Jahr 2010 gestiegen ist. Die meisten Veränderungen lassen sich durch die langfristige Erholung der Vermögenspreise, die Verlangsamung der Produktivität und das Bevölkerungswachstum erklären. Zucman hat mehrere Papiere mit Thomas Harbour. Viele der Forschung von Zucman geht auf Fragen der wirtschaftlichen Ungleichheit und vor allem der Steueroasen. Im Jahr 2015 nutzt Zucman in seinem Buch die systematischen Anomalien in internationalen Anlagepositionen, um zu zeigen, dass die Netto-Auslandsvermögenspositionen der reichen Länder in der Regel unterschätzt werden, weil sie die meisten Vermögenswerte von Privathaushalten in Offshore-Steueroasen nicht erfassen. Auf der Grundlage seiner Berechnungen stellt er etwa 8 % des weltweiten Finanzvermögens von Haushalten oder 7,6 Billionen $ fest, die in Steueroasen gehalten werden, drei Viertel davon, die nicht angemeldet werden. Zucman konzentrierte sich 2017 auf die Größenordnung multinationaler Steuervermeidung durch Basiserosion und Gewinnverlagerung (BEPS) in den größten Körperschaftsteueroasen. Zucman ist der Ansicht, dass Irland, das als große Körperschaftsteuer anerkannt ist, nach wie vor von Orbis-database-Studien aufgrund technischer Faktoren (auch wenn diese Studien Irland als die fünftgrößte globale Unternehmenskonvergenz eingestuft haben). Forschung, die im Juni 2018 von Zucman, Tørsløv und Wier veröffentlicht wurde, zeigte, dass Irland die weltweit größte Körperschaftsteuer ist, die sogar größer ist als das gesamte amerikanische Körperschaftsteuersystem. In dieser Forschung zeigte sich auch, dass Steuerstreitigkeiten zwischen hochsteuerpflichtigen Steuergebieten und Körperschaftsteueroasen extrem selten sind und Steuerstreitigkeiten wirklich nur zwischen hochsteuerpflichtigen Steuergebieten auftreten. Gabriel Zucman ist zusammen mit James R. Hines Jr. und Dhammika Nashpala als Vorreiter bei der Untersuchung von Steueroasen und seine Papiere gehören zu den am häufigsten genannten Forschungsarbeiten zu Steueroasen. Zucman zählt ab Oktober 2018 1 von „19,829 Ökonomen, deren erste Veröffentlichung vor 10 oder weniger Jahren ist“, auf der IDEAS/RePEc St Louis Reserve-Datenbank von Papieren durch globale Ökonomen. Viele der anderen Forschungsarbeiten von Zucman betreffen die Auswirkungen des G20-Kämpfens auf Steueroasen und Körperschaftssteueroasen, grenzüberschreitende Steuern und multinationale Gewinnverlagerung, die langfristige Beziehung zwischen Wohlstand und Erbschaft und das Streben nach Wohlstand in den Vereinigten Staaten. Zucman wird häufig in den führenden globalen Nachrichtenmedien zitiert. Tørsløv-Wier-Zucman 2018 Liste Die einzige Steueroasen aus der Liste Tørsløv-Wier-Zucman, die jemals auf einer OECD-Liste der Steueroasen erschienen sind, sind einige karibische Orte, nämlich die Britischen Virgin Islands (aber nicht die Kaimaninseln). neun der zehn Top-Standorte aus der Liste Tørsløv-Wier-Zucman entsprechen den zehn Top-Seiten auf der James R. Hines 2010-Liste (in der Annahme, dass die Karibik von Zucman überwiegend zwei Orte ist, die Kaimaninseln und die Britischen Virgin Islands; Zucman Listen separat). (*) Idenifikation als einer der größten 10 Steueroasen von James R. Hines (Liste Hines 2010)(†) Idenfiziert als eines der 5 Conuits (Irland, Singapur, Schweiz, Niederlande und Vereinigtes Königreich) von CORPNET im Jahr 2017(‡)Idifizierung als eines der größten 5 Stürme (British Islands, Luxemburg, Hongkong, Jersey, Bermuda), von CORPNET im Jahr 2017 (Δ)Identifiziert und die größte OECD-2000-Liste von 35 Steueroasen (nur im Jahr 2017 enthaltene Liste der OECD-Liste Trinidad und Tobago); im Jahr 2000 wurden nur einige der OECD-Regionen aufgeführt. Personal Zucman wurde 1986 in Paris geboren und ist der Sohn zweier französischer Ärzte; seine Mutter ist ein Immunologie-Forscher, während sein Vater HIV-Patienten behandelt. Zucman ist mit dem französischen Wirtschaftswissenschaftler Claire Montialoux verheiratet, der im Jahr 2006 zusammentrat. Zucman kritisierte im Mai 2020 die Nutzung des Begriffs "humanes Kapital" durch Zucman und kritisierte die Nutzung des Begriffs "nur im Kontext der Sklavengesellschaft". Twitter-Nutzer entdeckten, dass Zucman selbst den Begriff in seiner eigenen akademischen Arbeit verwendet hat, der seitdem überarbeitet wurde. Literatur Zucman, Gabriel (2015) The Scourge of Tax Havens. Universität Chicago Presse. ISBN: Siehe auch Conuit und Sen ofCs Corporate Tax hasns Ireland als Steueroasen-Bemessungsgrundlage Erosion und Gewinnverlagerung Doppel Irish, Single Malt und CAIA, BEPS-Werkzeug James R. Hines Jr. Verweisungen Gabriel Zucman auf Twitter Gabriel Zucman Website The World Inequality Database Gabriel Zucman Veröffentlichungen, die von Google ScholarThe Vermögensfehlern für versteckte Geld des Super Rich, News (23. Mai 2019) indexiert werden.