Posthumanismus oder Posthumanismus (das heißt "nach dem Humanismus" oder "über den Humanismus hinaus") ist ein Begriff mit mindestens sieben Definitionen nach dem Philosophen Francesca Ferrando:Antihumanismus jede Theorie, die von traditionellen Humanismus und traditionellen Ideen über die Menschlichkeit und den menschlichen Zustand kritisch ist. Kulturelle Posthumanismus: ein Zweig der Kulturtheorie, der von den grundlegenden Annahmen des Humanismus und seines Vermächtnisses kritisch ist, der die historischen Vorstellungen von menschlicher und "menschlicher Natur" untersucht und hinterfragt, oft herausfordernde typische Vorstellungen von menschlicher Subjektivität und Ausprägung und strebt danach, über archaische Konzepte von "menschlicher Natur" hinauszugehen, um diejenigen zu entwickeln, die sich ständig an moderne technoswissenschaftliche Kenntnisse anpassen. Philosophischer Posthumanismus: eine philosophische Richtung, die sich auf den kulturellen Posthumanismus bezieht, untersucht der philosophische Strang die ethischen Implikationen, den Kreis der moralischen Sorge zu erweitern und Subjektivitäten jenseits der menschlichen Spezies zu erweitern. Posthumaner Zustand: die Dekonstruktion des menschlichen Zustands durch kritische Theoretiker. Posthumaner Transhumanismus: eine transhumane Ideologie und Bewegung, die darauf abzielt, Technologien zu entwickeln und zur Verfügung zu stellen, die Alterung beseitigen, Unsterblichkeit ermöglichen und die intellektuellen, physischen und psychologischen Fähigkeiten des Menschen erheblich verbessern, um eine "posthumane Zukunft" zu erreichen. KI Übernahme: Eine Variante des Transhumanismus, in der der Mensch nicht verstärkt wird, sondern schließlich durch künstliche Intelligenz ersetzt wird. Einige Philosophen, darunter auch Nick Land, fördern die Ansicht, dass die Menschen ihren ereignisreichen Tod annehmen sollten. Dies steht im Zusammenhang mit der Sicht des Kosmismus, der das Gebäude der starken künstlichen Intelligenz unterstützt, auch wenn es das Ende der Menschheit mit sich bringen kann, wie es in ihrer Ansicht "eine kosmische Tragödie sein könnte, wenn die Menschheit die Evolution auf der punktuellen menschlichen Ebene einfriert". Freiwillige menschliche Extinktion, die eine "posthumane Zukunft" sucht, die in diesem Fall eine Zukunft ohne Menschen ist. Philosophischer Posthumanismus Der Philosoph Ted Schatzki schlägt vor, dass es zwei Sorten des Posthumanismus der philosophischen Art gibt: Eins, das er Objektivismus nennt, versucht, der Überprägung des Subjektivs oder Intersubjektives entgegenzuwirken, der den Humanismus durchdringt, und betont die Rolle der nichtmenschlichen Agenten, sei es Tiere und Pflanzen, Computer oder andere Dinge. Eine zweite Priorisierung der Praktiken, insbesondere der sozialen Praktiken, gegenüber Personen (oder einzelnen Subjekten), die, wie sie sagen, das Individuum darstellen. Es kann eine dritte Art Posthumanismus geben, der vom Philosophen Herman Dooyeweerd propoundiert wird. Obwohl er es nicht als Posthumanismus bezeichnete, machte er eine umfangreiche und durchdringende immanente Kritik des Humanismus und konstruierte dann eine Philosophie, die weder Humanist noch Scholastik, noch Griechen, sondern begann mit einem anderen religiösen Grundmotiv. Dooyeweerd priorisierte Gesetz und Sinnhaftigkeit, wie das, was die Menschheit und alle anderen zu existieren, verhalten, leben, auftreten, etc. "Das bedeutet das Wesen von allem, was geschaffen wurde", schrieb Dooyeweerd, "und die Natur sogar von unserem Selbst." Sowohl die menschliche als auch die nichtmenschliche Funktion unterliegen einer gemeinsamen Rechtsseite, die vielfältig ist, aus einer Reihe von unterschiedlichen Rechtssphären oder Aspekten zusammengesetzt ist. Das zeitliche Wesen von Mensch und Nichtmensch ist multiaspektuell; zum Beispiel sind Pflanzen und Menschen Körper, die im biotischen Aspekt funktionieren, und sowohl Computer als auch Menschen fungieren im formativen und sprachlichen Aspekt, aber Menschen funktionieren auch in ästhetischen, juridischen, ethischen und Glaubensaspekten. Die Dooyeweerdische Version ist in der Lage, sowohl die objektivistische Version als auch die Praxenversion zu integrieren und zu integrieren, weil sie nichtmenschlichen Agenten ihre eigene subjektive Funktion in verschiedenen Aspekten und Orte, die Betonung auf die Aspektfunktion ermöglicht. Emergence of philosophical posthumanism Ihab Hassan, Theorist in der akademischen Studie der Literatur, einmal sagte: Der Humanismus kann zu einem Ende kommen, da sich der Humanismus in etwas verwandelt, das man hilflos posthumanismus nennen muss. Diese Ansicht prediert die meisten Strömungen des Posthumanismus, die sich im späten 20. Jahrhundert in etwas vielfältigen, aber komplementären, Bereichen des Denkens und der Praxis entwickelt haben. Zum Beispiel ist Hassan ein bekannter Gelehrter, dessen theoretische Schriften die Postmoderne in der Gesellschaft ausdrücklich ansprechen. Jenseits postmoderner Studien wurde der Posthumanismus von verschiedenen Kulturtheoretikern entwickelt und eingesetzt, oft in Reaktion auf problematische inhärente Annahmen innerhalb humanistischer und erleuchtender Gedanken. Theoristen, die beide ergänzen und kontrastieren Hassan gehören Michel Foucault, Judith Butler, Cybernetiker wie Gregory Bateson, Warren McCullouch, Norbert Wiener, Bruno Latour, Cary Wolfe, Elaine Graham, N. Katherine Hayles, Benjamin H. Bratton, Donna Haraway, Peter Sloterdijk, Stefan Lorenz Sorgner, Evan Thompson, FranciscoUnter den Theoretikern sind Philosophen wie Robert Pepperell, die über einen "posthumanen Zustand" geschrieben haben, der oft für den Begriff Posthumanismus substituiert ist. Der Posthumanismus unterscheidet sich vom klassischen Humanismus, indem er die Menschheit auf eine von vielen natürlichen Arten zurückgibt und dadurch jegliche Ansprüche, die auf anthropozentrische Dominanz begründet sind, ablehnt. Nach diesem Anspruch haben die Menschen keine inhärenten Rechte, die Natur zu zerstören oder sich über sie in ethischen Erwägungen a priori. Das menschliche Wissen wird auch auf eine weniger kontrollierende Position reduziert, die zuvor als definierender Aspekt der Welt betrachtet wird. Menschenrechte bestehen auf einem Spektrum mit Tierrechten und posthumanen Rechten. Die Einschränkungen und die Verwerfbarkeit der menschlichen Intelligenz werden bekennt, obwohl sie nicht die rationale Tradition des Humanismus aufgeben. Die Befürworter eines posthumanen Diskurses deuten darauf hin, dass innovative Weiterentwicklungen und aufstrebende Technologien das traditionelle Modell des Menschen transzendiert haben, wie es Descartes unter anderem mit der Philosophie der Aufklärungsperiode vorgeschlagen hat. Im Gegensatz zum Humanismus versucht der Diskurs des Posthumanismus, die Grenzen des modernen philosophischen Verständnisses des Menschen neu zu definieren. Der Posthumanismus stellt eine Evolution des Denkens jenseits der der heutigen sozialen Grenzen dar und wird auf der Suche nach Wahrheit in einem postmodernen Kontext prädiziert. Dabei lehnt sie frühere Versuche ab, "anthropologische Universalen" zu etablieren, die mit anthropozentrischen Annahmen behaftet sind. Kürzlich haben Kritiker versucht, die Entstehung des Posthumanismus als kritischer Moment in der Moderne zu beschreiben, um die Ursprünge von Schlüsseln posthumaner Ideen in der modernen Fiktion, in Nietzsche, oder in einer modernistischen Reaktion auf die Krise der Historizität. Der Philosoph Michel Foucault platzierte den posthumanismus in einem Kontext, der den Humanismus vom Erleuchtungsgedanken differenzierte. Nach Foucault existierten die beiden in einem Spannungszustand: als der Humanismus versuchte, Normen zu etablieren, während Erleuchtung dachte, alles zu transzendieren, was materiell ist, einschließlich der Grenzen, die durch humanistische Gedanken konstruiert werden. Ausgehend von den Herausforderungen der Aufklärung an die Grenzen des Humanismus lehnt Posthumanismus die verschiedenen Annahmen menschlicher Dogmen (anthropologische, politische, wissenschaftliche) ab und nimmt den nächsten Schritt durch den Versuch, die Natur des Denkens über das zu verändern, was es bedeutet, Mensch zu sein. Dies erfordert nicht nur die Dezentrierung des Menschen in mehreren Diskursen (öflich, ökologisch, technologisch), sondern auch die Untersuchung dieser Diskurse, um inhärente humanistische, anthropozentrische, normative Vorstellungen der Menschheit und das Konzept des Menschen aufzudecken. Zeitgenössischer posthumaner Diskurs Posthumanistischer Diskurs zielt darauf ab, Räume zu öffnen, um zu untersuchen, was es heißt, Mensch zu sein und kritisch das Konzept des "menschlichen" im Licht der aktuellen kulturellen und historischen Kontexte zu hinterfragen. In ihrem Buch How We Became Posthuman, N. Katherine Hayles, schreibt über den Kampf zwischen verschiedenen Versionen des posthumanen, da es sich kontinuierlich mit intelligenten Maschinen zusammensetzt. Eine solche Koevolution erlaubt es, nach einigen Strängen des posthumanen Diskurses ihr subjektives Verständnis von realen Erfahrungen über die Grenzen der verkörperten Existenz hinaus zu erweitern. Laut Hayless Ansicht des posthumanen, oft als technologischer Posthumanismus bezeichnet, visuelle Wahrnehmung und digitale Darstellungen so paradoxerweise immer fremder werden. Auch wenn man das Wissen durch Dekonstruieren wahrgenommener Grenzen erweitern will, sind es diese gleichen Grenzen, die den Wissenserwerb ermöglichen. Die Nutzung der Technologie in einer zeitgenössischen Gesellschaft wird gedacht, diese Beziehung zu komplizieren. Hayles diskutiert die Übersetzung von menschlichen Körpern in Informationen (wie von Hans Moravec vorgeschlagen) um zu beleuchten, wie die Grenzen unserer verkörperten Realität im aktuellen Zeitalter beeinträchtigt wurden und wie enge Definitionen der menschlichen Natur nicht mehr gelten. Denn laut Hayles zeichnet sich der Posthumanismus durch einen Verlust der Subjektivität aus, der auf körperlichen Grenzen beruht. Dieser Teil des Posthumanismus, einschließlich der sich ändernden Vorstellung von Subjektivität und der Unterbrechung von Ideen, was es heißt, Mensch zu sein, ist oft mit Donna Haraways Konzept des Cyborg verbunden. Haraway hat sich jedoch von posthumanistischen Diskursen distanziert, weil andere Theoretiker den Begriff nutzen, um utopische Ansichten technologischer Innovation zu fördern, um die menschliche biologische Fähigkeit zu erweitern (auch wenn diese Begriffe besser in den Bereich des Transhumanismus fallen würden).Obwohl der Posthumanismus eine breite und komplexe Ideologie ist, hat er heute und für die Zukunft relevante Implikationen. Es versucht, soziale Strukturen ohne inhärent menschliche oder sogar biologische Herkunft neu zu definieren, sondern in Bezug auf soziale und psychologische Systeme, in denen Bewusstsein und Kommunikation möglicherweise als einzigartige disembodiierte Wesen existieren könnten. Fragen entstehen dann im Hinblick auf die aktuelle Nutzung und die Zukunft der Technologie bei der Gestaltung der menschlichen Existenz, wie neue Anliegen in Bezug auf Sprache, Symbolismus, Subjektivität, Phänomenologie, Ethik, Gerechtigkeit und Kreativität. Beziehung zum Transhumanismus Der Soziologe James Hughes kommentiert, dass es zwischen den beiden Begriffen erhebliche Verwirrung gibt. Robert Ranisch und Stefan Sorgner sprechen in der Einführung ihres Buches zum Post- und Transhumanismus die Quelle dieser Verwirrung an und weisen darauf hin, dass Posthumanismus oft als Regenschirmbegriff verwendet wird, der sowohl Transhumanismus als auch kritischen Posthumanismus umfasst. Obwohl beide Subjekte die Zukunft der Menschheit betreffen, unterscheiden sie sich in ihrer Sicht auf den Anthropozentrismus. Pramod Nayar, Autor des Posthumanismus, sagt, dass der Posthumanismus zwei Hauptzweige hat: onlogisch und kritisch. Ontologischer Posthumanismus ist Synonym für Transhumanismus. Das Subjekt gilt als „eine Intensivierung des Humanismus“. Transhumanistischer Gedanke deutet darauf hin, dass die Menschen noch nicht nach dem Menschen kommen, aber dass die menschliche Verbesserung, oft durch technologische Weiterentwicklung und Anwendung, der Übergang des Menschen nach dem Menschen ist. Der Transhumanismus hält den Fokus des Humanismus auf den Homo sapien als Zentrum der Welt, betrachtet aber auch die Technologie als integrale Hilfe für den menschlichen Fortschritt. Der kritische Posthumanismus ist jedoch gegen diese Ansichten. Der kritische Posthumanismus „wirft sowohl den menschlichen Ausnahmeismus (die Idee, dass Menschen einzigartige Kreaturen sind) als auch den menschlichen Instrumentalismus (dass Menschen ein Recht haben, die natürliche Welt zu kontrollieren)“. Diese kontrastierenden Ansichten über die Bedeutung des Menschen sind die Hauptunterschiede zwischen den beiden Themen. Der Transhumanismus ist auch in der Volkskultur stärker verankert als der kritische Posthumanismus, vor allem in der Science Fiction. Der Begriff wird von Pramod Nayar als "Pop-Posthumanismus der Kino- und Popkultur" bezeichnet. Kritik Einige Kritiker haben argumentiert, dass alle Formen des Posthumanismus, einschließlich des Transhumanismus, mehr gemeinsam haben als ihre jeweiligen Befürworter erkennen. Paul James schlägt vor, "das wichtigste politische Problem ist, dass die Position dem Menschen als eine Kategorie des Seins erlaubt, das Kernloch der Geschichte herunterzufliegen": Das ist unlogisch kritisch. Anders als bei der Benennung des „Postmodernismus“, bei der der „Post“ das Ende dessen nicht unterzieht, was er zuvor als Mensch (nur das Verlassen der Herrschaft der Moderne) bezeichnete, spielen die Posthumanisten ein ernstes Spiel, in dem der Mensch in all seiner ontologischen Variabilität im Namen der Rettung von etwas Unbestimmtem über uns als bloße Motley-Kolokation von Individuen und Gemeinschaften verschwindet. Einige Posthumanisten in den Geisteswissenschaften und in den Künsten sind jedoch kritisch für den Transhumanismus (die Spur von Paul James Kritik), zum Teil, weil sie argumentieren, dass er viele der Werte des Aufklärungsmenschismus und des klassischen Liberalismus einschließt und erweitert, nämlich Scientismus, nach Performance-Philosopher Shannon Bell: Altruismus, Gegenseitigkeit, Humanismus sind die weichen und schlanken Tugenden, die den liberalen Kapitalismus untermauern. Der Humanismus wurde immer in Ausbeutungsdiskurse integriert: Kolonialismus, Imperialismus, Neoimperialismus, Demokratie und natürlich amerikanische Demokratisierung. Einer der schwerwiegenden Fehler im Transhumanismus ist die Einfuhr von liberal-menschlichen Werten in die Biotechno-Erweiterung des Menschen. Der Posthumanismus hat einen viel stärkeren kritischen Rand, der versucht, durch die Umsetzung neuer Selbstverständnisse und anderer, Essenz, Bewusstsein, Intelligenz, Vernunft, Intimität, Leben, Verkörperung, Identität und Körper zu entwickeln. Während viele moderne Führer des Denkens an die Natur der Ideologien, die durch den posthumanismus beschrieben werden, akzeptieren, sind einige eher skeptisch für den Begriff. Donna Haraway, der Autor von A Cyborg Manifesto, hat den Begriff ausgesprochen zurückgewiesen, obwohl er eine philosophische Ausrichtung mit dem Posthumanismus anerkennt. Haraway entscheidet sich stattdessen für den Begriff der Begleitpersonen, die sich auf nichtmenschliche Wesen bezieht, mit denen der Mensch koexistiert. Fragen der Rasse, einige argumentieren, sind verdächtig innerhalb der Wendung zu posthumanismus. Die kritische Theoretikerin Zakiyyah Iman Jackson argumentiert, dass die Begriffe Post und Mensch bereits mit rassischer Bedeutung belastet sind, dass der Impuls, sich über den Menschen innerhalb des Posthumanismus hinaus zu bewegen, oft "Proxys der Menschheit und Kritiken, die von schwarzen Menschen produziert werden", darunter Frantz Fanon und Aime Cesaire zu Hortense Spillers und Fred Moten.Jackson argumentiert, dass es wichtig sei, zu beachten, dass "Schwarze Bedingungen und die sehr unmenschliche Störung und/oder Störung" seien, die Posthumanisten einladen. Mit anderen Worten, angesichts der Tatsache, dass Rasse im Allgemeinen und Schwarzheit im Besonderen die Begriffe darstellt, durch die menschliche/nichtmenschliche Unterscheidungen gemacht werden, zum Beispiel in dauerhaften Legazen des wissenschaftlichen Rassismus, eine Geste zu einem "übertroffenen" tatsächlich "wir auf einen eurozentrischen Transzendentalismus zurückkehrt lange herausgefordert". Posthumanistisches Stipendium, aufgrund charakteristischer rhetorischer Techniken, unterliegt auch häufig den gleichen Kritiken, die in den 1980er und 1990er Jahren häufig aus postmodernem Stipendium bestehen. Siehe auch Metahuman Posthuman Posthumanization Postmodernism Journal of Posthuman Studies Referenzen Werke zitiert Jackson, Zakiyyah Iman (Juni 2015). " Außenwelten: Die Beharrlichkeit des Rennens in der Bewegung 'Beyond the Human'". Gay und Lesbian Quarterly (GLQ.)