Konflikte sind die Zusammenführung von zwei oder mehr Informations-, Text-, Ideen-, Meinungs-, etc.-Sätzen zu einem, oft im Irrtum. In der Logik ist es die Praxis, zwei unterschiedliche Konzepte zu behandeln, als ob sie eins wären, die Fehler oder Missverständnisse hervorrufen, da eine Fusion von verschiedenen Subjekten dazu neigt, die Analyse von Beziehungen, die durch Kontraste betont werden, zu übersehen. Wenn jedoch die Unterscheidungen zwischen den beiden Konzepten oberflächlich erscheinen, kann eine absichtliche Konfission im Sinne von Konkretheit und Rückruf wünschenswert sein. Kommunikation und Begründung Das Ergebnis von konflatierenden Konzepten kann zu Fallazen von Mehrdeutigkeit führen, einschließlich des Verfalls von vier Begriffen in einem kategorischen Syllogismus. Zum Beispiel hat die Wort Fledermaus mindestens zwei verschiedene Bedeutungen: ein fliegendes Tier, und ein Stück Sportausrüstung (wie Baseballschläger oder Kricketschläger). Werden diese Bedeutungen nicht unterschieden, so kann es sich bei dem Ergebnis um den folgenden kategorischen Syllogismus handeln, der als Witz (pun) gesehen werden kann: Alle Fledermaus sind Tiere. Einige Holzobjekte sind Fledermäuse. Daher sind einige Holzobjekte Tiere. Die Verwendung von Wörtern mit unterschiedlichen Bedeutungen kann helfen, zu klären, oder kann echte Verwirrung verursachen. Englische Wörter mit mehreren (verb) Bedeutungen können durch Instanzen illustriert werden, in denen eine Bewegung zusammengeführt wird oder eine Kausierung mit Art und Weise, z.B. die Braut in Richtung ihrer Zukunft schwebt. In diesem Beispiel kann die Braut: auf einem Boot, Flugzeug, oder Heißluftballon, etc. verheiratet sein, nicht alle Ehen in einer Kirche auftreten. Sie könnte die Aisle in Richtung Predigt gehen. Der Verb-Boot hat mehrere Bedeutungen, und beide Verb-Bedeutungen im Beispiel können richtige Verwendungen einer Braut sein, die zu einer Zukunft hin schwebt. Die Art der Szene, die durch weiteren Kontext beschrieben wird, würde die wahre Bedeutung des Satzes erklären. In einem alternativen Beispiel wird Respekt sowohl im Sinne von "recognise a right" als auch "recognise a right" verwendet. Wir können das Recht jemandes auf die Meinung respektieren, dass die Vereinten Nationen heimlich von fremden Echsen auf dem Mond kontrolliert werden, ohne diese Idee in hohem Maße zu halten. Aber die Konfilation dieser beiden unterschiedlichen Konzepte führt dazu, dass alle ideologischen Ideen mit Respekt behandelt werden sollten, anstatt nur das Recht, diese Ideen zu halten. Die Konfilation in logischen Begriffen ist sehr ähnlich, wenn nicht identisch mit der Gleichberechtigung. Deliberate Idiom Conflation ist die Amalgamation von zwei verschiedenen Ausdrücken. In den meisten Fällen führt die Kombination zu einem neuen Ausdruck, der wenig Sinn buchstäblich macht, aber eindeutig eine Idee ausdrückt, weil sie bekannte Idiome referiert. Arten Alle Konfilationen passen in eine von zwei Hauptkategorien: kongruente Konfilationen und unkongruente Konfilationen. Kongruente Konfllationen Kongruente Zusammenhänge sind die idealeren und gefragteren Beispiele des Konzepts. Diese treten auf, wenn die beiden Wurzelausdrücke ähnliche Gedanken reflektieren. Zum Beispiel kann man "sehen, wer den Kessel schwarz nennt" mit den Wurzelausdrücken "sehen, wer spricht" und "der Topf, der den Kessel schwarz nennt". Diese Wurzelausdrücke bedeuten wirklich dasselbe: Sie sind beide ein freundlicher Weg, um auf scheinheilige Verhaltensweisen hinzuweisen. Selbstverständlich bedeutet "Anschauen, wer den Kessel schwarz nennt" nichts direkt, aber die Implikation wird verstanden, weil die Konfilation eindeutig auf zwei bekannte Idiome verweist. Ein illustrativer Zusammenhang bringt zwei römisch-katholische Heilige namens Lazarus zusammen. Eins, ein lahmer Bettler mit Sores, die Hunde lecken, erscheint im Neuen Testament (Lukas 16:19–31.) Der andere, Lazarus von Bethany, wird als der Mann identifiziert, den Jesus von den Toten auferweckte (Johannes 11,41–44). Der Festtag des Bettlers ist der 21. Juni und Lazarus von Bethanys Tag ist der 17. Dezember. Beide Heiligen sind jedoch mit Krücken dargestellt; und der Segen der Hunde, verbunden mit dem Bettler Heilige, findet gewöhnlich am 17. Dezember statt, dem Datum, das mit dem auferstandenen Lazarus verbunden ist. Die Identitäten der beiden Charaktere sind in den meisten kulturellen Kontexten, einschließlich der Ikonographie beider Heiligen, beschränkt. Unkongruente Konfilationen Inkongruente Konfilation tritt auf, wenn die Wurzelausdrücke nicht dasselbe bedeuten, sondern ein gemeinsames Wort oder Thema teilen. Zum Beispiel kann "ein Bulle in einem Süßigkeitengeschäft" aus den Wurzelausdrücken "ein Bulle in einem Porzellangeschäft" und "ein Kind in einem Süßigkeitengeschäft" gebildet werden. Der letztgenannte Ausdruck malt ein Bild von jemandem ("ein Kind"), der außerordentlich glücklich und aufgeregt ist, während der frühere das Bild einer Person ("ein Bulle"), die extrem clumsy, indelicate, nicht geeignet für eine bestimmte Umgebung, anfällig ist, rücksichtslos zu handeln, oder leicht provoziert. Die Konfilation drückt beide dieser Ideen gleichzeitig aus. Ohne Kontext ist die Absicht des Redners nicht ganz klar. Eine illustrative Konfilation scheint verschiedene Zahlen wie in Santería zu verschmelzen. Der Heilige Lazarus ist mit der Yoruba Gottheit Babalu Aye verbunden und am 17. Dezember gefeiert, obwohl Santería die Ikonographie, die mit dem betten Heiligen verbunden ist, dessen Festtag ist 21. Juni. Durch die Vermischung der Identität der beiden konfiszierten hl. Lazarus-Individuen mit der Identität des Babalu Aye hat Santería einen Schritt weiter gegangen als die Konfission innerhalb des Katholizismus, um die Art der religiösen Konfission, die als Synkretismus bekannt ist, zu werden, in der Gottheiten oder Konzepte aus zwei verschiedenen Glaubensrichtungen ein Drittel bilden. Humorvolle Zusammenhänge Idiom-Konfllation wurde als Quelle für Humor in bestimmten Situationen verwendet. Zum Beispiel sagte der mexikanische Charakter El Chapulín Colorado einmal: "Mas vale pájaro en mano que Dios lo ayudará...no, no... Dios ayuda al que vuela como pájaro...no bueno, la idea ese esa."Meaning "Ein Vogel in der Hand wird den Wurm...no, warten... Der frühe Vogel ist zwei wert im Busch...no...well, das ist die Idee." Durch die Kombination zweier populärer Ausdrücke: "Más vale pájaro en mano que cientos volando" ("Ein Vogel in der Hand ist zwei im Busch wert.") "Al que madruga Dios lo ayuda" ("Der frühe Vogel bekommt den Wurm." Dies war typisch für den Charakter, und er tat es mit mehreren anderen Ausdrücken im Laufe seiner Komödie Routine. In der populären Kultur sind Identitäten manchmal absichtlich begrenzt. In den frühen 2000er Jahren, die populären amerikanischen Schauspieler Ben Affleck und Jennifer Lopez waren Datierung, und die Boulevardpresse bezeichnete sie spielerisch als eine dritte Einheit, Bennifer. Besteuerung In Taxonomien ist ein konfisativer Begriff immer ein Polysem. Siehe auch Amalgamation (Namen)Confounding variabel in Regressionsanalyse Essentialism Portmanteau Skunked term Stemming algorithm Syncretism Notes Referenzen Alexiadou, Artemus.(2002). Theoretische Ansätze für Universals. Amsterdam: John Benjamins Publishing Company.ISBN 978-90-272-2770-6; OCLC 49386229 Haught, John F. (1995). Wissenschaft und Religion: Von Konflikt bis Konversation. New York: Paulist Press.ISBN 978-0-8091-3606-3; OCLC 32779780 Malone, Joseph L. (1988). Die Wissenschaft der Linguistik in der Kunst der Übersetzung: Einige Tools von Linguistik für die Analyse und Praxis der Übersetzung. Albany, New York: State University of New York Press.ISBN 978-0-88706-653-5; OCLC 15856738 Externe Links ConflationsWaḥy(Arabicum: وربي , IPA: [waħj]; plural الالربيالعربيالوالوالوالوالوالوابي الوابي اربي اربي اربي البي البي اربي الوالوالوالوابي بي ابي ابي اربي ابي ابي ابي اربي اربي اربي اربي ابي اربي اربي البي اربي ابي ابي ابي اربي ابي اربي ابي اربي ابي ابي اربي اربي ال Im islamischen Glauben sind Offenbarungen Gottes Wort, das seine auserwählten Individuen – bekannt als Gesandte Propheten – der Menschheit übergeben. Koran Im Islam gilt der Qur ́an als Offenbarung des islamischen Propheten Muhammad. Das Wort awha (Verwaltungsrat awḥá) tritt in einer Reihe von Bedeutungstönen auf, von denen jeder die Hauptidee anzeigt, jemanden oder etwas zu leiten oder zu führen. "und inspirierte in jedem Himmel sein Gebot", (Quran 41:12 - Sahih International). " Und dein Herr inspirierte zu der Biee", (16:68). "Und wir inspirierten die Mutter Moses", (28:7). Islamische Gelehrte sagen, dass es einen klaren Unterschied zwischen dieser Art von wahy und wahy zu dem Gesandten Propheten. Die Propheten waren sehr bewusst über Offenbarungen und sie glaubten fest, dass die Offenbarungen wahr waren und vom allmächtigen Gott kamen. Das Wort wahy (Offenbarung) wird von awha abgeleitet. In der islamischen Tradition dient der Qur ́an 42:51 als Grundlage des Verständnisses für Waḥy. "Es ist nicht passend für einen Mann, den Allah mit ihm sprechen sollte, außer durch Inspiration, oder von hinter einem Schleier, oder durch das Senden eines Boten zu offenbaren, mit Allahs Erlaubnis, was Allah will." Auf dieser Grundlage haben islamische Gelehrte drei Wege beschrieben, in denen die Offenbarung Gottes seine auserwählten Individuen, insbesondere Propheten, erreichen kann. Eine inspirierte Botschaft – nicht ein Wort, sondern eine Idee – kann das Herz der gewählten Individuen entweder im Bewusstseinszustand oder im Traum betreten. Der zweite Modus ist das Wort, das von der Person gehört wird, die von einem Schleier gesprochen wird. Im dritten Modus wird die Offenbarung von Gott durch Erzengel wie Gabriel gesandt und den Propheten übergeben. Es ist die höchste Form der Offenbarung, und Muslime glauben, dass der ganze Qur ́an in diesem Modus offenbart wurde. Zweck Nach dem islamischen Gelehrten Muhammad Shafi Usmani hat Gott drei Medien geschaffen, durch die der Mensch Wissen erhält: die Sinne, die Fähigkeit der Vernunft und die göttliche Offenbarung; und es ist der dritte, der die liturgischen und eschatologischen Fragen anspricht, beantwortet die Fragen zu Gottes Zweck hinter der Schöpfung der Menschheit und dient als Orientierung für die Menschheit, den richtigen Weg zu wählen. Im islamischen Glauben kam die Sequenz der göttlichen Offenbarung zu einem Ende mit Muhammad. Abstiegsart In Bezug auf die von Muhammad empfangene Offenbarung erwähnen muslimische Quellen verschiedene Modi, in denen sie glauben, dass Offenbarung zu ihm kam. Muslimischer Gelehrter Muhammad Shafi Usmani hat fünf Abstammungsmodi zusammengefasst. Der gemeinsame Modus war, dass Muhammad Sound hören würde wie "das Klingen einer Glocke", wonach er fand die Botschaft, die zu seinem Gedächtnis verpflichtet. Manchmal kam der Erzengel in menschlicher Form, meist von Dihyah al-Kalbi. In zwei Fällen erschien Gabriel in seiner realen Form. Einmal, in der Nacht von Miraj, wird Muhammad geglaubt, ein direktes Gespräch mit Gott gehabt haben. Im fünften Modus ließ Gabriel die Offenbarung in Muhammads Herz treten. Siehe auch Göttliche Inspiration Tanzil Referenzen Weiter lesen Tamer, Georges, Offenbarung, in Muhammad in Geschichte, Gedanken und Kultur: Eine Enzyklopädie des Propheten Gottes (2 Bd.). Hrsg. C. Fitzpatrick und A. Walker, Santa Barbara, ABC-CLIO, 2014, Band II, pp.524–527.ISBN 1610691776.M M. Azami (2003). Die Geschichte des Qur'anischen Textes von der Offenbarung bis zur Compilation: Eine vergleichende Studie mit dem Alten und Neuen Testament. UK Islamische Akademie.ISBN 978-1872531656.1000 Qu. Hadiths: An Encyclopedia of Divine Sayings; New York: Arabic Virtual Translation Center; (2012) ISBN 978-1-4700-2994-4 Externe Links Offenbarung und wie es kam, um den Propheten Muhammad (s,) Suche nach wahy Q16:68, 50+ Übersetzungen, islamawakened.com