Ein Androide ist ein Roboter oder ein anderes künstliches Wesen, das einem Menschen ähnelt, und oft aus einem fleischähnlichen Material. Historisch waren Androiden vollständig im Bereich der Science-Fiction und häufig im Film und Fernsehen gesehen, aber die jüngsten Fortschritte in der Robotertechnologie erlauben jetzt die Gestaltung von funktionellen und realistischen humanoiden Robotern. Etymologie Das Wort wurde von der griechischen Wurzel getränkνδρ- undr- "Mann, Mann" (im Gegensatz zu empfehlungνθρωπ- anthrōp- "Menschenwesen") und dem Suffix -oid "die Form oder Gleichheit zu erhalten" geprägt. In Griechenland ist jedoch ανδροειδής androeidēs ein Adjektiv. Während der Begriff Android in Bezug auf human aussehende Roboter im Allgemeinen verwendet wird, kann ein Roboter mit weiblichem Aussehen auch als Gynoid bezeichnet werden. Das Oxford English Dictionary verfolgt die früheste Verwendung (als Androide) zu Ephraim Chambers' 1728 Cyclopaedia, in Bezug auf einen Automaten, den St. Albertus Magnus angeblich geschaffen. In den späten 1700er Jahren wurden in Ausstellungshallen aufwändige mechanische Geräte wie menschliche Aktivitäten gezeigt. Der Begriff Android erscheint bereits 1863 in den US-Patententen in Bezug auf die Miniatur humanähnliche Spielzeugautomaten. Der Begriff Android wurde in einem moderneren Sinne von der französischen Autorin Auguste Villiers de l'Isle-Adam in seiner Arbeit Morgenabend (1886) verwendet. Diese Geschichte verfügt über einen künstlichen humanen Roboter namens Hadaly. Wie der Offizier in der Geschichte sagte: "In diesem Zeitalter der Realien-Erweiterung, die weiß, was im Kopf der Verantwortlichen für diese mechanischen Puppen geht." Der Begriff machte einen Einfluss auf die englische Zellstoff Science Fiction von Jack Williamson's The Cometeers (1936) und die Unterscheidung zwischen mechanischen Robotern und fleischigen Androiden wurde von Edmond Hamiltons Captain Future Geschichten (1940–1944) populär gemacht. Obwohl Karel Čapeks Roboter in R.U.R (Rossum's Universal Robots)(1921) – das Spiel, das den Wortroboter in die Welt eingeführt hat – organische künstliche Menschen waren, hat der Wortroboter vor allem auf mechanische Menschen, Tiere und andere Wesen verwiesen. Der Begriff Android kann entweder eines davon bedeuten, während ein Cyborg ("cybernetischer Organismus" oder "bionischer Mann") ein Geschöpf wäre, das eine Kombination aus organischen und mechanischen Teilen ist. Der Begriff droid, populär von George Lucas in der ursprünglichen Star Wars Film und jetzt weit in der Science-Fiction verwendet, entstand als Abbruch von Android, aber wurde von Lucas und anderen verwendet, um jeden Roboter zu bedeuten, einschließlich deutlich nicht-menschlichen Formmaschinen wie R2-D2. Das Wort android wurde in Star Trek verwendet: Die Original Series Episode "Was sind kleine Mädchen gemacht? "Die Abkürzung andy, geprägt als pejorative von Schriftsteller Philip K. Dick in seinem Roman Do Androids Dream of Electric Sheep?, hat einige weitere Verwendung gesehen, wie in der TV-Serie Total Recall 2070. Autoren haben den Begriff Android auf vielfältigere Weise als Roboter oder Cyborg verwendet. In einigen fiktiven Werken ist der Unterschied zwischen Roboter und Android nur oberflächlich, mit Androiden werden gemacht, um wie Menschen auf der Außenseite, aber mit Roboter-ähnlichen Innenmechanik aussehen. In anderen Geschichten, Autoren haben das Wort Android verwendet, um eine vollständig organische, aber künstliche, Schöpfung zu bedeuten. Andere fiktionale Darstellungen von Androiden fallen irgendwo dazwischen. Eric G. Wilson, der eine Androide als "synthetisches menschliches Wesen" definiert, unterscheidet zwischen drei Arten von Android, basierend auf der Zusammensetzung ihres Körpers: die Mumie-Typ – aus "toten Dingen" oder "Stiff, inanimate, natürliches Material", wie Mumien, Marionetten, Puppen und Statuen der Golem-Typ – aus flexiblem, möglicherweise organischem Material, einschließlich Golems und Hommies Obwohl die menschliche Morphologie nicht unbedingt die ideale Form für Arbeitsroboter ist, ist die Faszination bei der Entwicklung von Robotern, die sie nachahmen können, historisch bei der Assimilation von zwei Konzepten zu finden: Simulacra (Geräte, die Ähnlichkeit zeigen) und automata (Geräte, die Unabhängigkeit haben.) Projekte Mehrere Projekte, die darauf abzielen, Androiden zu schaffen, die aussehen, und in gewissem Maße sprechen oder wie ein Mensch handeln, wurden gestartet oder sind im Gange. Japan japanische Robotik leitet seit den 1970er Jahren das Feld. Die Waseda University initiierte 1967 das WABOT-Projekt und beendete 1972 den WABOT-1, den ersten Androiden, einen humanoiden intelligenten Roboter. Seine Gliedersteuerung erlaubte es, mit den unteren Gliedmaßen zu gehen und Objekte mit Händen zu greifen und zu transportieren, mit taktilen Sensoren. Sein Vision-System erlaubte es, Entfernungen und Richtungen zu Objekten mit externen Rezeptoren, künstlichen Augen und Ohren zu messen. Und sein Gesprächssystem erlaubte es, mit einer Person auf Japanisch, mit einem künstlichen Mund zu kommunizieren. 1984 wurde WABOT-2 enthüllt und eine Reihe von Verbesserungen vorgenommen. Es war in der Lage, die Orgel zu spielen. Wabot-2 hatte zehn Finger und zwei Füße und konnte eine Partitur der Musik lesen. Es war auch in der Lage, eine Person zu begleiten. 1986 begann Honda sein humanoides Forschungs- und Entwicklungsprogramm, um humanoide Roboter zu schaffen, die mit Menschen erfolgreich interagieren können. Das von Hiroshi Ishiguro an der Universität Osaka geleitete Intelligent Robotics Lab und das Unternehmen Kokoro demonstrierten die Actroid auf der Expo 2005 in Aichi Prefecture, Japan und veröffentlichten 2010 den Telenoid R1. 2006 entwickelte Kokoro eine neue DER 2 android. Die Höhe des menschlichen Körperteils von DER2 beträgt 165 cm. Es gibt 47 mobile Punkte. DER2 kann nicht nur seinen Ausdruck ändern, sondern auch seine Hände und Füße bewegen und seinen Körper verdrehen. Für den Aktuator wird das ursprünglich entwickelte "Luft-Servosystem" verwendet. Dadurch, dass ein über ein Servosystem genau mit Luftdruck gesteuerter Aktuator gesteuert wird, ist die Bewegung sehr flüssig und es ist sehr wenig Lärm. DER2 realisierte einen schlankeren Körper als die der früheren Version mit einem kleineren Zylinder. Auswärts hat DER2 einen schöneren Anteil. Im Vergleich zum bisherigen Modell hat DER2 dünnere Arme und ein breiteres Repertoire an Ausdrücken. Einmal programmiert, kann es seine Bewegungen und Gesten mit seiner Stimme choreographieren. Das Intelligente Mechatronics Lab, geleitet von Hiroshi Kobayashi an der Tokyo University of Science, hat einen Android-Kopf namens Saya entwickelt, der im Robodex 2002 in Yokohama, Japan ausgestellt wurde. Es gibt mehrere andere Initiativen auf der ganzen Welt, die humanoide Forschung und Entwicklung in dieser Zeit einbeziehen, die hoffentlich in naher Zukunft ein breiteres Spektrum realisierter Technologien vorstellen werden. Jetzt arbeitet Saya an der Science University of Tokyo als Leitfaden. Die Hersteller von Waseda University (Japan) und NTT Docomo haben es geschafft, einen formverschieblichen Roboter WD-2 zu schaffen. Es ist in der Lage, sein Gesicht zu ändern. Zuerst entschieden die Schöpfer die Positionen der notwendigen Punkte, um die Kontur, Augen, Nase und so weiter einer bestimmten Person auszudrücken. Der Roboter drückt sein Gesicht, indem er alle Punkte auf die entschiedenen Positionen bewegt, sagen sie. Die erste Version des Roboters wurde 2003 erstmals entwickelt. Danach, ein Jahr später, haben sie einige wesentliche Verbesserungen an dem Design gemacht. Der Roboter verfügt über eine elastische Maske aus der mittleren Kopfpuppe. Es verwendet ein Antriebssystem mit einer 3DOF-Einheit. Der WD-2 Roboter kann seine Gesichtseigenschaften ändern, indem er bestimmte Gesichtspunkte auf einer Maske aktiviert, wobei jeder Punkt drei Freiheitsgrade besitzt. Diese hat 17 Gesichtspunkte, für insgesamt 56 Grad der Freiheit. Was die verwendeten Materialien betrifft, so wird die Maske des WD-2 mit einem hochelastischen Material namens Septom gefertigt, wobei für zusätzliche Festigkeit Bits aus Stahlwolle eingemischt werden. Weitere technische Merkmale zeigen einen hinter der Maske angetriebenen Schaft am gewünschten Gesichtspunkt, angetrieben durch einen Gleichstrommotor mit einer einfachen Riemenscheibe und einer Gleitschraube. Anscheinend können die Forscher auch die Form der Maske auf Basis von tatsächlichen menschlichen Gesichtern verändern. Um ein Gesicht zu kopieren, benötigen sie nur einen 3D-Scanner, um die Standorte der 17 Gesichtspunkte eines Individuums zu bestimmen. Danach werden sie dann mit einem Laptop und 56 Motorsteuerkarten in Position gefahren. Darüber hinaus erwähnen die Forscher auch, dass der Schaltroboter sogar eine individuelle Haar- und Hautfarbe anzeigen kann, wenn ein Foto ihres Gesichts auf die 3D Maske projiziert wird. Singapur Prof. Nadia Thalmann, Nanyang Technologischer Universitätswissenschaftler, leitete die Bemühungen des Instituts für Medieninnovation zusammen mit der School of Computer Engineering bei der Entwicklung eines Sozialroboters Nadine. Nadine wird von Software ähnlich wie Apples Siri oder Microsofts Cortana betrieben. Nadine kann zu einem persönlichen Assistenten in Büros und Häusern in Zukunft werden, oder sie kann ein Begleiter für Jugendliche und ältere Menschen werden. Assoc Prof. Gerald Seet von der School of Mechanical & Aerospace Engineering und dem BeingThere Centre führte eine dreijährige FuE-Entwicklung in der Telepräsenzrobotik, die EDGAR schaffte. Ein Fernbenutzer kann EDGAR mit dem Gesicht des Benutzers und den auf dem Gesicht des Roboters angezeigten Ausdrücken in Echtzeit steuern. Der Roboter mimiert auch seine oberen Körperbewegungen. Südkorea KITECH erforschte und entwickelte EveR-1, ein Android-Interpersonal-Kommunikationsmodell, das in der Lage ist, menschliche emotionale Ausdruck über Gesichtsmuskulatur nachzuahmen und in der Lage, rudimentäres Gespräch, mit einem Vokabular von rund 400 Wörtern. Sie ist 160 cm groß und wiegt 50 kg, entsprechend der durchschnittlichen Figur einer koreanischen Frau in ihren Zwanzigern. EveR-1s Name leitet sich vom Biblical Eve ab, plus den Buchstaben r für Roboter. Die fortschrittliche Rechenleistung von EveR-1 ermöglicht die Spracherkennung und Vokalsynthese, gleichzeitig die Verarbeitung von Lippensynchronisation und visuelle Erkennung durch 90-Grad-Mikro-CCD-Kameras mit Gesichtserkennungstechnologie. Ein unabhängiger Mikrochip in ihrem künstlichen Gehirn behandelt Gestenexpression, Körperkoordination und Emotionsexpression. Ihr ganzer Körper besteht aus hochentwickeltem synthetischem Gelsilicium und mit 60 künstlichen Gelenken in Gesicht, Hals und Unterkörper; sie kann realistische Gesichtsausdrücke demonstrieren und gleichzeitig tanzen. In Südkorea hat das Ministerium für Information und Kommunikation einen ehrgeizigen Plan, bis 2020 einen Roboter in jedem Haushalt einzusetzen. Für das Land wurden mehrere Roboterstädte geplant: Die erste wird 2016 zu einem Preis von 500 Milliarden gewonnen (440 Millionen US-Dollar), von denen 50 Milliarden Direktinvestitionen sind, gebaut werden. Die neue Roboterstadt wird Forschungs- und Entwicklungszentren für Hersteller und Teillieferanten sowie Ausstellungshallen und ein Stadion für Roboterwettbewerbe bieten. Die neue Robotik-Ethik-Charta des Landes wird zukünftig Grundregeln und Gesetze für die menschliche Interaktion mit Robotern festlegen, Standards für Robotik-Benutzer und Hersteller festlegen sowie Richtlinien für ethische Standards, die in Roboter programmiert werden sollen, um den menschlichen Missbrauch von Robotern zu verhindern und umgekehrt. Walt Disney und ein Personal von Imagineers schufen Great Moments mit Mr. Lincoln, der auf der New York World's Fair 1964 debütierte. Dr. William Barry, ein Pädagogischer Futurist und ehemaliger Gast des West Point Professors für Philosophie und Ethische Vernunft an der Militärakademie der Vereinigten Staaten, schuf einen AI-Android-Charakter namens "Maria Bot". Diese Schnittstelle AI android wurde nach dem berüchtigten fiktionalen Roboter Maria im 1927 Film Metropolis, als ein wohlverdienter entfernter Verwandter benannt. Maria Bot ist der erste AI Android Lehrassistent auf der Universitätsebene. Maria Bot erschien als Keynote-Lautsprecher als Duo mit Barry für ein TEDx-Gespräch in Everett, Washington im Februar 2020. Maria Bot ähnelt einem Menschen von den Schultern nach oben, ist ein virtuelles Wesen Androide, das komplexe Gesichtsausdrücke und Kopfbewegungen hat und im Gespräch über eine Vielzahl von Themen eingreift. Sie nutzt KI, um Informationen zu verarbeiten und zu synthetisieren, um eigene Entscheidungen zu treffen, wie zu sprechen und zu engagieren. Sie sammelt Daten durch Gespräche, direkte Dateneingänge wie Bücher oder Artikel und über Internetquellen. Maria Bot wurde von einem internationalen High-Tech-Unternehmen für Barry gebaut, um die Bildung Qualität zu verbessern und Bildung Armut zu beseitigen. Maria Bot ist darauf ausgelegt, neue Wege für Studenten zu schaffen, um ethische Fragen zu diskutieren, die durch die zunehmende Präsenz von Robotern und künstlicher Intelligenz angesprochen werden. Barry verwendet auch Maria Bot zu demonstrieren, dass die Programmierung eines Roboters mit lebensbegleitendem, ethischem Rahmen sie wahrscheinlicher macht, den Menschen zu helfen, das gleiche zu tun. Maria Bot ist ein Botschafterroboter für gute und ethische KI-Technologie. Hanson Robotics, Inc., von Texas und KAIST produzierte ein Android-Porträt von Albert Einstein, mit Hansons Gesichts-Android-Technologie, die auf dem lebensgroßen Wander-Bipedal-Roboterkörper von KAIST montiert wurde. Diese Einstein-Androide, auch "Albert Hubo" genannt, stellt damit die erste Ganzkörper-Wanderung in der Geschichte dar. Hanson Robotics, das FedEx Institute of Technology, und die University of Texas in Arlington entwickelten auch das Android-Porträt von Sci-Fi-Autor Philip K. Dick (Kreator von Do Androids Dream of Electric Sheep?, die Basis für den Film Blade Runner), mit vollen Gesprächsfähigkeiten, die Tausende von Seiten des Autors Werke integriert. Im Jahr 2005 gewann die PKD android einen ersten Platz künstliche Intelligenz von AAAI. Verwendung in Fiction Androids sind eine Klammer der Science Fiction. Isaac Asimov Pionier der Fiktionalisierung der Wissenschaft von Robotik und künstlicher Intelligenz, vor allem in seiner 1950er-Serie I, Robot. Eines der meisten fiktiven Androiden ist, dass die real-life technologischen Herausforderungen, die mit der Schaffung von gründlich human-ähnlichen Robotern – wie die Schaffung einer starken künstlichen Intelligenz – verbunden sind, gelöst werden. Fiktionale Androiden werden oft als geistig und physisch gleich oder überlegen dem Menschen dargestellt – bewegen, denken und sprechen so fluidisch wie sie. Die Spannung zwischen der nichtmenschlichen Substanz und dem menschlichen Aussehen – oder sogar menschlichen Ambitionen – von Androiden ist der dramatische Impuls hinter den meisten ihrer fiktionalen Darstellungen. Einige Android-Helden suchen, wie Pinocchio, Menschen zu werden, wie im Film Bicentennial Man, oder Data in Star Trek: Die nächste Generation. Andere, wie im Film Westworld, rebellieren gegen Missbrauch durch sorglose Menschen. Android Jäger Deckard in Do Androids Dream of Electric Sheep? und seine Filmanpassung Blade Runner entdeckt, dass seine Ziele scheinen, in gewisser Weise, menschlicher als er ist. Android-Geschichten sind daher nicht im Wesentlichen Geschichten über Androiden; sie sind Geschichten über den menschlichen Zustand und was es bedeutet, Mensch zu sein. Ein Aspekt des Schreibens über die Bedeutung der Menschheit ist es, Diskriminierungen gegen Androiden als Mechanismus zur Erkundung von Rassismus in der Gesellschaft wie in Blade Runner zu verwenden. Vielleicht ist das klarste Beispiel dafür John Brunners 1968er Roman Into the Slave Nebula, wo die blauhäutigen Android-Sklaven explizit als vollmenschlich dargestellt werden. In letzter Zeit werden der Androide Bischof und Annalee Call in den Filmen Aliens und Alien Auferstehung als Fahrzeuge verwendet, um herauszufinden, wie Menschen mit der Anwesenheit eines Anderen umgehen". Das 2018 Videospiel Detroit: Become Human erforscht auch, wie Androiden in einer nahen Zukunft als Zweitklasse-Bürger behandelt werden. Weibliche Androiden oder Gynoide werden oft in Science Fiction gesehen und können als Fortsetzung der langen Tradition der Männer angesehen werden, die versuchen, die stereotypische "perfect woman" zu schaffen. Beispiele sind der griechische Mythos von Pygmalion und der weibliche Roboter Maria in Fritz Langs Metropolis. Einige Gynoide, wie Pris in Blade Runner, sind als Sex-Objekte konzipiert, mit der Absicht, "die gewalttätigen sexuellen Wünsche der Männer zu erfüllen", oder als submissive, servile Begleiter, wie in The Stepford Wives. Die Fiktion über Gynoide wurde daher als Verstärkung "essentialistischer Ideen der Weiblichkeit" bezeichnet, obwohl andere vorgeschlagen haben, dass die Behandlung von Androiden ein Weg ist, Rassismus und Elan in der Gesellschaft zu erforschen. Der japanische Film Sayonara 2015, in der Hauptrolle Geminoid F, wurde als "der erste Film, der eine Androide, die gegen einen menschlichen Schauspieler führt, zu sehen. Siehe auch Referenzen Weitere Lesung Kerman, Judith B. (1991). Retrofitting Blade Runner: Probleme in Ridley Scott's Blade Runner und Philip K. Dick's Do Androids Dream of Electric Sheep? Bowling Green, OH: Bowling Green State University Beliebte Presse. ISBN 0-87972-509-5.Perkowitz, Sidney (2004). Digitale Menschen: Von bionischen Menschen zu Androiden. Joseph Henry Press. ISBN 0-309-09619-7.Shelde, Per (1993). Androiden, Humanoide und andere Science Fiction Monster: Wissenschaft und Seele in Science Fiction Films. New York: New York University Press. ISBN 0-8147-7930-1.Ishiguro, Hiroshi. "Android Science." Kognitive Wissenschaftsgesellschaft. 2005.Glaser, Horst Albert und Rossbach, Sabine: Der Künstliche Mensch, Frankfurt/M., Bern, New York 2011 "The Artificial Human" TechCast Artikel-Serie, Jason Rupinski und Richard Mix, "Public Attitudes to Androids: Robot Gender, Tasks, & Pricing" An-droid, "ähnlich dem Android-Namen" Carpenter, J. (2009). Warum senden Sie dem Terminator R2D2s Job zu tun?: Designing androids als rhetorische Phänomene. HCI 2009:Beyond Gray Droids: Domestic Robot Design für das 21. Jahrhundert. Cambridge, UK.1 September. Telotte, J.P. Replikationen: Eine Robotikgeschichte des Science Fiction Films. Universität Illinois Presse, 1995. = Externe Links ==