Künstliche Schwerkraft ist die Schaffung einer Trägheitskraft, die die Auswirkungen einer Schwerkraft, in der Regel durch Rotation, nachahmt. Künstliche Schwerkraft oder Schwerkraft ist somit das Auftreten einer Zentrifugalkraft in einem rotierenden Bezugsrahmen (die Übertragung von Zentripetalbeschleunigung über Normalkraft im nicht rotierenden Bezugsrahmen), im Gegensatz zu der in der linearen Beschleunigung auftretenden Kraft, die durch das Äquivalenzprinzip von der Schwerkraft untrennbar ist. Im allgemeinen kann sich "künstliche Schwerkraft" auch auf die Wirkung einer linearen Beschleunigung beziehen, z.B. mittels eines Raketentriebwerks. Die rotationssimulierte Schwerkraft wurde in Simulationen verwendet, um Astronauten für extreme Bedingungen zu trainieren. Die rotationssimulierte Schwerkraft wurde als Lösung im menschlichen Raumflug zu den negativen gesundheitlichen Auswirkungen vorgeschlagen, die durch eine längere Schwerelosigkeit verursacht werden. Allerdings gibt es keine aktuellen praktischen Außenraum-Anwendungen künstlicher Schwerkraft für den Menschen aufgrund von Bedenken über die Größe und Kosten eines Raumfahrzeugs notwendig, um eine nützliche zentrische Kraft zu erzeugen, die mit der Gravitationsfeldstärke auf der Erde vergleichbar ist (g). Wissenschaftler sind besorgt über die Wirkung eines solchen Systems auf das Innenohr der Insassen. Die Sorge ist, dass die Verwendung von zentripetaler Kraft zur Schaffung künstlicher Schwerkraft Störungen im Innenohr verursachen, die zu Übelkeit und Desorientierung führen. Die negativen Auswirkungen können für die Insassen unerträglich sein. Centripetale Kraft Künstliche Schwerkraft kann mit einer Zentripetalkraft erzeugt werden. Eine in Richtung der Drehmitte gerichtete Zentripetalkraft ist für jedes Objekt erforderlich, sich in einer Kreisbahn zu bewegen. Im Rahmen einer rotierenden Raumstation handelt es sich um die normale Kraft, die durch den Rumpf des Raumfahrzeugs gegeben wird, der als zentrierende Kraft wirkt. Die von einem Objekt empfundene Schwerkraft ist also die im rotierenden Bezugsrahmen wahrgenommene Fliehkraft, die nach unten zum Rumpf hin zeigt. Gemäß Newtons drittem Gesetz ist der Wert von wenig g (die wahrgenommene Abwärtsbeschleunigung) gleich groß und entgegengesetzt zur Zentripetalbeschleunigung. Mechanik Aus Sicht der mit dem Lebensraum rotierenden Menschen verhält sich die künstliche Schwerkraft durch Rotation in gewisser Weise ähnlich der normalen Schwerkraft, aber mit folgenden Unterschieden: Zentrifugalkraft variiert mit Abstand: Anders als die tatsächliche Schwerkraft, die in Richtung eines Planetenzentrums zieht, schiebt die scheinbare Fliehkraft, die von Beobachtern im Habitat empfunden wird, radial nach außen aus der Mitte und unter der Annahme einer festen Drehrate (konstante Winkelgeschwindigkeit) ist die Fliehkraft direkt proportional zum Abstand vom Zentrum des Habitats. Bei einem kleinen Rotationsradius wäre die Schwerkraft am Kopf deutlich anders als die an den Füßen gefühlte Menge. Dies könnte eine Bewegung und eine sich ändernde Körperposition unangenehm machen. Entsprechend der Physik würde langsamere Rotationen oder größere Rotationsradien dieses Problem reduzieren oder beseitigen. Ebenso sollte die lineare Geschwindigkeit des Lebensraums deutlich höher sein als die relativen Geschwindigkeiten, mit denen ein Astronaut seine Position in sich verändern wird. Andernfalls wird das Bewegen in Richtung der Rotation die Schwerkraft des Filzes erhöhen (wenn das Bewegen in die entgegengesetzte Richtung sie abnimmt), bis es Probleme verursachen sollte. Der Coriolis-Effekt gibt eine scheinbare Kraft, die auf Objekte wirkt, die sich relativ zu einem rotierenden Referenzrahmen bewegen. Diese scheinbare Kraft wirkt rechtwinklig zur Bewegung und zur Rotationsachse und neigt dazu, die Bewegung im entgegengesetzten Sinne zum Lebensraumspin zu kurven. Bewegt sich ein Astronaut innerhalb einer rotierenden künstlichen Schwerkraft-Umgebung in Richtung oder von der Drehachse weg, fühlen sie eine Kraft, die sie in Richtung oder weg von der Richtung der Drehung drängt. Diese Kräfte wirken auf die halbkreisförmigen Kanäle des Innenohres und können Schwindel, Übelkeit und Desorientierung verursachen. Die Verlängerung der Rotationszeit (kleinere Spinrate) reduziert die Coriolis-Kraft und ihre Auswirkungen. Es wird allgemein angenommen, daß bei 2 U/min oder weniger keine nachteiligen Auswirkungen auf die Coriolis-Kräfte auftreten werden, obwohl der Mensch gezeigt hat, daß er sich auf bis zu 23 U/min anpasst. Es ist noch nicht bekannt, ob sehr lange Expositionen bei hohen Corioliskräften die Wahrscheinlichkeit erhöhen können, sich zu gewöhnen. Die Übelkeitsinduzierenden Effekte der Coriolis-Kräfte können auch durch Rückhaltebewegung des Kopfes gemildert werden. Diese Form der künstlichen Schwerkraft hat zusätzliche technische Probleme: Kinetische Energie und Winkelmoment: Das Aufspinnen (oder Abwärts-)Teile oder der gesamte Lebensraum erfordert Energie, während das Winkelmoment konserviert werden muss. Dies würde ein Antriebssystem und ein ausfahrbares Treibmittel erfordern oder ohne ausfahrbare Masse durch einen Elektromotor und ein Gegengewicht, wie ein Reaktionsrad oder gegebenenfalls einen anderen in entgegengesetzter Richtung drehenden Wohnbereich erreicht werden können. Eine zusätzliche Festigkeit wird in der Struktur benötigt, um sie wegen der Rotation nicht auseinander zu fliegen. Allerdings ist die über und über benötigte Struktur, um eine atmungsaktive Atmosphäre zu halten (10 Tonnen Kraft pro Quadratmeter bei 1 Atmosphäre) relativ bescheiden für die meisten Strukturen. Wenn Teile der Struktur absichtlich nicht drehen, werden Reibung und ähnliche Drehmomente dazu führen, dass die Spin-Raten konvergieren (sowie die sonst feststehenden Teile zu drehen), die Motoren und Kraft erfordern, um die Verluste durch Reibung zu kompensieren. Je nach Raumfahrzeugkonfiguration kann eine Druckdichtung zwischen stationären und rotierenden Abschnitten erforderlich sein. Menschlicher Raumflug Die technischen Herausforderungen, ein rotierendes Raumfahrzeug zu schaffen, sind vergleichsweise bescheiden auf jeden anderen vorgeschlagenen Ansatz. Theoretische Raumfahrzeuge mit künstlicher Schwerkraft haben eine große Anzahl von Varianten mit intrinsischen Problemen und Vorteilen. Die Formel für die Zentripetalkraft bedeutet, dass der Rotationsradius mit dem Quadrat der rotierenden Raumfahrzeugperiode wächst, so dass eine Verdoppelung der Periode eine vierfache Erhöhung des Rotationsradius erfordert. Beispielsweise müsste zur Erzeugung der Standardgravitation Þ0 = 9,8 m/s2 mit einer rotierenden Raumfahrzeugperiode von 15 s der Rotationsradius 56 m (184 ft) betragen, während eine Periode von 30 s es 224 m (735 ft) erfordern würde. Um die Masse zu reduzieren, könnte die Abstützung entlang des Durchmessers aus nichts als einem Kabel bestehen, das zwei Abschnitte des Raumschiffs verbindet. Zu den möglichen Lösungen gehören ein Lebensraummodul und ein Gegengewicht, bestehend aus jedem anderen Teil des Raumfahrzeugs, alternativ könnten zwei bewohnbare Module ähnlich Gewicht angebracht werden. Was auch immer Design gewählt wird, es wäre notwendig, dass das Raumfahrzeug einige Mittel besitzt, das Vorschaltgerät schnell von einem Abschnitt auf einen anderen zu übertragen, andernfalls könnten auch kleine Massenverschiebungen zu einer erheblichen Verschiebung der Raumfahrzeugachse führen, was zu einem gefährlichen Taumel führen würde. " Eine mögliche Lösung wäre es, das Raumschiffs Sanitärsystem zu entwickeln, um diesem Zweck mit Trinkwasser und/oder Abwasser als Ballast zu dienen. Es ist noch nicht bekannt, ob die Exposition gegenüber hoher Schwerkraft für kurze Zeiträume für die Gesundheit als kontinuierliche Exposition gegenüber normaler Schwerkraft von Vorteil ist. Es ist auch nicht bekannt, wie effektiv niedrige Schwerkraft würde die negativen Auswirkungen auf die Gesundheit der Schwerelosigkeit entgegenwirken. Künstliche Schwerkraft bei 0,1g und einer rotierenden Raumfahrzeugperiode von 30 s würde einen Radius von nur 22 m (72 ft) erfordern. Ebenso wäre bei einem Radius von 10 m ein Zeitraum von knapp über 6 s erforderlich, um die Standardgravitation (an den Hüften; die Schwerkraft wäre 11% höher an den Füßen,) zu erzeugen, während 4,5 s 2g produzieren würden. Wenn eine kurze Exposition gegenüber hoher Schwerkraft die schädlichen Auswirkungen der Schwerelosigkeit negieren kann, könnte eine kleine Zentrifuge als Übungsfläche verwendet werden. Gemini-Missionen Die Mission Gemini 11 versuchte, künstliche Schwerkraft zu erzeugen, indem sie die Kapsel um das Agena Zielfahrzeug drehte, an das sie von einem 36-Meter-Tether befestigt wurde. Sie konnten eine kleine Menge künstlicher Schwerkraft erzeugen, etwa 0.00015 g, indem sie ihre Seitenschubladen feuerten, um das kombinierte Handwerk langsam wie ein langsam bewegtes Paar Bolas zu drehen. Die resultierende Kraft war zu klein, um von einem Astronauten gefühlt zu werden, aber Objekte wurden beobachtet, um auf den Boden der Kapsel zu bewegen. Die Mission Gemini 8 erreichte ein paar Minuten künstliche Schwerkraft. Dies war jedoch auf einen elektrischen Fehler zurückzuführen, der ein kontinuierliches Brennen eines Schubers verursachte. Die Beschleunigungskräfte auf die Besatzung waren hoch (ca. 4 g), und die Mission musste dringend beendet werden. Künstliche Schwerkraft wurde als Lösung für die verschiedenen Gesundheitsrisiken im Zusammenhang mit Raumflug vorgeschlagen. Im Jahr 1964 glaubte das sowjetische Raumprogramm, dass ein Mensch nicht mehr als 14 Tage im Raum überleben konnte, um Angst zu haben, dass Herz und Blutgefäße sich nicht an die gewichtlosen Bedingungen anpassen können. Diese Angst wurde schließlich entdeckt, unbegründet zu werden, da die Raumflights nun bis zu 437 aufeinanderfolgende Tage angehalten haben, mit Missionen an Bord der Internationalen Raumstation häufig 6 Monate dauern. Die Frage der menschlichen Sicherheit im Raum führte jedoch eine Untersuchung über die physikalischen Auswirkungen einer längeren Exposition gegenüber der Schwerelosigkeit durch. Im Juni 1991 führte ein Spacelab Life Sciences 1 Flug 18 Experimente an zwei Männern und zwei Frauen über einen Zeitraum von neun Tagen durch. In einer Umgebung ohne Schwerkraft wurde geschlossen, dass die Reaktion von weißen Blutzellen und Muskelmasse verringert. Zusätzlich verringerte sich innerhalb der ersten 24 Stunden in einer gewichtslosen Umgebung das Blutvolumen um 10%. Lange gewichtlose Perioden können Gehirn-Schwellung und Sehbehinderung Probleme verursachen. Bei der Rückkehr zur Erde beeinflussen die Auswirkungen einer längeren Schwerelosigkeit den menschlichen Körper weiterhin als Flüssigkeiten Pool zurück zum unteren Körper, die Herzfrequenz steigt, ein Rückgang des Blutdrucks auftritt und es gibt eine reduzierte Fähigkeit zu trainieren. Künstliche Schwerkraft, für seine Fähigkeit, das Verhalten der Schwerkraft auf den menschlichen Körper zu imitieren, wurde als eine der umfassendsten Weisen der Bekämpfung der physikalischen Effekte inhärent mit gewichtslosen Umgebungen vorgeschlagen. Weitere Maßnahmen, die als symptomatische Behandlungen vorgeschlagen wurden, umfassen Übungs-, Diät- und Pinguinanzüge. Die Kritik an diesen Methoden liegt jedoch darin, dass sie die gesundheitlichen Probleme nicht vollständig beseitigen und eine Vielzahl von Lösungen benötigen, um alle Probleme zu lösen. Künstliche Schwerkraft würde hingegen die Schwerelosigkeit, die mit der Raumfahrt inhärent ist, entfernen. Durch die Implementierung der künstlichen Schwerkraft würden Raumreisende nie Gewichtlosigkeit oder die damit verbundenen Nebenwirkungen erfahren müssen. Vor allem in einer modernen sechsmonatigen Reise zum Mars wird die Exposition gegenüber künstlicher Schwerkraft entweder in einer kontinuierlichen oder intermittierenden Form vorgeschlagen, um eine extreme Vernichtung der Astronauten während der Reise zu verhindern. Vorschläge Eine Reihe von Vorschlägen haben künstliche Schwerkraft in ihr Design eingebunden: Discovery II: ein Fahrzeugvorschlag von 2005, der in 118 Tagen eine 172-Meter-Ton-Crew an Jupiters Orbit liefern kann. Ein sehr kleiner Teil des 1,690 Tonnen schweren Handwerks würde eine Fliehkräftestation einschließen. Multi-Mission Space Exploration Vehicle (MMSEV): ein NASA-Vorschlag für ein Langstreckenfahrzeug für den Raumtransport; es umfasste einen Rotationsraum für künstliche Schwerkraft, der dazu bestimmt ist, die Crew-Gesundheit für eine Besatzung von bis zu sechs Personen auf Missionen von bis zu zwei Jahren zu fördern. Die Torusringzentrifuge würde sowohl Standard-Metallrahmen als auch aufblasbare Raumfahrzeugstrukturen verwenden und würde 0,11 bis 0,69g liefern, wenn sie mit der 40 Fuß (12 m) Durchmesser Option gebaut würde. ISS Centrifuge Demo: ein NASA-Vorschlag für ein Demonstrationsprojekt zur Vorbereitung auf die endgültige Gestaltung des größeren Toruszentrifugenraums für das Multi-Mission Space Exploration Vehicle. Die Struktur hätte einen Außendurchmesser von 30 Fuß (9,1 m) mit einem Ringinnenquerschnitt von 30 Zoll (760 mm). Es würde 0,08 bis 0,51g Teilgewicht liefern. Diese Test- und Auswertezentrifuge hätte die Möglichkeit, ein Schlafmodul für ISS-Crew zu werden. Mars Direct: Ein Plan für eine von den NASA-Ingenieuren Robert Zubrin und David Baker im Jahre 1990 erstellte, später in Zubrins 1996 erschienenes Buch The Case for Mars erweitert. Die "Mars Habitat Unit", die Astronauten zum Mars führen würde, um dem zuvor ins Leben gerufenen "Earth Return Vehicle" beizutreten, hätte künstliche Schwerkraft während des Fluges erzeugt, indem sie die verbrauchte obere Stufe des Boosters an die Habitat-Einheit binden und beide um eine gemeinsame Achse drehen. Die vorgeschlagene Tempo3-Mission dreht zwei Hälften eines Raumfahrzeugs, das durch ein Tether verbunden ist, um die Machbarkeit der Simulation der Schwerkraft auf einer Besatzungsmission zum Mars zu testen. Der Mars Gravity Biosatellite war eine vorgeschlagene Mission, um die Wirkung der künstlichen Schwerkraft auf Säugetiere zu untersuchen. Ein künstliches Schwerkraftfeld von 0,38 g (entsprechend der Oberflächengravitation des Mars) sollte durch Drehung (32 U/min, Radius von ca. 30 cm) erzeugt werden. Fünfzehn Mäuse hätten die Erde (Low Earth Orbit) fünf Wochen lang umgebogen und landen dann lebendig. Das Programm wurde jedoch am 24. Juni 2009 wegen fehlender Finanzierung und verschobener Prioritäten bei der NASA aufgehoben. Probleme mit der Umsetzung Einige der Gründe, die künstliche Schwerkraft heute noch ungenutzt bleibt, rücken auf die Probleme zurück, die mit der Umsetzung verbunden sind. Eine der realistischen Methoden der Schaffung künstlicher Schwerkraft ist eine zentristische Kraft, die eine Person in Richtung eines relativen Bodens zieht. In diesem Modell ergeben sich jedoch Probleme in der Größe des Raumfahrzeugs. Wie von John Page und Matthew Francis ausgedrückt, die kleinere ein Raumschiff (je kürzer der Radius der Rotation), desto schneller die Rotation, die erforderlich ist. Um die Schwerkraft zu simulieren, wäre es besser, ein größeres Raumfahrzeug zu verwenden, das sich langsam dreht. Die Anforderungen an die Größe im Hinblick auf die Rotation sind durch die unterschiedlichen Kräfte auf Körperteilen in unterschiedlichen Abständen vom Drehzentrum. Wenn Teile des Körpers näher an der Rotationsmitte eine von Teilen weiter von der Mitte wesentlich andere Kraft erfahren, könnte dies negative Auswirkungen haben. Darüber hinaus bleiben Fragen, was am besten ist, die rotierende Bewegung zunächst einzustellen, ohne die Stabilität der gesamten Raumschiffbahn zu stören. Zur Zeit gibt es kein Schiff, das massiv genug ist, um die Rotationsanforderungen zu erfüllen, und die Kosten, die mit dem Bau, der Wartung und dem Start eines solchen Handwerks verbunden sind, sind umfangreich. Im Allgemeinen, mit den begrenzten gesundheitlichen Auswirkungen in kürzeren Raumflights, sowie die hohen Kosten der Forschung, die Anwendung der künstlichen Schwerkraft ist oft stunted und sporadisch. In der Science-Fiction Mehrere Science-Fiction-Romane, Filme und Serie haben künstliche Schwerkraftproduktion. Im Film 2001:Ein Space Odyssey, eine rotierende Zentrifuge im Discovery Raumcraft bietet künstliche Schwerkraft. In dem Roman The Martian, die Hermes Raumschiff erreicht künstliche Schwerkraft durch Design; es verwendet eine ringförmige Struktur, an deren Peripherie Kräfte rund 40% der Schwerkraft der Erde erfahren, ähnlich wie Mars' Schwerkraft. Der Film Interstellar verfügt über ein Raumfahrzeug namens Endurance, das sich auf seiner Mittelachse drehen kann, um künstliche Schwerkraft zu erzeugen, gesteuert durch Retro-Spinder auf dem Schiff. Der 2021 Film Stowaway verfügt über die obere Stufe des Startfahrzeugs ist mit 450 Meter langen Tethern mit dem Hauptrumpf des Schiffes verbunden, der als Gegengewicht für die Trägheits-basierte künstliche Schwerkraft wirkt. Zentrifugen High-G-Training wird von Aviatoren und Astronauten durchgeführt, die in Großradiuszentrifugen hohen Beschleunigungsgrad (G) unterliegen. Es ist entworfen, um einen g-induzierten Verlust zu verhindern Von Bewusstsein (abgekürzt G-LOC), eine Situation, in der G-Kräfte das Blut vom Gehirn weg bewegen, soweit das Bewusstsein verloren geht. Inzidenten des beschleunigten Bewusstseinsverlusts haben tödliche Unfälle in Flugzeugen verursacht, die in der Lage sind, hohe G für erhebliche Zeiträume zu erhalten. In Freizeitparks bieten Pendelfahrten und Zentrifugen Rotationskraft. Rollenuntersetzer tun auch, wann immer sie über Dips, Humps oder Schlaufen gehen. Wenn man über einen Hügel geht, wird die Zeit, in der Null oder negative Schwerkraft gefühlt wird, als Luftzeit oder Luftzeit bezeichnet, die in "Floter-Luftzeit" (für Null-Schwerkraft) und "Flugzeit" (für negative Schwerkraft) aufgeteilt werden kann. Lineare Beschleunigung Lineare Beschleunigung ist eine andere Methode der Erzeugung künstlicher Schwerkraft, indem der Schub von einem Raumfahrzeug Motoren, um die Illusion des Seins unter einem Gravitationszug zu schaffen. Ein Raumfahrzeug unter konstanter Beschleunigung in einer Geraden würde das Auftreten eines Gravitationszuges in Richtung entgegen der Beschleunigung haben, da der Schub von den Motoren dazu führen würde, dass sich das Raumfahrzeug in die Objekte und Personen im Inneren des Gefäßes hineindrückt, wodurch das Gefühl des Gewichts entsteht. Das liegt an Newtons drittem Gesetz: Das Gewicht, das man sich in einem linear beschleunigenden Raumfahrzeug stellen würde, wäre nicht ein wahrer Gravitationszug, sondern einfach die Reaktion von sich selbst, die gegen den Rumpf des Handwerks drückt, wenn es zurückdrängt. In ähnlicher Weise würden Objekte, die sonst in der Raumschifffahrt frei fliehen würden, wenn sie nicht beschleunigt würden, zu den Motoren fallen, wenn es begann zu beschleunigen, als Folge von Newtons erstem Gesetz: das schwimmende Objekt würde in Ruhe bleiben, während das Raumfahrzeug zu ihm beschleunigen würde, und erscheinen einem Beobachter darin, dass das Objekt fiel". Um künstliche Schwerkraft auf der Erde zu emulieren, kann Raumschiff mit linearer Beschleunigung Schwerkraft ähnlich einem Wolkenkratzer gebaut werden, mit seinen Motoren als Bodenboden". Wenn die Raumschiffe mit der Geschwindigkeit von 1g – dem Gravitationszug der Erde – zu beschleunigen wären, würden die Individuen im Innern mit derselben Kraft in den Rumpf gedrückt und so in der Lage sein zu gehen und zu verhalten, als ob sie auf der Erde wären. Diese Form der künstlichen Schwerkraft ist wünschenswert, weil sie funktionell die Illusion eines in einem Raumfahrzeug einheitlichen und unidirektionalen Schwerkraftfeldes erzeugen könnte, ohne dass große Spinnringe erforderlich sind, deren Felder nicht gleichförmig, nicht unidirektional gegenüber dem Raumfahrzeug sein dürfen und eine ständige Rotation erfordern. Dies hätte auch den Vorteil einer relativ hohen Geschwindigkeit: Ein Raumschiff, das mit 1g, 9,8 m/s2, für die erste Hälfte der Reise beschleunigt und dann für die andere Hälfte abbremst, könnte innerhalb weniger Tage den Mars erreichen. Ebenso würde eine hypothetische Raumfahrt mit konstanter Beschleunigung von 1g für ein Jahr relativistische Geschwindigkeiten erreichen und eine Rundfahrt zum nächsten Stern, Proxima Centauri ermöglichen. Als solche wurde für verschiedene interplanetare Missionen eine impulsarme, aber langfristige lineare Beschleunigung vorgeschlagen. So konnten z.B. auch schwere (100 Tonnen) Ladungsentlastungen zum Mars in 27 Monaten transportiert werden und bei Ankunft in eine Marsumlaufbahn ca. 55 Prozent der LEO-Fahrzeugmasse behalten, was während der gesamten Fahrt einen Tiefengradienten zum Raumfahrzeug liefert. Diese Form der Schwerkraft ist jedoch nicht ohne Herausforderungen. Derzeit erfordern die einzigen praktischen Motoren, die ein Schiff schnell genug fördern könnten, um Geschwindigkeiten zu erreichen, die mit dem Erdbrand vergleichbar sind, chemische Reaktionsraketen, die die Reaktionsmasse ausdehnen, um Schub zu erreichen, und so konnte die Beschleunigung nur so lange dauern, wie ein Schiff Kraftstoff hatte. Das Gefäß müsste auch ständig beschleunigt und mit konstanter Geschwindigkeit die Schwerkraft aufrecht erhalten und damit nicht die Schwerkraft beim Stillstand haben und bei g-Kraften signifikante Schwingungen erfahren, wenn das Gefäß über oder unter 1g zu beschleunigen wäre. Für Punkt-zu-Punkt-Reises, wie Earth-Mars-Transaktionen, müssten die Schiffe für die Hälfte der Fahrt ständig beschleunigen, ihre Motoren ausschalten, einen 180°-Flip ausführen, ihre Motoren wieder aktivieren und dann beginnen, sich auf das Ziel zu verlangsamen, was alles im Gefäß benötigt, um die Schwerelosigkeit zu erfahren und möglicherweise für die Dauer des Flip werden. Ein Antriebssystem mit einem sehr hohen spezifischen Impuls (d.h. gute Effizienz bei der Verwendung von Reaktionsmasse, die mitgeführt werden muss und für den Antrieb auf der Reise verwendet werden muss) könnte die langsamere Erzeugung von Nutzwerten der künstlichen Schwerkraft für lange Zeiträume beschleunigen. Eine Vielzahl von elektrischen Antriebssystemen bieten Beispiele.Zwei Beispiele für diese langwierige, niederschlagsarme, impulsstarke Triebkraft, die entweder praktisch auf Raumfahrzeugen eingesetzt oder für den kurzfristigen Einsatz im Raum geplant sind, sind Hall-Effekt-Ströme und Variable Spezifische Impulse Magnetoplasma-Raketen (VASIMR). Beide liefern einen sehr hohen spezifischen Impuls, aber relativ geringen Schub, verglichen mit den typischeren chemischen Reaktionsraketen. Sie sind somit ideal für Dauerfeuerungen geeignet, die begrenzte Mengen an, aber langfristigen, Milli-g-Werten künstlicher Schwerkraft in Raumfahrzeugen liefern würden. In einer Reihe von Science-Fiction-Plots wird die Beschleunigung zur Erzeugung künstlicher Schwerkraft für interstellare Raumfahrzeuge verwendet, die durch noch theoretische oder hypothetische Mittel angetrieben werden. Dieser Effekt der linearen Beschleunigung ist gut zu verstehen und wird routinemäßig für das 0g-Kryogen-Flüssigkeitsmanagement für Nach-Launch (nachfolgende) In-Raum-Schüsse von oberen Stufenraketen verwendet. Rollenuntersetzer, insbesondere eingeführte Achterbahnen oder solche, die auf elektromagnetische Antriebe angewiesen sind, können lineare Beschleunigungsgravitation bieten, und so können relativ hohe Beschleunigungsfahrzeuge, wie Sportwagen. Lineare Beschleunigung kann verwendet werden, um Luft-Zeit an Achterbahnen und anderen Thrill-Fahrten. Die Simulierung der Schwerkraft Parabolic Flight Weightless Wonder ist der Spitzname für die NASA-Flugzeuge, die parabolische Flugbahnen fliegt und kurz eine fast gewichtlose Umgebung bietet, in der Astronauten trainieren, Forschung und Filmbewegungsbilder durchführen. Die parabolische Trajektorie erzeugt eine vertikale lineare Beschleunigung, die der Schwerkraft entspricht, wobei Null-g für kurze Zeit, in der Regel 20–30 Sekunden, gefolgt von etwa 1,8g für einen ähnlichen Zeitraum. Der Spitzname Vomit Comet bezieht sich auch auf Bewegungskrankheit, die von den Fluggästen während dieser parabolischen Trajektorien oft erlebt wird. Solche reduzierten Schwerkraftflugzeuge werden heute weltweit von mehreren Organisationen betrieben. Das Neutrale Buoyancy Laboratory (NBL) ist eine Astronauten-Trainingsanlage der Sonny Carter Training Facility im NASA Johnson Space Center in Houston, Texas. Der NBL ist ein großer Innenpool von Wasser, der größte der Welt, in dem Astronauten simulierte EVA-Aufgaben in Vorbereitung auf Raummissionen durchführen können. Die NBL enthält Full-Size-Mock-ups der Space Shuttle Frachtbucht, Flugladungen und der International Space Station (ISS). Das Prinzip der neutralen Auftrieb wird verwendet, um die gewichtlose Umgebung des Raumes zu simulieren. Die geeigneten Astronauten werden mit einem Oberkopfkran in den Pool abgesenkt und ihr Gewicht wird durch Stützstreuer eingestellt, so dass sie keine Auftriebskraft und kein Drehmoment über ihr Massenzentrum erfahren. Die in der NBL getragenen Anzüge werden von voll flugbewerteten WMU-Anzügen wie denen, die auf dem Raumshuttle und der Internationalen Raumstation eingesetzt werden, abgeschnitten. Der NBL Tank ist 202 Fuß (62 m) in der Länge, 102 Fuß (31 m) breit und 40 Fuß 6 Zoll (12,34 m) tief und enthält 6,2 Millionen Gallone (23,5 Millionen Liter) Wasser. Taucher atmen Nitrox während der Arbeit im Tank. Neutrale Auftriebskraft in einem Pool ist keine Schwerelosigkeit, da die Gleichgewichtsorgane im Innenohr noch die Aufwärtsrichtung der Schwerkraft erfassen. Auch gibt es eine beträchtliche Menge von Drag präsentiert durch Wasser. Generell werden Drag-Effekte durch Aufgaben langsam im Wasser minimiert. Ein weiterer Unterschied zwischen der neutralen Auftriebssimulation in einem Pool und der tatsächlichen EVA bei Raumflug ist, dass die Temperatur des Pools und die Lichtverhältnisse konstant gehalten werden. Spezifische oder fiktive Mechanismen In der Science Fiction ist künstliche Schwerkraft (oder Gravitation) oder Paragravität manchmal in Raumfahrzeugen vorhanden, die weder rotieren noch beschleunigen. Derzeit gibt es keine bestätigte Technik, die die andere Schwerkraft als die tatsächliche Masse oder Beschleunigung simulieren kann. Es gab viele Ansprüche über die Jahre eines solchen Gerätes. Eugene Podkletnov, ein russischer Ingenieur, hat seit Anfang der 1990er Jahre behauptet, ein solches Gerät zu machen, bestehend aus einem Spinnsupraleiter, der ein mächtiges "gravitomagnetisches Feld" produziert, aber es gab keine Verifikation oder sogar negative Ergebnisse von Dritten. Im Jahr 2006 behauptete eine von der ESA finanzierte Forschungsgruppe, ein ähnliches Gerät geschaffen zu haben, das positive Ergebnisse für die Produktion von Gravitomagnetismus demonstrierte, obwohl sie nur 0,0001g produzierte. Dieses Ergebnis wurde nicht repliziert. Siehe auch Referenzen Externe Links Liste der Peer-Review-Papier über künstliche Schwerkraft TEDx-Gespräch Über künstliche Schwerkraft in Sci-Fi und Space Science NASAs Java-Simulation von künstlicher Schwerkraft Variable Gravity Research Facility (xGRF,) Konzept mit vereinigten rotierenden Satelliten, vielleicht ein Bigelow expandable Modul und eine verbrachte obere Stufe als Gegengewicht