Die Vielfalt der religiösen Erfahrung: Eine Studie in der menschlichen Natur ist ein Buch von Harvard University Psychologe und Philosoph William James. Es umfasst seine herausgegebenen Gifford Lectures on Natural Theology, die zwischen 1901 und 1902 an der University of Edinburgh, Schottland, ausgeliefert wurden. Die Vorlesungen betrafen die psychologische Untersuchung einzelner privater religiöser Erfahrungen und Mystik und nutzten eine Reihe von Beispielen, um Gemeinsamkeiten in religiösen Erfahrungen über Traditionen zu identifizieren. Bald nach seiner Veröffentlichung trat Varieties in den westlichen Kanon der Psychologie und Philosophie und ist seit über einem Jahrhundert im Druck geblieben. James entwickelte später seine Philosophie des Pragmatismus. Es gibt viele überlappende Ideen in Varieties und sein 1907 Buch Pragmatismus. Inhalt Das Buch umfasst 14 Kapitel mit 20 Vorträgen und einem Postskript. Vortrag I. Religion und Neurologie. In diesem ersten Vortrag erläutert James den Umfang seiner Untersuchung. Weder ein Theologe noch ein Religionshistoriker sagt James, dass er Psychologe ist und daher seine Vorlesungen die Psychologie der religiösen Gefühle betreffen, anstatt die Institutionen der Religion. Dies begrenzt seine Untersuchung auf religiöse Phänomene, die von Individuen artikuliert und aufgezeichnet wurden, und begrenzt seine Studie entweder auf moderne Schriftsteller oder Quellen aus der Geschichte, die zu klassischen Texten geworden sind. James unterscheidet dann zwischen Fragen über die Herkunft und ihren Wert, indem er darauf besteht, dass sein Zweck ist, den Ursprung der religiösen Erfahrungen zu verstehen und nicht Urteil über ihren Wert. Dies bedeutet, dass, wenn James in seiner Studie eine materielle oder natürliche Ursache religiöser Erfahrungen findet, dies niemanden zum Abschluss bringen sollte, dass dies ihren religiösen oder spirituellen Wert untergräbt. Vortrag II. Circumscription of the Topic. In seiner Umschreibung des Themas beschreibt James, wie er die Religion für die Vorlesungen definieren wird. Religiöse Institutionen wollen in dieser Hinsicht, da sie nicht primär sind, sondern hängen von dem privaten religiösen Gefühl von Individuen, vor allem von den Gründern solcher Institutionen. So definiert Jakobus das Wesen der Religion als "die Gefühle, Handlungen und Erfahrungen einzelner Menschen in ihrer Einsamkeit, soweit sie sich anerkennen, in Bezug auf das zu stehen, was sie als göttliche betrachten können". Er unterscheidet dann die Religion von moralischen oder philosophischen Systemen wie dem Stoikismus, der auch einen bestimmten Weg oder Leben lehren, indem er argumentiert, dass die Religion durch die Anwesenheit eines Gefühls unterschieden wird, das ihm gerne zuteil wird. Die Religion ist also das, was ein moralisches System mit einem bestimmten positiven Gefühl verbindet. Vortrag III. Die Realität der Unseen. James beginnt seinen dritten Vortrag, indem er feststellt, dass alle Geisteszustände irgendeine Art von Objekt beinhalten, aber dass religiöse Erfahrungen ein Objekt beinhalten, das nicht sinnvoll wahrgenommen werden kann. Diese Fähigkeit, sich der unsinnigen Gegenstände im Geist bewusst zu sein, wie eine Präsenz im Raum bewusst zu sein, ist eine Fähigkeit, die dem Menschen besonders ist. Diese Erfahrungen sind manchmal mit Religion verbunden, aber nicht immer, und James besteht darauf, dass sie überhaupt nicht ungewöhnlich sind. Für diejenigen, die solche Erfahrungen gemacht haben, sind sie unwiderlegbar und kein rationales Argument wird jemanden ihrer Realität abschaffen, auch wenn das Thema nicht selbst erklären oder beantworten kann. James kritisiert die rationalistischen und wissenschaftlichen Ansätze, die diese Erfahrungen in Frage stellen würden, als selten in der Religionssphäre überzeugend zu sein: rationale Argumente über die Religion sind nur für jemanden zwingend, wenn sie bereits den Schluss glauben. Das ist nur eine Tatsache der menschlichen Psychologie für James, kein Werturteil: Menschen sind irrationaler und emotionaler Überzeugung als sie aus Gründen sind. James schließt seinen Vortrag, indem er die verschiedenen Arten von Antworten bemerkt, können solche Erfahrungen (Joy und Trauer), deren Variation seine folgenden Vorträge besetzen. Vorträge IV und V. Die Religion der Gesundheit. In diesen Vorträgen, James schildert, was er gesunde Religion nennt. Gesunde Religion ist ein Zweig von Jamess zweifacher Religionstypologie (die andere kranke Seelenreligion, die in den folgenden Kapiteln diskutiert wird). Diese Art von Religion zeichnet sich durch Befriedigung aus; sie ist ein Leben, das von der Existenz des Bösen und der Selbstvertrauen in seiner eigenen Errettung enthüllt ist. Für den gesunden Individuum gilt sein Glück und seine Zufriedenheit als Beweis für die Wahrheit ihrer Religion. James folgt Francis William Newman, wenn er diese Art von Religion einmalgeboren anruft, bezieht sich auf den Mangel an religiöser Umwandlung oder zweiter Geburt Erfahrung.James präsentiert eine Reihe von Beispielen gesund-gesinnter Religion in diesen beiden Vorträgen und bietet die Geist-Kurs-Bewegung als Exemplar der gesund-gesinnten Religion. Die Philosophie der gesünderlichen Religion ist nicht eine des Kampfes, sondern die Hingabe und Loslassen; dies ist der Weg zur körperlichen und geistigen Gesundheit. James beendet seinen fünften Vortrag mit einer Notiz über positivistische Wissenschaftler, die einfach Religion als evolutionärer Überlebensmechanismus betrachten. Während er nicht explizit den Geist-Kurs ausschließt, argumentiert James, dass sein Wachstum gegen die positivsten und sektiererischen Wissenschaftler warnen sollte, die nichts von Wert in der Religion sehen. Vorträge VI Und VII. Die Krankenschwester. Die Vorträge VI und VII vervollständigen Jamess Typologie der Religion, indem man kranke Seelenreligion betrachtet. James stellt den Kontrast zwischen den beiden religiösen Ansätzen her, indem man ihre unterschiedlichen Reaktionen auf das Problem des Bösen betrachtet: Während der gesund gesinnte Gläubige von der Existenz des Bösen undurchdrungen ist und sich einfach dafür entscheidet, sich nicht damit zu befassen, ist diese Option dem kranken Seelengläubigen nicht verfügbar, für den die Übel der Welt nicht ignoriert werden können. Für die Religion der kranken Seele ist das Böse ein unvermeidbarer und sogar wesentlicher Teil der menschlichen Existenz und dies erschwert die direkte religiöse Akzeptanz der Welt. James beschreibt eine Erfahrung der Welt, die von all ihrer emotionalen Tapferkeit völlig abgestreift ist und alle Erfahrungen in Melancholie verwandelt. Um dies zu illustrieren, zitiert James aus Leo Tolstoys Kurzarbeit My Confession, die Tolstoys Erfahrung der völligen Sinnlosigkeit beschreibt, und John Bunyans autobiographischer Darstellung von Melancholie, die mit Bunyans Wahrnehmung seiner ursprünglichen Sünde verbunden war. James's drittes Beispiel ist eine unbenannte Quelle (die in der Tat autobiographisch ist), die überwältigende Panik und Angst beschreibt, die sich in seiner eigenen Existenz als völlige Furcht empfand. Während der Diskussion über diese Beispiele zeigt James, dass alle drei von ihrer Melancholie zurückgewonnen werden, aber die Diskussion darüber wird bis zu späteren Vorträgen verschoben. James schließt den Vortrag, indem er die mögliche Meinungsverschiedenheit betrachtet, die zwischen gesunden und kranken geisteskranken religiösen Gläubigen entstehen könnte; James argumentiert, dass, während gesunde gesinnte Religionen für einige Menschen völlig befriedigend sein können, sie sind schlecht ausgestattet, um mit Leiden umzugehen. Daher sind die besten Religionen in Jakobus Sicht diejenigen wie Buddhismus und Christentum, die das Böse und Leiden unterbringen können, indem sie einen Pfad der Befreiung lehren. Vortrag VIII.Das geteilte Selbst und der Prozess seiner Vereinigung. James beginnt diesen Vortrag, indem er die Argumente der vorherigen Vorträge über Gesundheit und kranke Seele probet. Er stellt fest, dass, während ein gesunder Mensch durch einen Überschuss positiver Erfahrung über Negativ Glück erreichen kann, dies der kranken Seele nicht zur Verfügung steht. Die kranke Seele ist so belastet von der Verzweiflung und der Vergänglichkeit des natürlichen Lebens, dass sie eine spirituelle Transformation braucht, um diese Melancholie zu überwinden. James argumentiert, dass die Erfahrung einer kranken Seele psychologisch in einem Individuum mit einer gestörten Verfassung verwurzelt ist, der im Vortrag als die Anwesenheit von zwei widersprüchlichen Selbsten in einer Person präsentiert wird. Die normale persönliche Entwicklung besteht in der Vereinigung dieser beiden Selbsten, aber dies ist nicht immer erfolgreich und die Periode der Vereinigung ist durch Unglück gekennzeichnet. James stellt fest, dass für diejenigen mit einer religiösen Disposition diese Uneinigkeit als religiöse Melancholie oder Überzeugung der Sünde erfahren wird, und schlägt Saint Augustine und Henry Alline als Beispiele religiöser geteilter Seelen vor, die schließlich durch religiöse Umwandlung innere Einheit erreicht haben. James stellt fest, dass die religiöse Umwandlung entweder allmählich oder plötzlich erfolgen kann, bevor sie zu den Beispielen von Tolstoy und Bunyan zurückkehren, die beide den schrittweisen Ansatz erläutern. Die Wurzel der Krankheit dieser beiden Seelen kann gefunden werden, James argumentiert, in ihrer inneren Uneinigkeit und damit wurde durch einen Prozess der Vereinigung - oder religiöse Umwandlung überwunden. Trotz der Vereinigung ihrer Seelen sind weder Tolstoy noch Bunyan gesund geworden: James argumentiert, dass die bisherigen Erfahrungen beider diese Kategorisierung ausschließen; vielmehr sind sie zweimal geboren. Vortrag IX.Conversion. Nach der Diskussion über die Vereinigung der gestörten Seele bewegt sich James weiter, um die spezifisch religiösen Instanzen dieses Phänomens zu diskutieren, das Phänomen der Umwandlung. Zwei Vorträge sind diesem Thema gewidmet, das im veröffentlichten Band als zwei separate Kapitel präsentiert wird. Um die Idee der Konversion einzuführen, beginnt James, indem er das Zeugnis eines Individuums namens Stephen H. Bradley, der eine dramatische Umwandlungserfahrung im Alter von vierzehn Jahren nach der Teilnahme an einem methodistischen Wiederbelebungstreffen erlebt.James bespricht dann, wie sich der Charakter eines Individuums nach den Besonderheiten seines Lebens entwickeln kann und argumentiert, dass solche Veränderungen durch Veränderung der "emotionalen Aufregung" im eigenen Leben auftreten, wodurch Dinge, die einmal die Emotionen eines Individuums erregten, nicht mehr oder umgekehrt. Für Jakobus bedeutet es daher, dass religiöse Ideen von einem peripheren Ort in seinem Bewusstsein ins Zentrum gehen und diese religiösen Ideen beginnen, eine zentrale Rolle in der Energie und Motivation des Konverters zu übernehmen. James stellt fest, dass die Psychologie keine klare Antwort geben kann, aber die Symbolik des mechanischen Gleichgewichts könnte dazu beitragen, eine Antwort zu geben. Nach E. D. Starbuck unterscheidet James zwischen der volitionalen Umwandlung, wobei ein Konverter bewusst wählt, um zu konvertieren, und Selbstversicherer Umwandlung, die eine Konvertierung Loslassen beinhaltet und sich selbst konvertieren lässt. Volitionelle Umwandlungen sind gradueller als Selbstversicherer-Umwandlungen, von denen letztere eher dramatische Umwandlungserfahrungen beinhalten und, James argumentiert, sind die interessanteren Objekte des Studiums. Da alle Religion auf eine Macht über sich selbst achtet, stellt James fest, dass ein Selbstversicherer ein notwendiger Teil aller religiösen Umgestaltung ist – und dass Theologie und Psychologie sich an diesem Punkt anschließen. Vortrag X. Conversion— Enthalten. Der zweite Vortrag über die Umwandlung setzt die Diskussion über die plötzliche und dramatische Umwandlung fort, die eine radikale Transformation vom alten Leben in das neue, mit einer Reihe von Beispielen unterstützt. Auffällige Umwandlungserfahrungen können beachtet werden, argumentiert James, für das Gefühl der Passivität, das der Konverter während des Prozesses empfindet, einen Sinn, den die christliche Theologie als das Wirken des Geistes Gottes interpretiert, in dem eine völlig neue Natur dem Konverter gegeben ist. James vergleicht dann verschiedene christliche Traditionen über den Begriff der augenblicklichen Umwandlung: Traditionellere Protestanten und Katholiken schätzen keine augenblicklichen Umsätze, während andere Gruppen - wie mährische Protestanten und Methodisten - hohe Werte in solche Erfahrungen investieren. Um die menschliche Fähigkeit für dramatische Wandlungserfahrungen zu erklären, bezieht sich James auf den Begriff in der Bewusstseinspsychologie des 19. Jahrhunderts als Feld. Das Bewusstseinsfeld ist analog zu einem Magnetfeld, mit dem bewussten Subjekt in der Mitte, dessen Grenzen faul und unbestimmt sind. Ereignisse, die am Rande des Bewusstseinsfeldes auftreten, oder unterbewusst, können in Jamess Ansicht verschiedene Arten von mystischen und religiösen Erfahrungen erklären. Psychologisch genommen können die Individuen, die eine sofortige Umwandlung erleben, als ungewöhnlich große Margen in ihren Bereichen des Bewusstseins beschrieben werden. Angesichts eines Einwands von religiösen Zuhörern verweist James dann auf seinen früheren Kommentar über die Unterscheidung zwischen dem Wert eines Phänomens und seinem Ursprung: Der Wert einer religiösen Erfahrung wird nicht durch die Verfolgung der Quelle seines Ursprungs, sondern durch die Bewertung seiner Früchte begründet. Bei der Prüfung der Früchte der Bekehrung findet Jakobus, dass, obwohl es nichts gibt, was positiv unterscheidet, konvertierte Menschen von ihren nicht konvertierten Gegenstücken als Ganzes, für die einzelnen Konverter, solche Erfahrungen prägen ein erneuertes geistiges und moralisches Leben. James beendet diesen Vortrag, indem er wichtige Merkmale von plötzlichen Umwandlungserfahrungen feststellt: ein Gefühl der Zusicherung in der Unterwerfung einer höheren Macht, die Wahrnehmung von Wahrheiten, die bisher nicht bekannt sind, und eine Veränderung, wie die wahrgenommene Welt dem Individuum erscheint. James macht schließlich eine kurze Anmerkung zur Frage des Rückrutschens und argumentiert, dass Umwandlungserfahrungen eine Art "hohe Wassermarke" darstellen, die durch Rückrutschen nicht verringert werden kann. Vorträge XI, XII, und XIII.Saintliness. Nachdem der Vorlesung abgeschlossen worden war, dass der Wert einer Umwandlungserfahrung nach den Früchten beurteilt werden kann, die er im Leben eines Individuums produziert, geht James fort, diese Früchte in seinen Vorlesungen zur Heiligkeit zu bewerten. James analysiert den Charakter einer Person, die sich aus der Wechselwirkung zwischen den inneren Kräften des Impulses und der Hemmung ableitet; während diese oft in Konflikt sind, können Hemmungen überwunden werden, wenn Emotionen eine bestimmte Höhe hoher Intensität erreichen. Die religiöse Disposition wird auf diese Weise interpretiert: religiöse Emotionen bilden das Zentrum der emotionalen Energie eines Individuums und haben damit die Macht, seine Hemmungen zu überwältigen. Aus diesem Grund kann die Umwandlung zu einem individuellen Charakterwechsel führen, und James bietet verschiedene Beispiele von Individuen, die von Lastern geheilt werden, wie Betrunkenheit und sexuelle Unsterblichkeit nach ihrer Umwandlung.Ein heiliger Charakter ist einer, wo "geistige Emotionen das gewöhnliche Zentrum der persönlichen Energie sind. " Jakobus sagt, dass die Heiligelichkeit beinhaltet: "1.Ein Gefühl des Seins in einem größeren Leben als das der selbstsüchtigen kleinen Interessen dieser Welt; und eine Überzeugung ... der Existenz einer Idealen Kraft.2. Ein Gefühl der freundlichen Kontinuität der idealen Kraft mit unserem eigenen Leben, und ein bereiter Selbstversicherer seiner Kontrolle. 3.Eine unermessliche Elation und Freiheit, da die Umrisse der eingrenzenden Selbstheit absinken.4.Eine Verschiebung des emotionalen Zentrums hin zu liebevollen und harmonischen Zuneigungen, zu "ja, ja" und weg von nein, wo die Behauptungen des Nicht-Egos betroffen sind." Dieser religiöse Charakter kann in den Asketen (Möbel des Opfers,) die Stärke der Seele (eine "blissful equanimity" frei von Ängsten,) die Reinheit (Entzug aus der materiellen Welt) und die Nächstenliebe (Güte für die meisten würde natürlich verachten) zerlegt werden. Der Rest der Vorlesungen widmet sich zahlreichen Beispielen dieser vier Arten von Heiligkeit, die von zahlreichen religiösen Figuren über verschiedene Traditionen veranschaulicht werden. Dazu gehört eine erweiterte Diskussion über verschiedene ascetische Praktiken, die von einem Widerstand gegen übermäßigen Komfort bis hin zu extremer Formen der Selbstmortifizierung, wie die von Henry Suso praktiziert. James diskutiert dann die monastischen Tugenden des Gehorsams, der Keuschheit und der Armut, und beendet den Vortrag, indem er feststellt, dass der Wert heiliger Tugenden nur wirklich von denen verstanden werden kann, die sie erlebt haben. Vorträge XIVAnd XV. Der Wert der Stigkeit. In diesen Vorträgen, Jakobus betrachtet die Frage, wie man den Wert der Heiligkeit messen kann, ohne die Frage der Existenz Gottes anzugehen (die durch die empirische Methode Jakobus verboten ist). Dies kann getan werden, James besteht, indem man die Früchte (oder Vorteile) aus der Heiligkeit betrachtet. James ruht dann seine Entscheidung, sich auf die private, innere Erfahrung der Religion zu konzentrieren; er zitiert eine persönliche Erfahrung von George Fox, indem er feststellt, dass solche Erfahrungen zunächst als Heterodoxy und Ketzerei behandelt werden, aber mit genug von einer Folge kann eine neue orthodoxy. In Reaktion auf die Frage der Extravaganz bemerkt Jakobus, dass heilige Tugenden durch Überschuss Korruption haften, was oft das Ergebnis eines Mangels Intellekt ist, der durch die Stärke der Heiligen Tugend überwunden wird. Heilige Hingabe kann Fanatismus oder, in sanfteren Charakteren, Febleness aus Über-Absorption, zur Vernachlässigung aller praktischen Interessen werden. Überschüssige Reinheit kann zur Kontrolle werden und kann zu einem Rückzug aus der Gesellschaft führen. Schließlich findet James die Tugenden der Zärtlichkeit und Nächstenliebe für eine Welt, in der andere unehrlich handeln. Trotz dieser Tendenzen zu Überschreitungen findet Jakobus, dass die heiligen Tugenden oft prophetisch wirken können, was die Fähigkeit des Menschen zum Guten beweist. Sogar Asketismus, den Jakobus anerkennt, kann oft ein Überschuss ohne erlösende Tugend sein, in ähnlicher Weise arbeiten. Die Überschüsse des Asketen können eine angemessene Reaktion auf die Übel der Welt sein und die gesunden Menschen an die Unvollkommenheit der Welt erinnern. Nachdem er kurz eine Nietzschescheschescheische Heiligkeitskritik zurückgewiesen hatte, kam Jakobus zu dem Schluss, dass, obwohl Heilige oft der Gesellschaft unangepasst erscheinen mögen, sie sich gut an die zukünftige himmlische Welt anpassen können. Somit kann der Wert der Heiligkeit nicht beantwortet werden, ohne eine Rückkehr zu Fragen der Theologie. Vorlesungen XVI Und XVII. Mystik. James beginnt seine Vorlesungen über Mystik, indem er seinen Anspruch wiederholt, dass mystische Erfahrungen zentrale Religion sind. Er skizziert dann vier Merkmale, die eine Erfahrung als mystisch kennzeichnen. Die ersten beiden sind ausreichend, um festzustellen, dass eine Erfahrung mystisch ist: Unwirksamkeit — "kein angemessener Inhaltsbericht kann in Worten angegeben werden.[...] seine Qualität muss direkt erfahren werden; sie kann nicht vermittelt oder auf andere übertragen werden.[...] mystische Zustände sind mehr wie Gefühlszustände als wie Zustände des Intellekts. Niemand kann einem anderen klarmachen, der nie ein bestimmtes Gefühl hatte, in dem, was die Qualität oder Wert von ihm besteht. " Noetische Qualität — "Obwohl so ähnlich wie Gefühlszustände, scheinen mystische Zustände denen, die sie erleben, auch Wissenszustände zu sein. Sie sind Zustände der Einsicht in die Tiefe der Wahrheit, die durch den diskursiven Intellekt unerschütterlich ist. Sie sind Ausleuchtungen, Offenbarungen, voller Bedeutung und Bedeutung, alle inartikulieren, wenn sie bleiben; und in der Regel tragen sie mit ihnen ein neugieriges Gefühl der Autorität für die Nachzeit." Die zwei Sekunden sind sehr oft in mystischen Erfahrungen zu finden: Transparenz — "Mystische Staaten können nicht lange erhalten werden."Passivität" fühlt sich der Mystiker an, als ob sein eigener Wille in Abeyance wäre, und zwar manchmal, als ob er von einer überlegenen Macht ergriffen und gehalten würde. " Während einer Diskussion über mystische Erfahrungen, die durch den Konsum von Alkohol oder psychoaktiven Drogen ausgefallen sind, kommentiert James, dass er gewöhnliches wachsames nüchternes Bewusstsein als nur eine Art Bewusstsein unter vielen betrachtet und er weiter argumentiert, dass die Art des Bewusstseins, das durch den Konsum psychoaktiver Drogen hervorgerufen wird, dasselbe ist, wie die von den mystischen Traditionen des Hinduismus, Buddhismus, Islam und Christentums kultiviert wurde. Nachdem James Beispiele für mystische Erfahrungen untersucht hat, geht es um ihre Richtigkeit. In der Befürwortung des Mystikismus ist Jamess Beobachtung, dass mystische Erfahrungen in verschiedenen Traditionen dazu neigen, auf dieselbe Art von Wahrheit hin zu weisen, d.h. die Existenz einer größeren, unverständlichen Realität, jenseits menschlicher Erfahrungen. Das von mystischen Erfahrungen vermittelte Wissen ist insgesamt optimistisch und pantheistisch". In Bezug auf die Urheberschaft mystischen Erfahrungen macht James drei Punkte: erstens sind mystische Erfahrungen für die Individuen, die sie erleben; zweitens haben sie keine Autorität über jemanden, der die Erfahrung nicht hatte; drittens weisen mystische Erfahrungen darauf hin, dass das rationalistische Bewusstsein keine alleinige Autorität über Dinge der Wahrheit hat. Vortrag XVIII.Philosophy. Jamess Vortrag über die Philosophie geht zurück auf die Frage, ob religiöse Erfahrungen den Glauben an Gott rechtfertigen können, indem sie in der vorherigen Vorlesung festgestellt hat, dass Mystik Religion nur für diejenigen validieren kann, die mystische Erfahrungen haben. James argumentiert dann, dass die Gefühle für die Religion grundlegend sind: Philosophie und Theologie hätten nie begonnen, wenn es keine Erfahrungen zur sofortigen Reflexion gab. Seine Absicht ist es, die intellektuelle Religion, die Sicht der rationalistischen Theologen wie John Henry Newman, die Religion kann (und muss) rational nachgewiesen werden, unabhängig von jedem privaten Gefühl. Nach einer Diskussion über die pragmatistische Philosophie von Charles Peirce argumentiert James, dass weder die traditionellen metaphysischen noch moralischen Eigenschaften Gottes, die von der Theologie vorgeschlagen werden, von religiöser Erfahrung unterstützt werden können und daher entsorgt werden müssen. Jamess Schlussfolgerung in Bezug auf die Philosophie ist, dass es letztlich nicht in der Lage ist, durch rein rationale Prozesse die Wahrheit der Religion zu demonstrieren. In eine "Wissenschaft der Religionen" verwandelt, kann die Philosophie jedoch nützlich sein, um verschiedene extante religiöse Überzeugungen zu kritisieren, indem sie Religionen über Kulturen miteinander vergleichen und zeigen, wo diese Religionen von den Naturwissenschaften widersprüchlich sind. Vortrag XIX. Andere Eigenschaften. In dieser vorletzten Vorlesung betrachtet James einige andere Merkmale der Religion, die von den vorangegangenen Vorlesungen überlassen wurden. Das erste, in dem die ästhetischen Gefühle, die an der Religion beteiligt sind, die Religionen attraktiver erscheinen lassen können: der Reichtum komplexer Systeme der dogmatischen Theologie kann der Majestät der religiösen Architektur gleichgesetzt werden. Nach einem kurzen Kommentar, dass Opfer und Beichte in der zeitgenössischen Religion selten praktiziert werden, diskutiert James in größerer Länge das Phänomen des Gebets, das, er argumentiert, die Mittel, mit denen religiöse Menschen mit Gott kommunizieren. Erkennt Herausforderungen an die Authentizität des Petitionsgebets, argumentiert James, dass Gebete oft durch eine innere Auslagerung des Individuums beantwortet werden (z.B. Stärke, einen Prozess zu ertragen). Das Gebet bewirkt also eine wirkliche Veränderung - ob die Veränderung objektiv oder subjektiv ist - keine Folge zu Jakobus. Im letzten Teil des Vortrags zieht James Parallelen zwischen dem, was oft als spirituelle Inspiration und den Manifestationen psychopathologischer Symptome betrachtet wird; er lehnt den Begriff ab, dass religiöse Erfahrungen als Psychopathologie weg erklärt werden können und besteht vielmehr darauf, dass sowohl religiöse Erfahrungen als auch Psychopathologie die Existenz einer Realität über das, was normalerweise durch nüchternes, waches, rationales Bewusstsein erlebt wird, andeuten. Vortrag XX. Schlussfolgerungen. Im letzten Kapitel identifiziert Jakobus einen zweiteiligen "gemeinsamen Kern" aller Religionen: (1) eine Ungleichheit ("ein Sinn, dass es etwas falsch an uns gibt, wie wir natürlich stehen)" und (2) eine Lösung ("ein Sinn, dass wir vor der Unrechten gerettet werden, indem wir eine richtige Verbindung mit den höheren Mächten herstellen"). Postscript James findet, dass "das einzige, was [religiöse Erfahrung] eindeutig bezeugt, ist, dass wir die Union mit etwas größer als uns selbst erleben können und in dieser Union unseren größten Frieden finden."Er erklärt, dass die höhere Macht "sowie anders und größer sein könnte als unsere bewussten Selbst." Themen Religiöse Erfahrungen In den Varietäten schließt James ausdrücklich aus seiner Studie sowohl Theologie als auch religiöse Institutionen aus, um seine Studie auf direkte und unmittelbare religiöse Erfahrungen zu beschränken, die er als das interessantere Objekt des Studiums betrachtete. Kirchen, Theologien und Institutionen sind wichtig als Fahrzeuge für die Weitergabe von Erkenntnissen aus religiöser Erfahrung, aber in James's Ansicht leben sie in zweiter Hand von der ursprünglichen Erfahrung des Gründers. Eine wesentliche Unterscheidung in der Behandlung der Religion von Jakobus ist zwischen der gesunden Religion und der Religion der kranken Seele; die ehemalige ist eine Religion der Güte des Lebens, während diese das radikale Gefühl des Bösen in der Welt nicht überwinden kann. Obwohl James dies als eine wertneutrale Unterscheidung zwischen verschiedenen Arten von religiöser Einstellung darstellt, betrachtete er tatsächlich die kranke seelische religiöse Erfahrung als bevorzugt, und seine anonyme Quelle der melancholischen Erfahrung in den Vorlesungen VI und VII ist in der Tat autobiographisch. James betrachtete eine gesunde Achtsamkeit als Amerikas Hauptbeitrag zur Religion, die er von den Transzendentalisten Ralph Waldo Emerson und Walt Whitman zu Mary Baker Eddys christlicher Wissenschaft geführt sah. Im Extremfall sieht der "gesunde Verstand" Krankheit und Böse als Illusion. James betrachtete den Glauben an die "gemindete Heilung" als angemessen, wenn sie im Vergleich zu der Medizin, wie sie zu Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts praktiziert wurde, ist. James widmet zwei Vorlesungen der Mystik und in den Vorlesungen skizziert vier Marker der mystischen Erfahrung. Dies sind: Ineffable: Die Erfahrung ist unfähig zu beschreiben und muss direkt erfahren werden. Noetic: Die Erfahrung wird als ein Zustand des Wissens verstanden, durch den göttliche Wahrheiten erlernt werden können. Transient: Die Erfahrung ist begrenzt. Passivität: Das Thema der Erfahrung ist passiv, nicht in der Lage, die Ankunft und Abreise der Erfahrung zu kontrollieren. Er glaubte, dass religiöse Erfahrungen "morbide Ursprünge" in der Hirnpathologie haben können und irrational sein können, aber dennoch weitgehend positiv sind. Im Gegensatz zu den schlechten Ideen, die die Menschen unter dem Einfluss eines hohen Fiebers haben, bleiben nach einer religiösen Erfahrung die Ideen und Erkenntnisse in der Regel und werden oft für den Rest des Lebens des Menschen geschätzt. James hatte relativ wenig Interesse an der Legitimität oder Illegalität religiöser Erfahrungen. Darüber hinaus wollte er trotz der fast ausschließlich aus dem Christentum gezogenen Beispiele Jakobus seine Ideen nicht auf eine einzelne Religion beschränken. Religiöse Erfahrungen sind etwas, das Menschen manchmal unter bestimmten Bedingungen haben. In James' Beschreibung sind diese Bedingungen eher psychologisch oder pharmazeutisch als kulturell. Pragmatismus Obwohl James seine pragmatische Philosophie bis zur Veröffentlichung des Pragmatismus im Jahre 1907 nicht vollständig artikuliert hat, wird der Ansatz des religiösen Glaubens an die Vielfalt durch pragmatische Philosophie beeinflusst. In seinen Vortragsvorträgen für Philosophie und Schlussfolgerungen kommt James zu dem Schluss, dass die Religion für die Menschheit insgesamt von Vorteil ist, obwohl sie anerkennt, dass dies ihre Wahrheit nicht begründet. Während James das Thema der religiösen Erfahrung aus diesem pragmatistischen Blickwinkel nähern wollte, argumentiert Richard Rorty, dass er letztlich von dieser Methodik in den Varietäten abweichte. In seinen Vorlesungen über die Heiligkeit ist es die Absicht zu entdecken, ob die heiligen Tugenden für das menschliche Leben nützlich sind: wenn sie dann nach dem Pragmatismus ihren Anspruch auf die Wahrheit unterstützen. Jakobus schließt jedoch zu, dass der Wert der heiligen Tugenden von ihrem Ursprung abhängig ist: Da die heiligen Tugenden nur dann von Vorteil sind, wenn es ein Jenseits gibt, für das sie uns vorbereiten können, hängt ihr Wert davon ab, ob sie göttliche ordiniert sind oder das Ergebnis der menschlichen Psychologie. Dies ist nicht mehr eine Frage des Wertes, sondern der empirischen Tatsache. Daher argumentiert Rorty, dass James seine eigene pragmatistische Philosophie aufgrund seiner ultimativen Abhängigkeit von empirischen Beweisen aufzugeben. Jakobus betrachtet die Möglichkeit von Übergläubigen, Überzeugungen, die aus Gründen nicht streng gerechtfertigt sind, aber dennoch verständlicherweise von ausgebildeten Menschen gehalten werden können. Die Philosophie kann dazu beitragen, diese Übergriffe zu formen – zum Beispiel sucht er traditionelle Argumente für die Existenz Gottes, einschließlich der kosmologischen, Design und moralischen Argumente, zusammen mit dem Argument des Volkskonsens. James gibt zu, seinen eigenen Überbeglauben zu haben, den er nicht beweist, dass es eine größere Realität gibt, die nicht normalerweise durch unsere normalen Weisen in Bezug auf die Welt zugänglich ist, mit denen religiöse Erfahrungen uns verbinden können.ReceptionThe August 1902 New York Die Times Review der ersten Ausgabe endet mit der folgenden: Überall gibt es eine frolische Begrüßung der Exzentrizitäten und Extravaganzen des religiösen Lebens. Viele werden fragen, ob ihre nüchterneren Ausstellungen nicht ergebnisreicher gewesen wären, aber das Interesse und die Faszination der Behandlung sind über Streit hinaus, und so ist auch die Sympathie, zu der nichts Mensch gleichgültig ist. A Juli 1963 Zeitmagazin-Überprüfung einer erweiterten Ausgabe, die dieses Jahr veröffentlicht wird, endet mit Zitaten über das Buch von Peirce und Santayana: Indem er wenig Zuwendung für die Tatsache, dass Menschen auch in siegreiche Kreide umgewandelt werden können, erwarb er Bewunderer, die er bedauern würde. Mussolini z.B. ergriff James als Anfänger, der ihm gezeigt hatte, dass "eine Handlung durch ihr Ergebnis und nicht durch ihre lehrmäßige Grundlage beurteilt werden sollte. " James... hatte keine Absicht, den letzten totalitären Tag Trost zu geben. Er war einfach ungeduldig mit seinen Mitwissenschaftlern und ihren endlosen Haaren über Dinge, die keinen Bezug zum Leben hatten. Eine lebendige, großzügige Person, er hoffte, zu zeigen, dass religiöse Emotionen, auch die der Verwirrten, für das menschliche Leben von entscheidender Bedeutung waren. Die große Tugend der Varietäten, bemerkt pragmatistischer Philosoph Charles Peirce, ist seine "Penetration in die Herzen der Menschen". Seine große Schwäche, retorted George Santayana, ist seine "Tendenz, die Idee der Wahrheit zu zerfallen, Glauben ohne Grund zu empfehlen und Aberglaube zu fördern. "Im Jahr 1986 kritisierte Nicholas Lash James's Varieties und forderte Jamess Trennung der persönlichen und institutionellen. Lash argumentiert, dass religiöse Genies wie Paulus oder Jesus, mit denen Jakobus besonders interessiert war, ihre religiösen Erfahrungen nicht isoliert, sondern innerhalb und beeinflusst von einem sozialen und historischen Kontext. Letztlich argumentiert Lash, dass dies von Jamess Versäumnis kommt, den kartesischen Dualismus in seinem Gedanken zu überwinden: Während James glaubte, dass er es geschafft hatte, Descartes zu übertreffen, war er immer noch an einen Begriff des inneren Egos gebunden, der sich von dem Körper oder der äußeren Welt unterscheidet, der Erfahrungen erfährt. Kulturelle Referenzen Der berühmte 1932 dystopische Roman Brave New World von Aldous Huxley hat eine Passage, in der Mustapha Mond dies und andere Bücher über die Religion zu John zeigt, nachdem dieser gefangen wurde, um Störungen zwischen Delta Menschen in einem Krankenhaus zu verursachen. Das Buch wird zweimal im Jahr 1939 “The Big Book” von Alkoholics Anonymous referiert, das ist der Grundtext für Mitglieder in Alkoholics Anonymous. 2012 veröffentlichte der russisch-amerikanische Komponist Gene Pritsker seine Kammeroper William James's Varieties of Religious Experience. 2015 Der Mann in der High Castle TV Serie Staffel 2, Episode 2, beinhaltet dies als ein Buch von den Japanern verboten, die die ehemaligen westlichen Vereinigten Staaten nach dem Zweiten Weltkrieg besetzen. Einer der Figuren studiert das Buch, wie er versucht, seinen kurzen Transport zu verstehen, was für ihn die alternative Realität der Vereinigten Staaten, die den Zweiten Weltkrieg gewonnen hat. Das Buch erscheint auch in dem neuen 2021 Suicide Squad Film, wie King Shark es nach unten liest. Siehe auch Kosmische Bewusstheit Fideism Mysticism Religiöse Erfahrung Referenzen Externe Links Die Vielfalten der religiösen Erfahrung im Projekt Gutenberg Tom Butler-Bowdon (2005,) "Kurzkommentar über die Vielfalt der religiösen Erfahrung," 50 Spirituelle Klassiker: 50 Große Bücher von Innerer Entdeckung, Aufklärung und Zweck, London & Boston: Nicholas Brealey Internet