Lettland ist legal und reguliert. Das Land ist ein Reiseziel für Sextourismus. Sexhandel, Kinderprostitution und HIV sind alle Probleme in Lettland. Legale Rechtslage unterliegt der Prostitution in Lettland der vom Ministerkabinett erlassenen "Regulierungsregelung zur Beschränkung der Prostitution". A Zur Kodifizierung der Verordnungen wird derzeit eine Beschränkung des Prostitutionsrechts entwickelt. Alter der Mehrheit, das ist 18 in Lettland. Eine Prostitution kann keine Dienstleistungen erbringen, während sie ihrepesinfektionen, dermatophytose, Pubic lice, Gonococcal Infektion, Chlamydia, Scabies, leprosy oder syphilis haben. Eine Person, die HIV-Infektion hat, ist verboten, sexuelle Dienstleistungen zu erbringen. Obgleich die Prostitution in Lettland geregelt ist, sind Schafe und andere Formen der Procuring illegal. Personen sind verboten, in Gruppen zusammenzutreten, um sexuelle Dienstleistungen zu erbringen und zu erbringen oder Bestellungen für sexuelle Dienstleistungen zu erhalten. Die Manager von Unterhaltungs- und Freizeiteinrichtungen müssen sicherstellen, dass sexuelle Dienstleistungen für die Gebühr nicht angeboten, bereitgestellt und in ihren Betrieben empfangen werden. Laut dem Gesetz „Eine Tätigkeit der dritten Person, die Prostitution fördert, ist verboten“ und „Personen sind verboten, sich in Gruppen zusammenzuschließen, um sexuelle Dienstleistungen anzubieten und zu erbringen... "Die Prostitutionen dürfen nur in einem von ihnen gemieteten oder im Besitz befindlichen Wohnsitz arbeiten. Jedoch dürfen sie keine Dienstleistungen erbringen, wenn Nachbarn Einwände erheben. Darüber hinaus darf der Wohnsitz nicht über einen hundert Meter von einer Schule oder einer Kirche liegen. Jede Verletzung der Prostitutionsbeschränkungen wird durch eine Geldbuße in Höhe von bis zu 350–700 bestraft. Euro für eine Person und 700–1400 Euro für ein Unternehmen. Ehemaliger Parlamentarischer Sekretär des Innenministeriums Evika Siliņa erklärt, dass die Komplexität von Fragen und Meinungsunterschieden die Diskussionen kompliziert machen. Marta Iluta Lāce, der Führer des Ressourcenzentrums für Frau Marta Iluta Lāce, erklärt, dass es die Hauptverantwortlichen ist. Geschichte vor 2015 war die Voraussetzung, dass Prostitutionen eine Krankenkarte von einem Furreologen erhalten und jeden Monat einen Gesundheitscheck durchführen, und dass sie in der Lage sein müssen, die Gesundheitskarte auf Anfrage des Kunden zu erstellen. Die Änderung wurde durch eine Entschließung des Europäischen Parlaments und des UN-Übereinkommens umgesetzt, die die Registrierung von Sexualarbeitern untersagt. Juli 2015 hat das Kabinett der Minister das Ziel gesetzt, bis zum 1. Januar 2017 einen Gesetzesentwurf über die Beschränkungen der Prostitution zu erstellen. Am 1. September wurde eine interinstitutionelle Arbeitsgruppe gebildet, die auf der Rechnung arbeitet. Februar 2017 verlängerte die Regierung die Frist bis September 1. Die Rechnung wurde am 7. September mit vielen Einwänden an das Kabinett der Minister geliefert und seine Entwicklung wurde auf 1 Juni 2018 verlängert. Am 1. Januar 2020 waren die Änderungen vorläufig zu erwarten. Eines der vorgeschlagenen Leitlinien war es, die Prostitution als Beruf mit steuerpflichtigem Einkommen zu etablieren, aber dieser Vorschlag wurde abgenommen. Das Gesetz dürfte die Altersgrenze sowohl für den Arbeitnehmer als auch für den Kunden auf 25 Jahre erhöhen. Sextourismus Das Land ist ein Reiseziel für Sextourismus. Riga ist ein gemeinsames Ziel für stagnierende Parteien, die eine "gute Zeit" suchen. Kaufen Sie Bye Schönheit BuyBye Schönheit ist ein Dokumentarfilm aus dem Jahr 2001 von schwedischem Regisseur und Leistungskünstler Pål Hollender. Im Film geht es um die Art und Weise, wie die lettische Sex-Industrie und die von Unternehmern und Sex-Touristen aus Schweden in Riga betriebenen Produkte betrieben werden. Im Juli 2000 wurde der Film in Riga gedreht. lettische Präsidentin Vaira V Ve-Freiberga nannte es "politische Propaganda", so Ministerpräsident Andris Bērzi., dass ein internationales Strafverfahren gegen die Filmemacher eingeleitet werden könnte. Łender behauptete, dass die Polizei als Teilzeit-Pimps arbeitete und in der Regel Korruption in der Polizei bestand. Er behauptete auch, es gab 15.000 - 18.000 Prostitutionen in Riga. offizielle Zahlen waren damals zwischen 3.000 und 4.000 im Land mit 80 Prozent in Riga. HIV Lettland hat eine der höchsten HIV-Prävalenzraten in der Europäischen Union. Sex-Arbeitnehmer sind einer der Hochrisikogruppen. Laut BORDERNET hat die EU 2016 eine HIV-Prävalenz von 22,2 % der Sexarbeiter geschätzt. Sexcommerce Lettland ist ein Land, das dem Sexhandel, einschließlich Kinderhandel, unterliegt. Lettische Frauen und Mädchen unterliegen dem Sexhandel in Lettland und anderen Teilen Europas. Regierungsstellen weisen in den letzten Jahren eine Zunahme der Fälle des sexuellen Menschenhandels auf. Lettische Frauen, die für die Vermittlung von Ehen in Westeuropa, insbesondere Irland, eingestellt wurden, sind anfällig für Sexhandel. Eine 2007 von Riga Christian Street Children Centre veröffentlichte Studie kam zu dem Schluss, dass die sexuelle Ausbeutung von Kindern ein dringendes Problem in Lettland darstellt und dass die Prostitution von Jugendlichen eine der weit verbreitetsten Formen der Ausbeutung war. Abschnitte 154-1 und 154-2 des Strafrechts verbieten alle Formen des Menschenhandels und verhängen eine Höchststrafe von bis zu 15 Jahren Haft. Straftaten könnten unter Abschnitt 164 erhoben werden, die die Verwundbarkeit von Personen oder die Verwendung von deceit, um sie in die Prostitution einzubinden – ein Szenario, das sehr ähnlich dem Sexhandel ist – vorsehen, dass Strafen als Dienst der Gemeinschaft oder eine Geldstrafe verhängt werden. Eine 20-Officer-Staatspolizei ist spezialisiert auf die Untersuchung von Menschenhandel, Scheinehen und damit zusammenhängenden Verbrechen. Im Jahr 2016 hat die Regierung die Strafverfolgung von 11 Sexualverdächtigen gemäß Abschnitt 154 1 eingeleitet (acht im Jahr 2015). Gerichte verurteilten vier Menschen unter Abschnitt 154–1; alle erhielten bedingungslose Strafen, die zu keiner Freiheitszeit führten. Gerichtsverfahren abgeschlossenen 2011 einen Fall mit einem Polizeibeamten, der mit der Erleichterung von Pimping und Übernahme von Bribes beauftragt wurde; er wurde vier Jahre Gefängnis verurteilt. Ein Fall aus dem Jahr 2014, an dem zwei Polizeibeamte in Riga beteiligt waren, die mit der Erleichterung von Pimping beauftragt waren, blieb am Ende des Berichtszeitraums im Vorverfahren. Lettland ist als „Tier 2“-Land das US-Staatsamt für die Überwachung und Bekämpfung des Menschenhandels. Siehe auch Prostitution in der Sowjetunion.