Endometrialkrebs ist ein Krebs, der aus dem Endometrium (die Auskleidung der Gebärmutter oder Mutter) entsteht. Es ist das Ergebnis des abnormalen Wachstums von Zellen, die die Fähigkeit haben, in andere Teile des Körpers einzudringen oder zu verbreiten. Das erste Zeichen ist meist vaginale Blutungen, die nicht mit einer Menstruationsperiode verbunden sind. Andere Symptome sind Schmerzen mit Harnbildung, Schmerzen beim Geschlechtsverkehr oder Beckenschmerzen. Endometrialkrebs tritt am häufigsten nach der Menopause auf. Ungefähr 40 % der Fälle sind mit Übergewicht verbunden. Endometrialkrebs ist auch mit übermäßiger Östrogenbelastung, hohem Blutdruck und Diabetes verbunden. Während die Einnahme von Östrogen allein erhöht das Risiko von endometrialen Krebs, sowohl Östrogen als auch ein Progestogen in Kombination, wie in den meisten Diätpillen, verringert das Risiko. Zwischen zwei und fünf Prozent der Fälle sind mit Genen verbunden, die von den Eltern geerbt wurden. Endometrialkrebs wird manchmal lose als "Uterinkrebs" bezeichnet, obwohl es sich von anderen Formen von Gebärmutterkrebs wie Gebärmutterkrebs, Gebärmuttersarkom und trophoblastischer Krankheit unterscheidet. Die häufigste Art von Endometrialkrebs ist Endometrioidkarzinom, das mehr als 80% der Fälle ausmacht. Endometrialkrebs wird häufig durch endometriale Biopsie diagnostiziert oder durch Probennahme während eines als Dilatation und Curettage bekannten Verfahrens. Ein Pap-Schmerz reicht normalerweise nicht aus, um Endometrialkrebs zu zeigen. Regelmäßige Screenings bei normalem Risiko sind nicht erforderlich. Die führende Behandlungsoption für Endometrialkrebs ist die Bauchhysterektomie (die vollständige Entfernung durch die Operation der Gebärmutter), zusammen mit der Entfernung der Fallopischen Röhren und Eizellen auf beiden Seiten, genannt eine bilaterale Salpingo-Oophorektomie. In fortgeschritteneren Fällen können auch Strahlentherapie, Chemotherapie oder Hormontherapie empfohlen werden. Wenn die Krankheit zu einem frühen Zeitpunkt diagnostiziert wird, ist das Ergebnis günstig, und die Gesamtüberlebensrate von fünf Jahren in den Vereinigten Staaten ist größer als 80%. 2012 traten Endometriekrebse neu bei 320.000 Frauen auf und verursachten 76.000 Todesfälle. Dies macht es die dritte häufigste Todesursache bei Krebsen, die nur Frauen betreffen, hinter Eierstock- und Gebärmutterhalskrebs. Es ist in der entwickelten Welt häufiger und ist der häufigste Krebs des weiblichen Fortpflanzungstrakts in entwickelten Ländern. Die Endometrialkrebsraten sind in einigen Ländern zwischen den 1980er und 2010 gestiegen. Dies wird vermutlich auf die zunehmende Zahl älterer Menschen und die zunehmende Adipositasrate zurückzuführen sein. Anzeichen und Symptome Vaginale Blutungen oder Flecken bei Frauen nach der Menopause tritt in 90% des endometrialen Krebses. Bleeding ist besonders häufig mit Adenokarzinom, das in zwei Drittel aller Fälle auftritt. Abnormale Menstruationszyklen oder extrem lange, schwere oder häufige Episoden des Blutens bei Frauen vor der Menopause können auch ein Zeichen des endometrialen Krebses sein. Andere Symptome als Blutungen sind nicht üblich. Andere Symptome sind dünne weiße oder klare vaginale Entladung bei postmenopausalen Frauen. Mehr Fortgeschrittene Krankheit zeigt offensichtlichere Symptome oder Anzeichen, die bei einer körperlichen Untersuchung nachgewiesen werden können. Der Gebärmutter kann vergrößert werden oder der Krebs kann sich verbreiten, wodurch weniger Bauchschmerzen oder Beckenkrebs. Schmerzender Geschlechtsverkehr oder schmerzhafte oder schwierige Urin sind weniger häufige Anzeichen von Endometrialkrebs. Der Uterus kann auch mit Pus (pyometrea) füllen. Von Frauen mit diesen weniger häufigen Symptomen (vaginale Entladung, Beckenschmerzen und Ps) 10–15% haben Krebs. Risikofaktoren Risikofaktoren für Endometrialkrebs umfassen Fettleibigkeit, Diabetes mellitus, Brustkrebs, Verwendung von Tamoxifen, nie hatte ein Kind, späte Menopause, hohe Östrogenspiegel und zunehmendes Alter. Immigrationsstudien (Migrationsstudien), die die Veränderung des Krebsrisikos bei Bevölkerungsgruppen untersuchen, die sich zwischen Ländern mit unterschiedlichen Krebsraten bewegen, zeigen, dass es eine gewisse Umweltkomponente für Endometrialkrebs gibt. Diese Umweltrisikofaktoren sind nicht gut charakterisiert. Hormone Die meisten Risikofaktoren für Endometrialkrebs beinhalten hohe Östrogene. Schätzungen zufolge werden 40 % der Fälle mit Übergewicht verbunden. In Fettleibigkeit erhöht der Überschuss an Fettgewebe die Umwandlung von Androstenedion in Estron, ein Östrogen. Höhere Östrone im Blut verursacht weniger oder keine Ovulation und legt das Endometrium kontinuierlich hohen Östrogenspiegeln aus. Fettleibigkeit verursacht auch weniger Östrogen aus dem Blut entfernt werden. Polyzystisches Ovary-Syndrom (PCOS), das auch unregelmäßig oder keine Ovulation verursacht, ist mit höheren Endometrial-Krebsraten aus den gleichen Gründen wie Fettleibigkeit verbunden.Insbesondere Fettleibigkeit, Typ II Diabetes und Insulinresistenz sind Risikofaktoren für Typ I Endometrialkrebs. Die Adipositas erhöht das Risiko für Endometrialkrebs um 300–400%. Estrogener Ersatztherapie während der Menopause, wenn nicht ausbalanciert (oder entgegengesetzt) mit Progestin ist ein weiterer Risikofaktor. Höhere Dosen oder längere Östrogentherapiezeiten haben höhere Risiken des endometrialen Krebses. Frauen mit geringerem Gewicht sind mit größerem Risiko von unbesetztem Östrogen. Eine längere Zeitspanne der Fruchtbarkeit – entweder aus einer ersten Menstruationsperiode oder einer Spätneopause – ist auch ein Risikofaktor. Unübersetztes Östrogen erhöht das Risiko von Endometrialkrebs durch 2–10fache, je nach Gewicht und Länge der Therapie. Bei trans-Männern, die Testosteron nehmen und keine Hysterektomie hatten, kann die Umwandlung von Testosteron in Östrogen über Androstenedion zu einem höheren Risiko von Endometrialkrebs führen. Genetik Genetische Störungen können auch endometriale Krebs verursachen. Insgesamt tragen erbliche Ursachen zu 2–10 % endometrialer Krebsfälle bei. Lynch-Syndrom, eine autosomal dominante genetische Erkrankung, die hauptsächlich Dickdarmkrebs verursacht, verursacht auch Endometrialkrebs, insbesondere vor der Menopause. Frauen mit Lynch-Syndrom haben ein 40–60%-Risiko, Endometrialkrebs zu entwickeln, höher als ihr Risiko für die Entwicklung von Dickdarmkrebs (Bauch) oder Eierstockkrebs. Ovarian- und Endometrialkrebs entwickeln sich gleichzeitig in 20% der Menschen. Endometrialkrebs entwickelt sich fast immer vor Dickdarmkrebs, im Durchschnitt, 11 Jahre zuvor. Carcinogenese im Lynch-Syndrom stammt aus einer Mutation in MLH1 oder MLH2: Gene, die am Prozess der Fehlanpassung teilnehmen, die eine Zelle erlaubt, Fehler in der DNA zu korrigieren. Andere Gene, die im Lynch-Syndrom mutiert sind, sind MSH2, MSH6 und PMS2, die auch fehlanpassungsfähige Gene sind. Frauen mit Lynch-Syndrom stellen 2–3% der endometrialen Krebsfälle dar; einige Quellen stellen dies bis zu 5%. Je nach Genmutation haben Frauen mit Lynch-Syndrom unterschiedliche Risiken von Endometrialkrebs. Bei MLH1-Mutationen beträgt das Risiko 54;% mit MSH2, 21;% und mit MSH6 16%. Frauen mit einer Familiengeschichte des endometrialen Krebses haben ein höheres Risiko. Zwei Gene, die am häufigsten mit einigen anderen Frauen Krebs, BRCA1 und BRCA2 verbunden sind, verursachen keinen endometrialen Krebs. Es gibt eine offensichtliche Verbindung mit diesen Genen, aber es ist auf die Verwendung von Tamoxifen zurückzuführen, ein Medikament, das selbst endometriale Krebs verursachen kann, in Brust- und Eierstockkrebs. Der geerbte genetische Zustand Cowden Syndrom kann auch endometriale Krebs verursachen. Frauen mit dieser Störung haben ein 5–10%-Lebensrisiko für die Entwicklung von Endometrialkrebs, verglichen mit dem 2–3%-Risiko für unangetastete Frauen. Häufige genetische Variationen haben sich auch gezeigt, um das endometriale Krebsrisiko in groß angelegten genomweiten Assoziationsstudien zu beeinflussen. Sechzehn genomische Regionen wurden mit Endometrialkrebs verbunden und die gemeinsamen Varianten erklären bis zu 7% des familiären relativen Risikos. Sonstige Gesundheitsprobleme Einige Therapien für andere Krebsformen erhöhen das lebenslange Risiko von Endometrialkrebs, was eine Basislinie von 2–3% ist. Tamoxifen, ein Medikament zur Behandlung von Östrogen-positiven Brustkrebs, ist mit Endometrialkrebs in etwa 0,1% der Benutzer, insbesondere ältere Frauen verbunden, aber die Vorteile für das Überleben von Tamoxifen im Allgemeinen überwiegen das Risiko von Endometrialkrebs. Ein ein bis zweijähriger Kurs von Tamoxifen verdoppelt etwa das Risiko von Endometrialkrebs, und ein fünfjähriger Verlauf der Therapie Quadrupel, die riskieren. Raloxifen, ein ähnliches Medikament, hat das Risiko von Endometrialkrebs nicht erhöht. Früher mit Eierstockkrebs ist ein Risikofaktor für Endometrialkrebs, wie es frühere Strahlentherapie zum Becken hatte. Konkret sind Ovarial-Granulosa-Zelltumoren und Thekomen Tumore, die mit Endometrialkrebs verbunden sind. Auch bei Endometrialkrebs wurde eine geringe Immunfunktion impliziert. Hoher Blutdruck ist auch ein Risikofaktor, aber dies kann aufgrund seiner Assoziierung mit Fettleibigkeit sein. Regelmäßig für längere Zeiträume zu sitzen ist mit einer höheren Mortalität von endometrialen Krebs verbunden. Das Risiko wird nicht durch regelmäßige Übung negiert, obwohl es gesenkt wird. Schutzfaktoren Rauchen und die Verwendung von Progestin sind sowohl Schutz vor Endometrialkrebs. Rauchen bietet Schutz durch Veränderung des Stoffwechsels von Östrogen und Förderung Gewichtsverlust und frühen Menopause. Diese Schutzwirkung dauert lange, nachdem das Rauchen gestoppt wird. Progestin ist in der kombinierten oralen kontrazeptiven Pille und dem hormonellen Intrauterin-Gerät (IUD) vorhanden. Kombinierte orale Kontrazeptiva reduzieren das Risiko umso mehr, je länger sie eingenommen werden: um 56% nach vier Jahren, 67% nach acht Jahren und 72% nach zwölf Jahren.Diese Risikoreduktion setzt sich seit mindestens fünfzehn Jahren fort, nachdem die kontrazeptive Nutzung gestoppt wurde. Obese Frauen können höhere Dosen von Progestin zu schützen brauchen. Mit mehr als fünf Säuglingen (Grand Multiparity) ist auch ein Schutzfaktor, und mit mindestens einem Kind verringert das Risiko um 35%. Die Stillzeit für mehr als 18 Monate reduziert das Risiko um 23 %. Erhöhte körperliche Aktivität reduziert das Risiko eines Einzelnen um 38–46%. Es gibt vorläufige Beweise, dass der Verzehr von Soja Schutz ist. Pathophysiologie Endometriale Krebs bildet sich, wenn es Fehler im normalen endometrialen Zellwachstum gibt. Normalerweise, wenn Zellen alt wachsen oder beschädigt werden, sterben sie, und neue Zellen nehmen ihren Platz. Krebs beginnt, wenn neue Zellen ungesund entstehen, und alte oder beschädigte Zellen sterben nicht, wie sie sollten. Der Aufbau von zusätzlichen Zellen bildet oft eine Masse von Gewebe, genannt Wachstum oder Tumor. Diese abnormalen Krebszellen haben viele genetische Anomalien, die sie zu stark wachsen lassen. In 10–20 % endometrialer Krebserkrankungen, meist Grade 3 (der höchste histologische Grad), werden Mutationen in einem Tumorsuppressor-Gen gefunden, häufig p53 oder PTEN. In 20% der endometrialen Hyperplasien und 50% der endometrioiden Krebserkrankungen leidet PTEN eine Funktionsverlust-Mutation oder eine Null-Mutation, wodurch es weniger wirksam oder völlig unwirksam. Der Verlust der PTEN-Funktion führt zu einer Upregulation des PI3k/Akt/mTOR-Wegs, der das Zellwachstum verursacht. Der p53 Weg kann entweder im endometrialen Krebs unterdrückt oder stark aktiviert werden. Wenn eine mutante Version von p53 überexprimiert wird, neigt der Krebs besonders aggressiv zu sein. P53-Mutationen und Chromosomen-Instabilität sind mit serösen Karzinomen verbunden, die tendenziell Ovarial und Fallopianische Karzinome ähneln. Seröse Karzinome werden von endometrialem intraepithelialem Karzinom entwickelt. PTEN und p27 Verlust von Funktionsmutationen sind mit einer guten Prognose verbunden, insbesondere bei fettleibigen Frauen. Der Her2/neu Onkogene, der eine schlechte Prognose anzeigt, wird in 20% endometrioider und seröser Karzinome ausgedrückt. CTNNB1 (beta-catenin; ein Transkriptionsgen) Mutationen finden sich in 14–44% endometrialer Krebserkrankungen und können eine gute Prognose angeben, aber die Daten sind unklar. Beta-Catenin-Mutationen finden sich häufig bei endometrialen Krebsen mit geschwächten Zellen. FGFR2 Mutationen finden sich in etwa 10% endometrialer Krebserkrankungen, und ihre prognostische Bedeutung ist unklar. SPOP ist ein weiteres Tumorsuppressor-Gen, das in einigen Fällen von Endometrial-Krebsen mutiert wird: 9% von klaren zellendometrialen Karzinomen und 8% von serösen endometrialen Karzinomen haben Mutationen in diesem Gen. Typ I und Typ II Krebserkrankungen (im Folgenden erläutert) neigen dazu, verschiedene Mutationen zu haben. ARID1A, die oft eine Punktmutation bei Typ I Endometrialkrebs trägt, wird auch in 26 % der klaren Zellkarzinome des Endometriums und 18 % der serösen Karzinome mutiert. Epigenetische Silencing und Punktmutationen mehrerer Gene finden sich häufig in Typ I Endometrialkrebs. Mutationen in Tumorsuppressor-Genen sind häufig bei Typ II Endometrialkrebs. PIK3CA wird häufig bei beiden Krebsarten Typ I und Typ II mutiert. Bei Frauen mit Lynch-Syndrom-assoziiertem Endometrialkrebs ist die Mikrosatelliteninstabilität häufig. Die Entwicklung einer endometrialen Hyperplasie (Wachstum endometrialer Zellen) ist ein signifikanter Risikofaktor, da Hyperplasias oft zu Adenokarzinom entwickeln können, obwohl Krebs ohne das Vorhandensein einer Hyperplasie entstehen kann. Innerhalb von zehn Jahren entwickeln sich 8–30% der atypischen endometrialen Hyperplasien zu Krebs, während 1–3% der nicht atypischen Hyperplasien dies tun. Eine atypische Hyperplasie ist eine mit sichtbaren Anomalien in den Kernen. Pre-Krebsen endometriale Hyperplasien werden auch als endometriale intraepithelielle Neoplasie bezeichnet. Mutationen im KRAS-Gen können endometriale Hyperplasie und damit Typ I Endometrialkrebs verursachen. Endometriale Hyperplasie tritt typischerweise nach dem Alter von 40 auf. Die Endometrial-Glandular-Dysplasie tritt mit einer Überexpression von p53 auf und entwickelt sich zu einem serösen Karzinom. Die Diagnose der Endometrialkrebs wird zunächst durch eine physikalische Untersuchung, endometriale Biopsie oder Dilation und Curettage (Removal von Endometrialgewebe; D&C) durchgeführt. Dieses Gewebe wird dann histologisch auf Eigenschaften von Krebs untersucht. Wenn Krebs gefunden wird, kann eine medizinische Bildgebung durchgeführt werden, um zu sehen, ob der Krebs verbreitet ist oder infiziert Gewebe. Die routinemäßige Screening von asymptomatischen Menschen ist nicht angezeigt, da die Krankheit in ihren frühen, symptomatischen Stadien sehr heilbar ist. Stattdessen sollten Frauen, insbesondere Menopausale Frauen, die Symptome und Risikofaktoren des endometrialen Krebses bewusst sein.Ein zervikaler Screening-Test, wie ein Pap-Schmerz, ist kein nützliches diagnostisches Werkzeug für Endometrialkrebs, da der Schlächter normal 50% der Zeit sein wird. A Pap-Schmerz kann Krankheiten erkennen, die sich auf den Gebärmutterhals ausgebreitet haben. Die Ergebnisse einer Beckenuntersuchung sind häufig normal, vor allem in den frühen Stadien der Krankheit. Veränderungen der Größe, Form oder Konsistenz des Gebärmutterhalses oder seiner umgebenden, unterstützenden Strukturen können vorhanden sein, wenn die Krankheit weiter fortgeschritten ist. Cervical Stenosis, die Verengung der zervikalen Öffnung, ist ein Zeichen des endometrialen Krebses, wenn Pus oder Blut in der Gebärmutter (Pyometra oder Hämatometra) gesammelt wird. Frauen mit Lynch-Syndrom sollten mit einem jährlichen Biopsie-Screening im Alter von 35 beginnen. Einige Frauen mit Lynch-Syndrom wählen eine prophylaktische Hysterektomie und Salpingo-oophorektomie zu haben, um das Risiko von endometrialen und ovarian Krebs stark zu reduzieren. Transvaginaler Ultraschall zur Untersuchung der endometrialen Dicke bei Frauen mit postmenopausalen Blutungen wird zunehmend verwendet, um bei der Diagnose von Endometrialkrebs in den Vereinigten Staaten zu helfen. Im Vereinigten Königreich sind sowohl eine endometriale Biopsie als auch ein transvaginaler Ultraschall, der in Verbindung verwendet wird, der Standard für die Diagnose von Endometrialkrebs. Die Homogenität des auf transvaginalem Ultraschall sichtbaren Gewebes kann dazu beitragen, anzuzeigen, ob die Dicke krebserregend ist. Ultraschallbefunde allein sind bei Endometrialkrebs nicht schlüssig, so dass eine weitere Screeningmethode (z.B. Endometrialbiopsie) in Verbindung verwendet werden muss. Andere bildgebende Studien sind von begrenztem Gebrauch. CT-Scans werden zur präoperativen Abbildung von Tumoren verwendet, die auf körperlicher Untersuchung fortgeschritten erscheinen oder einen Hochrisiko-Subtyp (auf hohem Risiko von Metastasen) aufweisen. Sie können auch verwendet werden, um extrapelvic Krankheit zu untersuchen. Eine MRT kann bei der Bestimmung verwendet werden, ob sich der Krebs auf die Cervix oder wenn es sich um ein endokervisches Adenokarzinom handelt. MRT ist auch für die Untersuchung der nahegelegenen Lymphknoten nützlich. Dilation und Curettage oder eine endometriale Biopsie werden verwendet, um eine Gewebeprobe zur histologischen Untersuchung zu erhalten. Endometriale Biopsie ist die weniger invasive Option, aber es kann nicht schlüssige Ergebnisse jedes Mal geben. Hysteroskopie zeigt nur die grobe Anatomie des Endometriums, das oft nicht krebserzeugend ist und daher nicht verwendet wird, es sei denn, in Verbindung mit einer Biopsie. Hysteroskopie kann verwendet werden, um eine Diagnose von Krebs zu bestätigen. Neue Beweise zeigen, dass D&C eine höhere falsche negative Rate als endometriale Biopsie hat. Vor Beginn der Behandlung werden mehrere weitere Untersuchungen empfohlen. Dazu gehören ein Brust-Röntgen, Leberfunktionstests, Nierenfunktionstests und ein Test auf Niveaus von CA-125, ein Tumormarker, der bei Endometrialkrebs erhöht werden kann. Klassifikation Endometriale Krebserkrankungen können Tumore sein, die von Epithelzellen (Carcinomen,) gemischten Epithel- und Mesenchymaltumoren (Carcinosarcomas,) oder mesenchymalen Tumoren abgeleitet werden. Die traditionelle Einstufung endometrialer Karzinome basiert entweder auf klinischen und endokrinen Merkmalen (Typ I und Typ II) oder histopathologischen Eigenschaften (endometrioid, serous, clear-cell). Einige Tumoren sind schwer zu klassifizieren und haben Funktionen überschneiden mehr als eine Kategorie. Insbesondere hochgradige Endometrioidtumoren neigen dazu, sowohl Typ I als auch Typ II Merkmale zu haben. Carcinom Die überwiegende Mehrheit der Endometrialkrebse sind Karzinome (in der Regel Adenokarzinome), was bedeutet, dass sie von der einzigen Schicht von Epithelzellen stammen, die das Endometrium linien und die Endometrialdrüsen bilden. Es gibt viele mikroskopische Subtypen des endometrialen Karzinoms, aber sie sind breit organisiert in zwei Kategorien, Typ I und Typ II, basierend auf klinischen Merkmalen und Pathogenese. Die beiden Subtypen sind genetisch getrennt. Typ I endometriale Karzinome treten am häufigsten vor und um die Zeit der Menopause auf. In den Vereinigten Staaten sind sie häufiger bei weißen Frauen, insbesondere bei denen mit einer Geschichte der endometrialen Hyperplasie. Typ I endometriale Krebse sind oft niedriggradig, minimal invasiv in die darunterliegende Gebärmutterwand (Myometrium,) östrogenabhängig und haben ein gutes Ergebnis mit der Behandlung. Typ I Karzinome stellen 75–90% endometrialen Krebs dar. Typ II endometriale Karzinome treten in der Regel bei älteren, post-menopausalen Menschen auf, in den Vereinigten Staaten sind häufiger bei schwarzen Frauen, und sind nicht mit einer erhöhten Exposition gegenüber Östrogen oder einer Geschichte der endometrialen Hyperplasie verbunden. Typ II Endometriale Krebserkrankungen sind oft hochgradig, mit tiefem Eindringen in die darunterliegende Gebärmutterwand (Myometrium) sind vom serösen oder klaren Zelltyp und tragen eine schlechtere Prognose.Sie können bei der Beurteilung von Symptomen als epithelischer Eierstockkrebs auftreten. Sie neigen dazu, später als Typ I Tumore zu präsentieren und sind aggressiver, mit einem größeren Risiko von Rückfall und/oder Metastasierung. Endometrioid Adenocarcinom Im endometrioiden Adenokarzinom wachsen die Krebszellen in Mustern, die an normales Endometrium erinnern, mit vielen neuen Drüsen aus säulenförmigem Epithel mit einigen abnormalen Keimen. Niedriggradige Endometrioid-Adenokarzinome haben gut differenzierte Zellen, haben das Myometrium nicht eingedrungen und werden neben endometrialer Hyperplasie gesehen. Die Drüsen des Tumors bilden sich sehr eng zusammen, ohne das Stromalgewebe, das sie normalerweise trennt. Höhere Endometrioid-Adenokarzinome haben weniger gut differenzierte Zellen, haben mehr feste Blätter von Tumorzellen nicht mehr in Drüsen organisiert und sind mit einem atrophierten Endometrium verbunden. Es gibt mehrere Subtypen von Endometrioid-Adenokarzinom mit ähnlichen Prognosen, einschließlich villoglandular, Sekretion, und gesellierten Zellvarianten. Es gibt auch einen Subtyp, der durch eine kreisförmige Differenzierung gekennzeichnet ist. Einige endometrioide Adenokarzinome haben foci von mucinösem Karzinom. Die genetischen Mutationen, die am häufigsten mit endometrioidem Adenokarzinom verbunden sind, befinden sich in den Genen PTEN, einem Tumorunterdrücker; PIK3CA, eine Kinase; KRAS, eine GTPase, die in der Signaltransduktion arbeitet; und CTNNB1, beteiligt an der Adhäsion und Zellsignalisierung. Das CTNNB1 (beta-catenin) Gen wird am häufigsten in der quamären Subart von Endometrioid-Adenokarzinom mutiert. Seriöses Karzinom Seröses Karzinom ist ein endometrialer Tumor Typ II, der 5–10% des diagnostizierten Endometrialkrebses ausmacht und bei postmenopausalen Frauen mit atrophierten Endometrium und schwarzen Frauen üblich ist. Seröses endometriales Karzinom ist aggressiv und greift oft das Myometrium ein und metastasiert innerhalb des Peritoneums (seen as omental caking) oder des lymphatischen Systems. histologisch erscheint es mit vielen atypischen Keimen, Papillarstrukturen und im Gegensatz zu endometrioiden Adenokarzinomen, abgerundeten Zellen statt säulenförmigen Zellen. Etwa 30% der endometrialen serösen Karzinome haben auch Psammomakörper. Seröse Karzinome breiteten sich anders aus als die meisten anderen endometrialen Krebserkrankungen; sie können sich außerhalb des Gebärmutterhalses verbreiten, ohne das Myometrium einzudringen. Die genetischen Mutationen im Seruskarzinom sind chromosomale Instabilität und Mutationen in TP53, einem wichtigen Tumorsuppressorgen. Klares Zellkarzinom Klares Zellkarzinom ist ein endometrialer Tumor Typ II, der weniger als 5% des diagnostizierten endometrialen Krebses ausmacht. Wie seröses Zellkarzinom ist es in der Regel aggressiv und trägt eine schlechte Prognose. histologisch zeichnet sich sie durch die Merkmale aus, die allen klaren Zellen gemeinsam sind: das eponyme klare Zytoplasma, wenn H&E angefärbt und sichtbare, verschiedene Zellmembranen. Das p53 Zellsignalsystem ist im endometrialen klaren Zellkarzinom nicht aktiv. Diese Form von Endometrialkrebs ist bei postmenopausalen Frauen häufiger. Karzinom Mucinöse Karzinome sind eine seltene Form von Endometrialkrebs, die weniger als 1–2% aller diagnostizierten Endometrialkrebs. Mucinöse endometriale Karzinome sind am häufigsten Stadium I und Grad I, geben ihnen eine gute Prognose. Sie haben typischerweise gut differenzierte Säulenzellen organisiert in Drüsen mit dem charakteristischen Mucin im Zytoplasma. Mucinöse Karzinome müssen von Cervical Adenocarcinoma differenziert werden. Gemischte oder undifferenzierte Karzinome Mischkarzinome sind solche, die sowohl Typ I als auch Typ II Zellen aufweisen, wobei eine mindestens 10% des Tumors ausmacht. Dazu gehören der maligne gemischte Mülleriantumor, der aus endometrialem Epithel stammt und eine schlechte Prognose hat. Undifferenzierte endometriale Karzinome bilden weniger als 1–2% diagnostizierte endometriale Krebserkrankungen. Sie haben eine schlechtere Prognose als Grad III Tumoren. histologisch zeigen diese Tumoren Blätter identischer Epithelzellen ohne identifizierbares Muster. Andere Karzinome Nicht-metastatisches Quadratisches Zellkarzinom und Übergangszellkarzinom sind im Endometrium sehr selten. Squamöses Zellkarzinom des Endometriums hat eine schlechte Prognose. Sie wurde seit ihrer Charakterisierung im Jahre 1892 weniger als 100 Mal in der medizinischen Literatur gemeldet. Bei der Diagnose des primären quaderförmigen Zellkarzinoms des Endometriums (PSCCE) darf kein anderer Primärkrebs im Endometrium oder Cervix auftreten und darf nicht mit dem Cervical Epithel verbunden werden. Wegen der Seltenheit dieses Krebses gibt es keine Richtlinien, wie es behandelt werden sollte, und keine typische Behandlung. Die gemeinsamen genetischen Ursachen bleiben uncharakterisiert. Primäre Übergangszellkarzinome des Endometriums sind noch seltener; ab 2008 wurden 16 Fälle gemeldet.Seine Pathophysiologie und Behandlungen wurden nicht charakterisiert. Histologisch ähnelt TCCE Endometrioidkarzinom und unterscheidet sich von anderen Übergangszellkarzinomen. Sarcoma Im Gegensatz zu endometrialen Karzinomen sind die uncommonen endometrialen Stromal-Sarcomas Krebse, die aus dem nicht-landulären Bindegewebe des Endometriums stammen. Sie sind in der Regel nicht aggressiv und können, wenn sie wiederkehren, Jahrzehnte dauern. Metastasen zu den Lungen und Becken oder peritonealen Hohlräumen sind die häufigsten. Sie weisen typischerweise Östrogen- und/oder Progesteronrezeptoren auf. Die Prognose für das niedriggradige endometriale stromale Sarkom ist gut, mit 60–90% fünf Jahre Überleben. Ein hochgradiges undifferenziertes endometriales Sarkom (HGUS) hat eine schlechtere Prognose, mit hohen Rekursionsraten und 25% fünfjährigem Überleben. Die HGUS-Prognose wird diktiert, ob der Krebs die Arterien und Venen befallen hat. Ohne Gefäßinvasion beträgt das fünfjährige Überleben 83;% es fällt auf 17%, wenn Gefäßinvasion beobachtet wird. Stage IESS hat die beste Prognose, mit fünf Jahren Überleben von 98% und zehn Jahren Überleben von 89%. ESS macht 0,2% der Gebärmutterkrebse aus. Metastasis Endometrial Krebs metastasiert häufig zu den Eizellen und Fallopischen Röhren, wenn der Krebs im oberen Teil der Gebärmutter liegt, und die Gebärmutter, wenn der Krebs im unteren Teil der Gebärmutter ist. Der Krebs verbreitet sich in der Regel zunächst in das Myometrium und die Serosa, dann in andere reproduktive und Beckenstrukturen. Wenn das lymphatische System beteiligt ist, werden die pelvic und para-aortischen Knoten in der Regel zuerst beteiligt, aber in keinem bestimmten Muster, im Gegensatz zu Gebärmutterhalskrebs. Mehr entfernte Metastasen werden durch das Blut verbreitet und treten oft in der Lunge, sowie der Leber, Gehirn und Knochen auf. Endometriale Krebs metastasiert auf die Lunge 20-25% der Zeit, mehr als jeder andere gynäkologische Krebs. Histopathologie Es gibt ein dreistufiges System zur histologisch klassifizierenden endometrialen Krebserkrankung, das von Krebserkrankungen mit gut differenzierten Zellen (Klasse I) bis zu sehr schlecht differenzierten Zellen (Klasse III) reicht. Grad I Krebs sind die am wenigsten aggressiv und haben die beste Prognose, während Grad III Tumore sind die aggressivsten und wahrscheinlich wiederkehren. Grad II Krebs sind zwischen den Noten I und III in Bezug auf Zelldifferenzierung und Aggressivität der Krankheit. Die Histopathologie von endometrialen Krebsen ist sehr vielfältig. Der häufigste Fund ist ein gut differenziertes endometrioides Adenocarcinoma, das aus zahlreichen, kleinen, überfüllten Drüsen mit unterschiedlichem Grad an nuklearer Atypie, mitotischer Aktivität und Schichtung besteht. Dies erscheint häufig auf einem Hintergrund der endometrialen Hyperplasie. Frank-Adenokarzinom kann von atypischer Hyperplasie durch das Auffinden klarer stromaler Invasion oder Rücken-zu-Rückdrüsen unterschieden werden, die einen zerstörerischen Ersatz des endometrialen Stroms durch den Krebs darstellen. Mit Fortschreiten der Krankheit wird das Myometrium infiltriert. Das Staging Endometrial-Karzinom wird mit dem Inszenierungssystem von FIGO-Krebsen chirurgisch inszeniert. Das Linealsystem 2009 ist wie folgt: Myometriale Invasion und Beteiligung der pelvic und para-aortischen Lymphknoten sind die am häufigsten gesehenen Muster der Verbreitung. Eine Stufe 0 ist manchmal enthalten, in diesem Fall wird sie als "carcinoma in situ" bezeichnet. In 26 % der vermutlich frühen Krebserkrankungen enthüllte die intraoperative Inszenierung pelvic und distanzierte Metastasen, wodurch eine umfassende chirurgische Inszenierung notwendig ist. Verwaltungschirurgie Die anfängliche Behandlung von Endometrialkrebs ist eine Operation; 90% der Frauen mit Endometrialkrebs werden mit einer Art Operation behandelt. Chirurgische Behandlung besteht in der Regel aus Hysterektomie, einschließlich einer bilateralen Salpingo-Oophorektomie, die die Entfernung der Gebärmutter ist, und sowohl Eierstöcke als auch Fallopische Röhren. Lymphadenektomie oder Entfernung von Becken- und para-aortischen Lymphknoten wird für Tumoren der histologischen Klasse II oder höher durchgeführt. Lymphadenektomie wird routinemäßig für alle Stadien von Endometrialkrebs in den Vereinigten Staaten durchgeführt, aber im Vereinigten Königreich werden die Lymphknoten in der Regel nur mit Krankheit von Stufe II oder größer entfernt. Das Thema Lymphadenektomie und welchen Überlebensvorteil es in der Phase I-Krankheit bietet wird noch diskutiert. Bei Frauen mit vermuteter Phase I-Krankheit ergab eine systematische Überprüfung 2017 keinen Nachweis, dass die Lymphadenektomie das Risiko von Tod oder Rückfall von Krebs im Vergleich zu keiner Lymphadenektomie reduziert. Frauen, die sich einer Lymphadenektomie unterziehen, sind wahrscheinlicher, systemische Morbidität im Zusammenhang mit Chirurgie oder Lymphödem/Lymphozytenbildung zu erleben. In der Phase III und IV ist die Zytorisierungsoperation die Norm, und es kann auch eine Biopsie des Omentums enthalten sein.In der Phase IV-Krankheit, wo es entfernte Metastasen gibt, kann eine Operation als Teil der palliativen Therapie verwendet werden. Laparotomie, ein offen-abdomen-Verfahren, ist das traditionelle chirurgische Verfahren; jedoch ist bei denen mit vermuteten frühen Stadium primären endometrialen Krebs, Laparoskopie (Schlüsselchirurgie) mit reduzierter operativer Morbidität und ähnliches Gesamt-und Krankheitsfreies Überleben verbunden. Die Entfernung der Gebärmutter über den Bauch wird über die Entfernung der Gebärmutter über die Scheide empfohlen, weil es die Möglichkeit gibt, zu untersuchen und zu erhalten Waschen der Bauchhöhle, um weitere Beweise für Krebs zu erkennen. Die Staging des Krebses erfolgt während der Operation. Die wenigen Kontraindikationen für die Chirurgie umfassen inoperable Tumor, massive Fettleibigkeit, eine besonders hohe Risiko-Operation, oder einen Wunsch, Fruchtbarkeit zu erhalten. Diese Kontraindikationen erfolgen in etwa 5–10% der Fälle. Frauen, die ihre Fruchtbarkeit erhalten wollen und eine niedrige Stufe I Krebs haben wollen, können mit Progestinen, mit oder ohne gleichzeitige Tamoxifentherapie behandelt werden. Diese Therapie kann solange fortgesetzt werden, bis der Krebs nicht auf die Behandlung reagiert oder bis die Geburt erfolgt. Uterine Perforation kann während einer D&C oder einer endometrialen Biopsie auftreten. Nebenwirkungen der Chirurgie, um Endometrie Krebs zu entfernen, können insbesondere sexuelle Dysfunktion, vorübergehende Inkontinenz, und Lymphödem, zusammen mit häufigeren Nebenwirkungen jeder Operation, einschließlich Verstopfung. Zusatztherapie Es gibt eine Reihe möglicher zusätzlicher Therapien. Nach der Chirurgie können Strahlentherapie und/oder Chemotherapie bei hoch- oder hochgradigen Krebserkrankungen durchgeführt werden. Das nennt man Adjuvanttherapie. Chemotherapie Adjuvante Chemotherapie ist eine neue Innovation, bestehend aus einer Kombination von Paclitaxel (oder anderen Taxanen wie Docetaxel,) doxorubicin (und anderen Anthracyclinen) und Platinen (insbesondere Cisplatin und Carboplatin). Die Adjuvante Chemotherapie hat gezeigt, dass das Überleben in der Phase III und IV Krebs mehr als hinzugefügte Strahlentherapie zu erhöhen. Mutationen in Fehlreparaturgenen, wie sie im Lynch-Syndrom vorkommen, können zur Resistenz gegen Platinen führen, was bedeutet, dass die Chemotherapie mit Platinen bei Menschen mit diesen Mutationen unwirksam ist. Nebenwirkungen der Chemotherapie sind häufig. Dazu gehören Haarausfall, geringe Neutrophilspiegel im Blut und Magen-Darm-Probleme. In Fällen, in denen eine Operation nicht angezeigt wird, ist eine palliative Chemotherapie eine Option; eine höhere Dosis Chemotherapie ist mit einem längeren Überleben verbunden. Palliative Chemotherapie, insbesondere unter Verwendung von Capecitabin und Gemcitabin, wird auch oft verwendet, um wiederkehrenden Endometrialkrebs zu behandeln. Niedrige Gewissheitsnachweise weisen darauf hin, dass bei Frauen mit wiederkehrendem Endometrialkrebs, die eine Chemotherapie hatten, Medikamente erhalten, die den MTOR-Pfad hemmen, das Risiko einer Krankheitsverschlechterung im Vergleich zu mehr Chemotherapie oder Hormontherapie verringern kann. Obwohl, mTOR Inhibitoren können die Chance zu erleben Verdauungstrakt Geschwüre erhöhen. Strahlentherapie Adjuvante Strahlentherapie wird häufig im Frühstadium (Stufe I oder II) Endometrialkrebs eingesetzt. Es kann durch vaginale Brachytherapie (VBT) geliefert werden, die aufgrund seiner reduzierten Toxizität oder externer Strahlentherapie (EBRT) zum bevorzugten Weg wird. Bei der Brachytherapie wird eine Strahlungsquelle in das betroffene Organ eingelegt; bei Endometrialkrebs wird eine Strahlungsquelle direkt in die Scheide gelegt. Die externe Strahlentherapie beinhaltet einen Strahlenbündel, der von außerhalb des Körpers auf den betroffenen Bereich gerichtet ist. VBT wird verwendet, um alle verbleibenden Krebserkrankungen ausschließlich in der Vagina zu behandeln, während EBRT verwendet werden kann, um verbleibenden Krebs anderweitig im Becken nach der Operation zu behandeln. Die Vorteile der adjuvanten Strahlentherapie sind jedoch umstritten. Obwohl EBRT die Rückfallrate im Becken deutlich reduziert, werden die Gesamtüberlebens- und Metastasenraten nicht verbessert. VBT bietet eine bessere Lebensqualität als EBRT. Die Strahlentherapie kann auch vor der Operation in bestimmten Fällen eingesetzt werden. Wenn eine präoperative bildgebende oder klinische Auswertung einen Tumor zeigt, der den Cervix eindringt, kann eine Strahlung gegeben werden, bevor eine Gesamthysterektomie durchgeführt wird. Brachytherapie und EBRT können auch einzeln oder in Kombination verwendet werden, wenn es eine Kontraindikation für Hysterektomie gibt. Beide Fördermethoden der Strahlentherapie sind mit Nebenwirkungen verbunden, insbesondere im Magen-Darm-Trakt. Hormontherapie Hormontherapie ist nur bei bestimmten Arten von Endometrialkrebs vorteilhaft. Es wurde einmal gedacht, in den meisten Fällen nützlich zu sein. Wenn ein Tumor gut differenziert ist und bekannt ist, Progesteron- und Östrogenrezeptoren zu haben, können Progestine bei der Behandlung verwendet werden.Es gibt keine Beweise, um die Verwendung von Progestagen zusätzlich zur Operation für neu diagnostizierten Endometrialkrebs zu unterstützen. Etwa 25% der metastasierenden Endometrioidkrebse zeigen eine Reaktion auf Progestine. Auch können Endometrialstromal-Sarcomas mit hormonellen Mitteln behandelt werden, einschließlich Tamoxifen, Hydroxyprogesteron-Caproat, Letrozol, Megestrolacetat und Medroxyprogesteron. Diese Behandlung ist in endometrialen Stromal-Sarcomas wirksam, da sie typischerweise Östrogen- und/oder Progestin-Rezeptoren aufweisen. Progestin-Rezeptoren fungieren als Tumorunterdrücker in endometrialen Krebszellen. Vorläufige Forschung und klinische Studien haben gezeigt, dass diese Behandlungen eine hohe Reaktionsgeschwindigkeit auch bei metastasierenden Krankheiten haben. Im Jahr 2010 ist hormonelle Therapie von unklarem Effekt bei denen mit fortgeschrittenem oder wiederkehrendem Endometrialkrebs. Es gibt unzureichende Beweise, um Frauen über die Hormonersatztherapie nach der Behandlung für Endometrialkrebs informieren. Gezielte Therapie Dostarlimab wurde von der FDA zur Therapie von Endometrialkrebs mit spezifischem Biomarker Monitoring zugelassen. Der Tumormarker CA-125 ist häufig im endometrialen Krebs erhöht und kann verwendet werden, um die Reaktion auf die Behandlung zu überwachen, insbesondere bei serösen Zellkrebs oder fortgeschrittener Krankheit. Periodische MRTs oder CT-Scans können bei fortgeschrittenen Krankheiten empfohlen werden und Frauen mit einer Geschichte von Endometrialkrebs sollten für die fünf Jahre nach der Behandlung häufiger Beckenuntersuchungen erhalten. Alle drei bis vier Monate durchgeführte Untersuchungen werden für die ersten zwei Jahre nach der Behandlung empfohlen, und alle sechs Monate für die nächsten drei Jahre. Frauen mit Endometrialkrebs sollten keine Routine-Überwachungs-Bildgebung haben, um den Krebs zu überwachen, es sei denn, neue Symptome erscheinen oder Tumormarker beginnen zu steigen. Die Abbildung ohne diese Indikationen wird entmutigt, weil es unwahrscheinlich ist, eine Wiederholung zu erkennen oder das Überleben zu verbessern, und weil es eigene Kosten und Nebenwirkungen hat. Wird eine Wiederholung vermutet, wird ein PET/CT-Scan empfohlen. Prognose Überlebensraten Die fünfjährige Überlebensrate für endometriales Adenokarzinom nach entsprechender Behandlung beträgt 80%. Die meisten Frauen, über 70,% haben FIGO Stadium I Krebs, die die beste Prognose hat. Stufe III und insbesondere Stadium IV-Krebsen haben eine schlechtere Prognose, die jedoch relativ selten sind, was in nur 13 % der Fälle auftritt. Die mediane Überlebenszeit für Stadium III-IV Endometrialkrebs beträgt neun bis zehn Monate. Älteres Alter gibt eine schlechtere Prognose an. In den Vereinigten Staaten haben weiße Frauen eine höhere Überlebensrate als schwarze Frauen, die tendenziell zu aggressiveren Formen der Krankheit durch die Zeit ihrer Diagnose entwickeln. Tumore mit hoher Progesteron-Rezeptor-Expression haben eine gute Prognose im Vergleich zu Tumoren mit niedriger Progesteron-Rezeptor-Expression; 93 % der Frauen mit hoher Progesteron-Rezeptor-Krankheit überlebten drei Jahre, verglichen mit 36 % der Frauen mit niedriger Progesteron-Rezeptor-Krankheit. Herzerkrankung ist die häufigste Todesursache unter denen, die endometrialen Krebs überleben, mit anderen adipositasbezogenen Gesundheitsproblemen auch gemeinsam. Nach der Diagnose ist die Lebensqualität auch positiv mit einem gesunden Lebensstil verbunden (keine Fettleibigkeit, hochwertige Ernährung, körperliche Aktivität.) Recurrence Raten Recurrence of Early Stage Endometrial Krebs reicht von 3 bis 17,% je nach primärer und adjuvanter Behandlung. Die meisten Wiederholungen (75–80%) treten außerhalb des Beckens auf, und die meisten treten innerhalb von zwei bis drei Jahren Behandlung auf – 64 % innerhalb von zwei Jahren und 87 % innerhalb von drei Jahren. Höhere stagnierte Krebserkrankungen werden wahrscheinlicher wiederkehren, ebenso wie jene, die das Myometrium oder Cervix eingedrungen haben, oder die metastasiert in das Lymphsystem haben. Papillar-seröses Karzinom, klares Zellkarzinom und endometrioides Karzinom sind die Subtypen, die das höchste Risiko der Wiederauftreten haben. Auch hochgradige histologische Subtypen sind auf erhöhtem Risiko für Wiederauftreten. Der häufigste Ort der Wiederauftreten ist in der Vagina; vaginale Rückfälle von Endometrialkrebs haben die beste Prognose. Wenn ein Rückfall von einem Krebs auftritt, der nicht mit Strahlung behandelt wurde, ist EBRT die Erstlinienbehandlung und ist oft erfolgreich. Wenn ein mit Strahlung behandelter Krebs wieder auftritt, ist die Beckenausscheidung die einzige Möglichkeit zur Heilung. Palliative Chemotherapie, cytoreduktive Chirurgie und Strahlung werden ebenfalls durchgeführt. Strahlentherapie (VBT und EBRT) für eine lokale Vaginalrezidenz hat eine 50%-fünfjährige Überlebensrate. Pelvic-Recurrences werden mit Chirurgie und Strahlung behandelt, und abdominale Recurrences werden mit Strahlung und, wenn möglich, Chemotherapie behandelt. Andere häufige Wiederauftretensorte sind die Becken-Lymphknoten, para-aortische Lymphknoten, Peritoneum (28% der Wiederholungen), und Lunge, obwohl Wiederholungen auch im Gehirn auftreten können <(1,%) Leber (7,%) Nebennieren (1,%) Knochen (4–7;% typischerweise das axiale Skelett), Lymphknoten außerhalb des Bauchmuskels (0,4–6%).Epidemiologie Ab 2014 werden jährlich rund 320.000 Frauen mit Endometrialkrebs diagnostiziert und 76.000 sterben, was sie zum sechsten häufigsten Krebs bei Frauen macht. Es ist in entwickelten Ländern üblich, in denen das lebenslange Risiko von Endometriekrebs bei Frauen 1,6,% gegenüber 0,6% in Entwicklungsländern beträgt. Es tritt in 12,9 von 100.000 Frauen jährlich in entwickelten Ländern auf. In den Vereinigten Staaten ist Endometrialkrebs der am häufigsten diagnostizierte Gynäkologenkrebs und bei Frauen der vierte häufigste Krebs insgesamt, was 6 % aller Krebsfälle bei Frauen darstellt. In diesem Land wurde ab 2014 geschätzt, dass 52,630 Frauen jährlich diagnostiziert wurden und 8,590 an der Krankheit sterben würden. Nordeuropa, Osteuropa und Nordamerika haben die höchsten Endometrialkrebsraten, während Afrika und Westasien die niedrigsten Sätze haben. Asien verzeichnete im Jahr 2012 41% der weltweit endometrialen Krebsdiagnosen, während Nordeuropa, Osteuropa und Nordamerika zusammen 48% der Diagnosen enthielten. Im Gegensatz zu den meisten Krebsarten ist die Zahl der neuen Fälle in den letzten Jahren gestiegen, einschließlich einer Zunahme von über 40 % im Vereinigten Königreich zwischen 1993 und 2013. Ein Teil dieses Anstiegs kann auf die Zunahme der Adipositas in entwickelten Ländern, die Erhöhung der Lebenserwartungen und die niedrigeren Geburtenraten zurückzuführen sein. Das durchschnittliche Lebensdauerrisiko für Endometrialkrebs liegt bei Menschen mit Gebärmutterhalskrebs bei etwa 2–3%. In Großbritannien werden jährlich etwa 7.400 Fälle diagnostiziert, in der EU etwa 88.000. Endometrialer Krebs erscheint am häufigsten während der Perimenopause (der Zeitraum kurz vor, kurz nach und während der Menopause), zwischen dem Alter von 50 und 65; insgesamt treten nach der Menopause 75 % Endometrialkrebs auf. Frauen unter 40 Jahren machen 5% der endometrialen Krebsfälle aus und 10–15% der Fälle treten bei Frauen unter 50 Jahren auf. Diese Altersgruppe ist gleichzeitig für die Entwicklung von Eierstockkrebs gefährdet. Das weltweit vermittelte Diagnosealter beträgt 63 Jahre; in den Vereinigten Staaten beträgt das durchschnittliche Diagnosealter 60 Jahre. Weiße amerikanische Frauen haben ein höheres Risiko für Endometrialkrebs als schwarze amerikanische Frauen, mit einem 2.88%- bzw. 1.69%-Lebensrisiko. Japanisch-amerikanische Frauen und amerikanische Latina Frauen haben eine niedrigere Rate und Native hawaiianische Frauen haben höhere Rate. Forschung Es gibt mehrere experimentelle Therapien für Endometrialkrebs unter Forschung, einschließlich immunologischer, hormonaler und chemotherapeutischer Behandlungen. Trastuzumab (Herceptin), ein Antikörper gegen das Her2-Protein, wurde bei Krebsen verwendet, die für den Her2/neu Onkogene bekannt sind, aber die Forschung ist noch im Gange. Immunologische Therapien werden ebenfalls untersucht, insbesondere im Gebärmutter-Papillar-Serouskarzinom. Krebse können mit genetischen Techniken (einschließlich DNA-Sequencing und Immunhistochemie) analysiert werden, um festzustellen, ob bestimmte Therapien, die für mutierte Gene spezifisch sind, zur Behandlung verwendet werden können. PARP-Inhibitoren werden verwendet, um Endometrialkrebs mit PTEN-Mutationen zu behandeln, und zwar Mutationen, die die Expression von PTEN senken. Der gezeigte PARP-Inhibitor ist gegen Endometrialkrebs wirksam. Die Forschung läuft in diesem Bereich ab den 2010er Jahren. Die Forschung läuft auf den Einsatz von Metformin, einem Diabetes-Medikament, bei fettleibigen Frauen mit Endometrialkrebs vor der Operation. Die frühe Forschung hat gezeigt, dass sie effektiv bei der Verlangsamung der Krebszellproliferation sein. Vorläufige Forschung hat gezeigt, dass präoperative Metformin-Administration die Expression von Tumormarkern reduzieren kann. Der langfristige Einsatz von Metformin hat sich nicht als vorbeugende Wirkung gegen die Entwicklung von Krebs erwiesen, sondern kann das Überleben insgesamt verbessern. Temsirolimus, ein mTOR-Inhibitor, wird als potenzielle Behandlung untersucht. Die Forschung zeigt, dass MTOR-Inhibitoren für Krebse mit Mutationen in PTEN besonders wirksam sein können. Ridaforolimus (deforolimus) wird auch als Behandlung für Menschen erforscht, die zuvor eine Chemotherapie hatten. Vorläufige Forschung ist vielversprechend, und eine Phase-II-Studie für ridaforolimus wurde bis 2013 abgeschlossen. Es wurden auch Untersuchungen über kombinierte Ritaforolimus/Progestin-Behandlungen für rezidive Endometriekrebs durchgeführt. Bevacizumab und Tyrosinkinase-Inhibitoren, die die Angiogenese hemmen, werden als mögliche Behandlungen für endometriale Krebse mit hohen Gehalten an vaskulärem endothelialem Wachstumsfaktor untersucht. Ixabepilone wird als mögliche Chemotherapie für fortgeschrittene oder rezidive Endometriekrebs erforscht. Behandlungen für seltene hochgradige undifferenzierte endometriale Sarkom werden erforscht, da es noch keinen etablierten Pflegestandard für diese Krankheit gibt.Zu den untersuchten Chemotherapien zählen Doxorubicin und Ifosfamid. Es gibt auch Forschungen über mehr Gene und Biomarker, die mit endometrialen Krebs verbunden sein können. Die Schutzwirkung kombinierter oraler Kontrazeptiva und der IUD wird untersucht. Vorläufige Forschung hat gezeigt, dass der Levonorgestrel IUD für ein Jahr platziert, kombiniert mit 6 monatlichen Injektionen von Gonadotropin-Releasing-Hormon, kann den Fortschritt von Endometrialkrebs bei jungen Frauen stoppen oder rückgängig machen. Ein experimentelles Medikament, das ein Hormon mit Doxorubicin kombiniert, wird auch für eine höhere Wirksamkeit bei Krebsen mit Hormonrezeptoren untersucht. Hormontherapie, die bei der Behandlung von Brustkrebs, einschließlich der Verwendung von Aromatase-Inhibitoren, ist auch für den Einsatz in Endometrialkrebs untersucht. Ein solches Medikament ist Anastrozol, das derzeit in hormonpositiven Wiederholungen nach der Chemotherapie untersucht wird. Auch die Erforschung von hormonellen Behandlungen bei endometrialen Stromal-Sarcomas ist im Gange. Es umfasst Studien von Medikamenten wie Mifepristone, einem Progestin-Antagonisten und Aminoglutethimid und Letrozol, zwei Aromatase-Inhibitoren. Die Forschung geht weiter in die beste bildgebende Methode zur Erkennung und Inszenierung von Endometrialkrebs. In der Chirurgie hat die Forschung gezeigt, dass vollständige Becken-Lymphadenektomie zusammen mit Hysterektomie in Stufe 1 Endometrialkrebs nicht das Überleben verbessert und das Risiko negativer Nebenwirkungen erhöht, einschließlich Lymphödem. Andere Forschungen untersuchen das Potenzial der Identifizierung der Singinel-Lymphknoten für Biopsie, indem der Tumor mit Farbstoff, der unter Infrarotlicht strahlt. Intensitätsmodulierte Strahlentherapie wird derzeit untersucht und bereits in einigen Zentren zur Anwendung in Endometrialkrebs eingesetzt, um Nebenwirkungen von der herkömmlichen Strahlentherapie zu reduzieren. Ihr Wiederauftretensrisiko wurde noch nicht quantifiziert. Die Forschung über die hyperbarische Sauerstofftherapie zur Reduzierung von Nebenwirkungen ist ebenfalls im Gange. Die Ergebnisse der PORTEC 3-Studienbeurteilung der Kombination von adjuvanter Strahlentherapie mit Chemotherapie wurden Ende 2014 erwartet. Es gibt nicht genug Beweise, um festzustellen, ob Menschen mit endometrialen Krebs von zusätzlichen Verhaltens- und Lebensstil-Interventionen profitieren, die darauf abzielen, überschüssiges Gewicht zu verlieren. Geschichte und Kultur Endometrial Krebs ist trotz seiner Häufigkeit nicht weit von der allgemeinen Bevölkerung bekannt. Es gibt ein geringes Bewusstsein für die Symptome, die zu einer späteren Diagnose und einem schlechteren Überleben führen können. Referenzen Externe Links American Cancer Society Detaillierte Anleitung: Endometrial Cancer U.S National Cancer Institute: Endometrial Krebs Anatomische Pathologie Bilder