Die Wahrnehmung (aus der lateinischen Wahrnehmung, d.h. das Sammeln oder Empfangen) ist die Organisation, Identifikation und Interpretation von sensorischen Informationen, um die vorgestellten Informationen oder Umgebung darzustellen und zu verstehen. Alle Wahrnehmungen beinhalten Signale, die durch das Nervensystem gehen, was wiederum durch physikalische oder chemische Stimulation des sensorischen Systems resultiert. Zum Beispiel beinhaltet die Vision Licht, das auf die Netzhaut des Auges trifft; Geruch wird durch Geruchsmoleküle vermittelt; und Hören beinhaltet Druckwellen. Die Wahrnehmung ist nicht nur der passive Empfang dieser Signale, sondern auch das Lernen, Gedächtnis, Erwartung und Aufmerksamkeit des Empfängers. Sensorische Eingabe ist ein Prozess, der diese Low-Level-Informationen auf übergeordnete Informationen transformiert (z.B. extrahiert Formen zur Objekterkennung). Der folgende Prozess verbindet die Konzepte und Erwartungen einer Person (oder des Wissens), restaurative und selektive Mechanismen (wie Aufmerksamkeit), die die Wahrnehmung beeinflussen. Die Wahrnehmung hängt von komplexen Funktionen des Nervensystems ab, aber subjektiv scheint meist mühelos, weil diese Verarbeitung außerhalb des Bewusstseins geschieht. Seit dem Aufstieg der experimentellen Psychologie im 19. Jahrhundert ist das Wahrnehmungsverständnis der Psychologie durch die Kombination verschiedener Techniken vorangekommen. Psychophysik beschreibt quantitativ die Zusammenhänge zwischen den physikalischen Eigenschaften der sensorischen Eingabe und Wahrnehmung. Sensorische Neurowissenschaften untersuchen die neuronalen Mechanismen der Wahrnehmung. Auch Wahrnehmungssysteme können rechnerisch in Bezug auf die von ihnen verarbeiteten Informationen untersucht werden. Wahrnehmungsfragen in der Philosophie umfassen das Ausmaß, in dem sensorische Qualitäten wie Klang, Geruch oder Farbe in der objektiven Realität existieren und nicht im Sinne des Betrachters. Obwohl die Sinne traditionell als passive Rezeptoren angesehen wurden, hat die Untersuchung von Illusionen und mehrdeutigen Bildern gezeigt, dass die Wahrnehmungssysteme des Gehirns aktiv und vorbewußt versuchen, ihren Input zu verstehen. Es gibt noch eine aktive Debatte darüber, inwieweit Wahrnehmung ein aktiver Prozess der Hypothesenprüfung ist, analog der Wissenschaft, oder ob realistische sensorische Informationen reich genug sind, um diesen Prozess unnötig zu machen. Die Wahrnehmungssysteme des Gehirns ermöglichen es den Individuen, die Welt um sie herum stabil zu sehen, obwohl die sensorischen Informationen typischerweise unvollständig und schnell variieren. Menschliches und tierisches Gehirn sind modular aufgebaut, wobei verschiedene Bereiche unterschiedliche Arten von sensorischen Informationen verarbeiten. Einige dieser Module bilden sensorische Karten, die einen Teil der Welt über die Oberfläche des Gehirns abbilden. Diese verschiedenen Module sind miteinander verbunden und beeinflussen sich gegenseitig. Zum Beispiel wird der Geschmack stark durch Geruch beeinflusst."Percept ist auch ein Begriff, der von Deleuze und Guattari verwendet wird, um die Wahrnehmung unabhängig von den Empfindungen zu definieren. Prozess- und Terminologie Der Wahrnehmungsprozess beginnt mit einem Objekt in der realen Welt, bekannt als distaler Reiz oder distales Objekt. Durch Licht, Klang oder einen anderen physikalischen Prozess stimuliert das Objekt die sensorischen Organe des Körpers. Diese sensorischen Organe transformieren die Eingangsenergie in eine neuronale Aktivität - ein Verfahren namens Transduktion. Dieses Rohmuster der neuronalen Aktivität wird als proximaler Reiz bezeichnet. Diese neuronalen Signale werden dann an das Gehirn übertragen und verarbeitet. Die daraus resultierende mentale Rekreation des distalen Reizs ist das Perzept. Um den Wahrnehmungsprozess zu erklären, könnte ein Beispiel ein gewöhnlicher Schuh sein. Der Schuh selbst ist der distale Reiz. Wenn Licht aus dem Schuh in das Auge einer Person gelangt und die Netzhaut stimuliert, ist diese Stimulation der proximale Reiz. Das Bild des Schuhs, der durch das Gehirn der Person rekonstruiert wird, ist der Begriff. Ein anderes Beispiel könnte ein Klingeltelefon sein. Das Klingen des Telefons ist der distale Reiz. Der Klang, der die auditiven Rezeptoren einer Person anregt, ist der proximale Reiz. Die Interpretation dieses Gehirns als das "Ringen eines Telefons" ist der Begriff. Die verschiedenen Arten von Empfindungen (wie Wärme, Klang und Geschmack) werden als sensorische Modalitäten oder Reizmodalitäten bezeichnet. Bruners Modell des perzeptuellen Prozesses Psychologe Jerome Bruner entwickelte ein Wahrnehmungsmodell, in dem die Menschen "zusammen die in" enthaltenen Informationen" ein Ziel und eine Situation setzen, um "die Wahrnehmungen von uns selbst und anderen auf der Grundlage sozialer Kategorien" zu bilden. Dieses Modell besteht aus drei Staaten: Wenn wir auf ein unbekanntes Ziel stoßen, sind wir sehr offen für die im Ziel enthaltenen Informationen und die damit verbundene Situation.Die erste Phase gibt uns nicht genug Informationen, um die Wahrnehmungen des Ziels zu stützen, so werden wir aktiv nachfragen, um diese Mehrdeutigkeit zu lösen. Nach und nach sammeln wir einige vertraute Queues, die es uns ermöglichen, eine grobe Kategorisierung des Ziels vorzunehmen.(siehe auch Soziale Identitätstheorie) Die Queues werden weniger offen und selektiv. Wir versuchen, nach mehr Cues zu suchen, die die Kategorisierung des Ziels bestätigen. Wir ignorieren und ver und verzerren sogar die Cues, die unsere anfänglichen Wahrnehmungen verletzen. Unsere Wahrnehmung wird selektiver und wir malen schließlich ein konsistentes Bild des Ziels. Saks und Johns drei Komponenten zur Wahrnehmung Laut Alan Saks und Gary Johns gibt es drei Komponenten zur Wahrnehmung: Der Perceiver: eine Person, deren Bewusstsein sich auf den Reiz konzentriert, und damit beginnt sie wahrzunehmen. Es gibt viele Faktoren, die die Wahrnehmungen des Betrachters beeinflussen können, während die drei Hauptsache (1) Motivationszustand, (2) emotionaler Zustand und (3) Erfahrung. Alle diese Faktoren, insbesondere die ersten beiden, tragen wesentlich dazu bei, wie die Person eine Situation wahrnimmt. Oft kann der Betrachter das, was als "perzeptuelle Verteidigung" bezeichnet wird, verwenden, wo die Person nur "sehen, was sie sehen wollen" - d.h. sie werden nur wahrnehmen, was sie wahrnehmen wollen, obwohl der Reiz auf seine Sinne wirkt. Das Ziel: das Objekt der Wahrnehmung; etwas oder jemand, der wahrgenommen wird. Die Menge der von den sensorischen Organen des Betrachters gesammelten Informationen beeinflusst die Interpretation und das Verständnis über das Ziel. Die Situation: die Umweltfaktoren, das Timing und der Grad der Stimulation, die den Prozess der Wahrnehmung beeinflussen. Diese Faktoren können einen einzigen Reiz als bloßen Reiz hinterlassen lassen, nicht als eine Wahrnehmung, die für die Gehirninterpretation unterliegt. Multistable Wahrnehmung Stimuli werden nicht notwendigerweise in eine Wahrnehmung übersetzt, und selten übersetzt sich ein einziger Reiz in eine Wahrnehmung. Ein mehrdeutiger Reiz kann manchmal in einen oder mehrere Wahrnehmungen transduziert werden, die zufällig, eines zu einer Zeit, in einem Prozess namens "multistable Wahrnehmung" erfahren werden. Die gleichen Reize oder Abwesenheit von ihnen können in Abhängigkeit von der Kultur des Subjekts und früheren Erfahrungen zu unterschiedlichen Wahrnehmungen führen. Mehrdeutige Figuren zeigen, dass ein einziger Reiz mehr als ein Perzept zur Folge haben kann. Beispielsweise kann die Rubin Vase entweder als Vase oder als zwei Gesichter interpretiert werden. Die Wahrnehmung kann Empfindungen aus mehreren Sinnen in ein Ganzes binden. Ein Bild einer sprechenden Person auf einem Fernsehbildschirm ist beispielsweise an den Klang der Rede von Lautsprechern gebunden, um eine Wahrnehmung einer sprechenden Person zu bilden. Arten der Wahrnehmung Vision In vielerlei Hinsicht ist Vision der primäre menschliche Sinn. Licht wird durch jedes Auge aufgenommen und in einer Weise fokussiert, die es auf die Netzhaut nach Ursprungsrichtung sortiert. Eine dichte Oberfläche von lichtempfindlichen Zellen, einschließlich Stäbe, Kegeln und intrinsisch lichtempfindlichen Netzhautganglionzellen, erfasst Informationen über die Intensität, Farbe und Position des ankommenden Lichts. Einige Verarbeitung von Textur und Bewegung erfolgt innerhalb der Neuronen auf der Netzhaut, bevor die Informationen an das Gehirn gesendet werden. Insgesamt werden dann etwa 15 verschiedene Arten von Informationen über den Sehnerv an das eigentliche Gehirn weitergeleitet. Sound Hearing (oder Audition) ist die Fähigkeit, Schall durch Erkennen von Schwingungen (d.h. Schalldetektion) wahrzunehmen. Von Menschen hörbare Frequenzen werden als Audio- oder hörbare Frequenzen bezeichnet, deren Bereich typischerweise zwischen 20 Hz und 20.000 Hz gilt.Frequenzen über Audio werden als Ultraschall bezeichnet, während Frequenzen unter Audio als infrasonic bezeichnet werden. Das Hörsystem umfasst die äußeren Ohren, die Schallwellen sammeln und filtern; das mittlere Ohr, das den Schalldruck (Impedanzanpassung) und das innere Ohr transformiert, das neuronale Signale in Reaktion auf den Klang erzeugt. Durch den aufsteigenden Gehörgang werden diese innerhalb der zeitlichen Leisten des menschlichen Gehirns zum primären Gehörgang geführt, von wo aus die auditive Information dann zum zerebralen Kortex zur Weiterverarbeitung gelangt. Klang kommt normalerweise nicht aus einer Hand: in realen Situationen werden Geräusche aus mehreren Quellen und Richtungen überlagert, da sie an den Ohren ankommen. Das Hören beinhaltet die rechnerisch komplexe Aufgabe, interessierende Quellen zu trennen, zu identifizieren und oft ihre Entfernung und Richtung zu schätzen. Touch Der Prozess der Erkennung von Objekten durch Berührung ist als haptische Wahrnehmung bekannt. Es umfasst eine Kombination aus somatosensorischer Wahrnehmung von Mustern auf der Hautoberfläche (z.B. Kanten, Krümmung und Textur) und Propriozeption von Handposition und Konformation.Die Menschen können dreidimensionale Objekte durch Berührung schnell und genau identifizieren. Hierbei handelt es sich um Austreibvorgänge, wie z.B. das Bewegen der Finger über die Außenfläche des Objekts oder das Halten des gesamten Objekts in der Hand. Haptische Wahrnehmung beruht auf den Kräften, die während der Berührung auftreten. Gibson definierte das haptische System als "die Sensibilität des Individuums zur Welt, die seinem Körper benachbart ist. " Gibson und andere betonten die enge Verbindung zwischen Körperbewegung und haptische Wahrnehmung, wo letztere aktive Exploration ist. Das Konzept der haptischen Wahrnehmung steht im Zusammenhang mit dem Konzept der erweiterten physiologischen Propriozeption, wonach bei der Verwendung eines Werkzeugs wie eines Stiftes Wahrnehmungserfahrung transparent auf das Ende des Werkzeugs übertragen wird. Taste Taste (früher als Gustation bekannt) ist die Fähigkeit, den Geschmack von Substanzen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, Nahrung wahrzunehmen. Menschen erhalten Geschmack durch sensorische Organe konzentriert auf die obere Oberfläche der Zunge, genannt Geschmack Knospen oder gustatory calyculi. Die menschliche Zunge hat 100 bis 150 Geschmacksrezeptorzellen auf jeder ihrer etwa Zehntausend Geschmacksknospen. Traditionell gab es vier primäre Geschmacksrichtungen: Süße, Bitterkeit, Saure und Salzigkeit. Die Anerkennung und das Bewusstsein von Umami, die als fünfter Grundgeschmack gilt, ist jedoch eine relativ jüngste Entwicklung in der westlichen Küche. Andere Geschmacksrichtungen können durch die Kombination dieser Grundgeschmacke, die alle tragen nur teilweise zum Empfinden und Geschmack von Lebensmitteln im Mund. Weitere Faktoren sind Geruch, der durch das olfaktorische Epithel der Nase nachgewiesen wird; Textur, die durch eine Vielzahl von Mechanorezeptoren, Muskelnerven usw. und Temperatur, die von Thermorezeptoren detektiert wird. Alle grundlegenden Geschmacksrichtungen werden entweder appetitiv oder aversiv klassifiziert, je nachdem, ob die Dinge, die sie spüren, schädlich oder nützlich sind. Smell Smell ist der Prozess der Aufnahme von Molekülen durch olfaktorische Organe, die von Menschen durch die Nase absorbiert werden. Diese Moleküle diffundieren durch eine dicke Schleimschicht; kommen Sie in Kontakt mit einem von Tausenden von Zilia, die aus sensorischen Neuronen projiziert werden; und werden dann in einen Rezeptor (eine von 347 oder so) aufgenommen. Es ist dieser Prozess, der die Menschen dazu bringt, das Konzept des Geruchs von einem physischen Standpunkt zu verstehen. Smell ist auch ein sehr interaktiver Sinn, da die Wissenschaftler zu beobachten begonnen haben, dass Olfaction in unerwarteter Weise mit dem anderen Sinn in Kontakt kommt. Es ist auch der Primal der Sinne, wie es bekannt ist, der erste Indikator für Sicherheit oder Gefahr zu sein, also der Sinn, der das grundlegendste menschliche Überlebensfähigkeit antreibt. Als solche kann es ein Katalysator für menschliches Verhalten auf unterbewusster und instinktiver Ebene sein. Soziale soziale Wahrnehmung ist Teil der Wahrnehmung, die es den Menschen ermöglicht, die Individuen und Gruppen ihrer sozialen Welt zu verstehen. So ist es ein Element der sozialen Wahrnehmung. Speech Speech Wahrnehmung ist der Prozess, durch den gesprochene Sprache gehört, interpretiert und verstanden wird. Forschung in diesem Bereich versucht zu verstehen, wie menschliche Zuhörer den Klang der Sprache (oder Phonetik) erkennen und diese Informationen verwenden, um gesprochene Sprache zu verstehen. Hörer können Wörter über eine breite Palette von Bedingungen wahrnehmen, da der Klang eines Wortes sehr unterschiedlich sein kann, je nach Wörtern, die ihn umgeben, und dem Tempo der Rede, sowie die physikalischen Eigenschaften, Akzent, Ton und Stimmung des Sprechers. Auch die Reverberation, die Beharrlichkeit des Klangs nach der Entstehung des Klangs, kann einen erheblichen Einfluss auf die Wahrnehmung haben. Experimente haben gezeigt, dass die Menschen diesen Effekt beim Sprechen automatisch ausgleichen. Der Prozess des Sprechens beginnt auf der Ebene des Klangs innerhalb des Hörsignals und des Vorsprechens. Das erste akustische Signal wird mit visuellen Informationen - vor allem Lippenbewegung - verglichen, um akustische Ellen und phonetische Informationen zu extrahieren. Auch in dieser Phase sind andere sensorische Modalitäten integriert. Diese Sprachinformationen können dann für übergeordnete Sprachprozesse, wie Worterkennung, verwendet werden. Sprachwahrnehmung ist nicht unbedingt unidirektional. Übergeordnete Sprachprozesse, die mit Morphologie, Syntax und/oder Semantik verbunden sind, können auch mit grundlegenden Sprachwahrnehmungsprozessen interagieren, um bei der Erkennung von Sprachtönen zu helfen. Es kann der Fall sein, dass es für einen Zuhörer nicht notwendig ist (kann nicht einmal möglich sein), Phoneme zu erkennen, bevor höhere Einheiten, wie Wörter erkannt werden. In einem Experiment ersetzte Richard M. Warren ein Phonem eines Wortes mit einem hustenartigen Klang.Seine Probanden restaurierten den fehlenden Sprachton perzeptuell ohne Schwierigkeiten. Außerdem konnten sie nicht genau erkennen, welches Phonem sogar gestört war. Gesichter Gesichtswahrnehmung bezieht sich auf kognitive Prozesse, die auf die Handhabung menschlicher Gesichter (einschließlich der Wahrnehmung der Identität eines Individuums) und Gesichtsausdrücke (wie emotionale Eile) spezialisiert sind. Sozialer Kontakt Die somatosensorische Cortex ist ein Teil des Gehirns, das sensorische Informationen von Rezeptoren des gesamten Körpers empfängt und kodiert. Affective touch ist eine Art von sensorischen Informationen, die eine emotionale Reaktion hervorruft und in der Regel in der Natur sozial ist. Solche Informationen werden tatsächlich anders als andere sensorische Informationen kodiert. Obwohl die Intensität der affektiven Berührung noch in der primären somatosensorischen Kortex kodiert ist, wird das Gefühl der Freude, die mit affektiver Berührung verbunden ist, im anterior cingula cortex aktiviert. Erhöhte, bei der funktionellen Magnetresonanztomographie (fMRI) identifizierte, blutsauerstoffabhängige (BOLD-)Kontrastbildgebung zeigt, dass Signale im vorderen Cingulat-Kortex sowie der präfrontale Kortex mit angenehmen Noten von affektiver Berührung stark korreliert sind. Inhibitorische transkraniale magnetische Stimulation (TMS) der primären somatosensorischen Kortex hemmt die Wahrnehmung von affektiver Berührungsintensität, aber nicht affektiver Berührungsfreundlichkeit. Daher ist die S1 nicht direkt an der Verarbeitung von sozial affektiver Berührungsfreundlichkeit beteiligt, sondern spielt immer noch eine Rolle bei der Unterscheidung von Berührungsort und Intensität. Multimodale Wahrnehmung Multimodale Wahrnehmung bezieht sich auf eine gleichzeitige Stimulation in mehr als einer sensorischen Modalität und die Wirkung, die diese auf die Wahrnehmung von Ereignissen und Objekten in der Welt hat. Zeit (chronoception) Chronoception bezieht sich darauf, wie die Passage der Zeit wahrgenommen und erfahren wird. Obwohl der Sinn der Zeit nicht mit einem bestimmten sensorischen System verbunden ist, zeigt die Arbeit von Psychologen und Neurowissenschaftlern, dass menschliche Gehirne ein System haben, das die Wahrnehmung der Zeit, bestehend aus einem hochverteilten System der zerebralen Kortex, cerebellum und basal ganglia. Eine bestimmte Komponente des Gehirns, der suprachiasmatische Kern, ist für den zirkadischen Rhythmus (gemeinsam als "interne Uhr" bezeichnet) verantwortlich, während andere Zellcluster scheinbar in der Lage sind, kürzere Zeitmessungen, die als ultradianischer Rhythmus bekannt sind. Ein oder mehrere dopaminergische Pfade im zentralen Nervensystem scheinen einen starken modulatorischen Einfluss auf die mentale Chronometrie, insbesondere Intervallzeit, zu haben. Agentur Sense von Agentur bezieht sich auf das subjektive Gefühl, eine bestimmte Aktion gewählt zu haben. Einige Bedingungen, wie z.B. Schizophrenie, können einen Verlust dieses Sinnes verursachen, der eine Person in Täuschungen führen kann, wie das Gefühl wie eine Maschine oder wie eine externe Quelle sie kontrolliert. Ein entgegengesetztes Extrem kann auch auftreten, wo Menschen alles in ihrer Umgebung erleben, als hätten sie beschlossen, dass es passieren würde. Auch in nicht-pathologischen Fällen gibt es einen messbaren Unterschied zwischen der Entscheidungsfindung und dem Gefühl der Agentur. Durch Methoden wie das Libet-Experiment kann aus der Zeit, in der es nachweisbare neurologische Anzeichen einer Entscheidung gibt, eine Lücke von einer halben Sekunde oder mehr erkannt werden, wenn das Subjekt tatsächlich der Entscheidung bewusst wird. Es gibt auch Experimente, in denen eine Illusion von Agentur in psychologisch normalen Subjekten induziert wird. Im Jahr 1999 gaben Psychologen Wegner und Wheatley Anleitungen, um eine Maus um eine Szene zu bewegen und auf ein Bild etwa einmal alle dreißig Sekunden. Eine zweite Person, die als Testobjekt, aber eigentlich als Konföderat fungierte, hatte jedoch gleichzeitig ihre Hand an der Maus und kontrollierte einige der Bewegung. Experimente waren in der Lage, Probanden zu veranlassen, bestimmte "Zwangsstopps" wahrzunehmen, als wären sie ihre eigene Wahl. Familiarity Recognition Gedächtnis wird manchmal in zwei Funktionen von Neurowissenschaftlern unterteilt: Vertrautheit und Erinnerung. Ein starkes Gefühl der Vertrautheit kann ohne Rückgewinnung auftreten, beispielsweise in Fällen von deja vu. Die zeitliche Lebe (insbesondere die perirhinale Cortex) reagiert anders auf Reize, die sich im Vergleich zu Reize, die sich vertraut fühlen, neu fühlen. Die Firingraten im perirhinalen Kortex sind mit dem Gefühl der Vertrautheit bei Menschen und anderen Säugetieren verbunden. Bei Tests, die diesen Bereich bei 10–15 Hz anregen, verursachten Tiere, sogar neue Bilder so vertraut zu behandeln, und die Stimulation bei 30–40 Hz verursachte neue Bilder teilweise wie vertraut behandelt zu werden.Insbesondere Stimulation bei 30–40 Hz führte zu Tieren, die ein vertrautes Bild für längere Zeit betrachten, wie sie für einen unbekannten, obwohl es nicht zu dem gleichen Explorationsverhalten in der Regel mit Neuheit verbunden würde. Jüngste Studien zu Läsionen in der Gegend folgern, dass Ratten mit einem beschädigten perirhinalen Kortex immer noch mehr daran interessiert waren, zu erforschen, wenn neue Objekte vorhanden waren, aber schienen nicht in der Lage, neue Objekte von vertrauten zu erzählen – sie untersuchten beide gleichermaßen. So sind andere Gehirnregionen mit der Notierung der Unfamiliarität verbunden, während die perirhinale Kortex benötigt wird, um das Gefühl mit einer bestimmten Quelle zu verbinden. Sexuelle Stimulation Sexuelle Stimulation ist jeder Reiz (einschließlich körperlicher Kontakt), der zu, stärkt, und hält sexuelle Erregung, möglicherweise sogar zu Orgasmus führt. Aus dem allgemeinen Gefühl der Berührung, sexuelle Stimulation ist stark an hormonelle Aktivität und chemische Trigger im Körper gebunden. Obwohl sexuelles Arousal ohne körperliche Stimulation auftreten kann, erfordert das Erreichen von Orgasmen in der Regel körperliche sexuelle Stimulation (Stimulation der Krause-Finger Korpuscles in erogenen Zonen des Körpers gefunden). Andere Sinne Andere Sinne ermöglichen die Wahrnehmung von Körpergleichgewicht, Beschleunigung, Schwerkraft, Position von Körperteilen, Temperatur und Schmerz. Sie können auch die Wahrnehmung von inneren Sinnen, wie Suffocation, Gagreflex, Bauchdistension, Fülle von Rektum und Harnblase, und Empfindungen in Hals und Lunge ermöglichen. Realität Im Falle der visuellen Wahrnehmung können einige Menschen tatsächlich die Wahrnehmungsverschiebung im Auge ihres Geistes sehen. Andere, die nicht Bilddenkende sind, mögen nicht unbedingt die Formverschiebung wahrnehmen, wenn ihre Welt sich verändert. Diese esemplastische Natur hat ein Experiment gezeigt, das zeigt, dass mehrdeutige Bilder mehrere Interpretationen auf der Wahrnehmungsebene haben. Diese verwirrende Mehrdeutigkeit der Wahrnehmung wird in menschlichen Technologien wie Tarnung und biologischer Mimicry ausgenutzt. Zum Beispiel tragen die Flügel der europäischen Pfaubutterfliegen Augenhöhlen, auf die Vögel reagieren, als wären sie die Augen eines gefährlichen Raubtiers. Es gibt auch Beweise, dass das Gehirn in gewisser Weise auf eine leichte Verzögerung arbeitet, um Nervenimpulse aus entfernten Teilen des Körpers in gleichzeitige Signale zu integrieren. Die Wahrnehmung ist eines der ältesten Bereiche der Psychologie. Die ältesten quantitativen Gesetze in der Psychologie sind das Gesetz von Weber, das besagt, dass der kleinste merkliche Unterschied in der Stimulusintensität proportional zur Intensität der Referenz ist; und Fechners Gesetz, das die Beziehung zwischen der Intensität des physischen Stimulus und seinem perzeptuellen Gegenstück quantifiziert (z.B. testet, wie viel dunkler ein Computerbild vor dem Betrachter tatsächlich bemerkt). Die Wahrnehmungsstudie hat die Gestalt School of Psychology mit einem Schwerpunkt auf ganzheitlichem Ansatz hervorgerufen. Physiologie Ein sensorisches System ist ein Teil des Nervensystems, das für die Verarbeitung sensorischer Informationen verantwortlich ist. Ein sensorisches System besteht aus sensorischen Rezeptoren, neuronalen Pfaden und Teilen des Gehirns, die an sensorischer Wahrnehmung beteiligt sind. Häufig anerkannte sensorische Systeme sind solche für Seh-, Hör-, Somatische Empfindung (Touch,) Geschmack und Olfaction (smell), wie oben aufgeführt. Es wurde vorgeschlagen, dass das Immunsystem eine übersehene sensorische Modalität ist. Kurz gesagt, Sinne sind Wandler aus der physischen Welt in das Reich des Geistes. Das empfängliche Feld ist der spezifische Teil der Welt, auf den ein Rezeptororgan und Rezeptorzellen reagieren. So kann der Teil der Welt ein Auge sehen, ist sein empfängliches Feld; das Licht, das jeder Stab oder Kegel sehen kann, ist sein empfängliches Feld. Für das visuelle System, das auditive System und das somatosensorische System wurden bisher empfängliche Felder identifiziert. Die Forschung konzentriert sich derzeit nicht nur auf externe Wahrnehmungsprozesse, sondern auch auf die Wahrnehmung, die als Prozess des Empfangens, des Zugriffs und der Bewertung interner körperlicher Signale betrachtet wird. Die Erhaltung der gewünschten physiologischen Zustände ist für das Wohlbefinden und das Überleben eines Organismus entscheidend. Die Wahrnehmung ist ein iterativer Prozess, der das Zusammenspiel zwischen der Wahrnehmung von Körperzuständen und der Wahrnehmung dieser Zustände erfordert, um eine angemessene Selbstregulierung zu erzeugen. Afferent sensory signals interagieren kontinuierlich mit höheren geordneten kognitiven Darstellungen von Zielen, Geschichte und Umwelt, formen emotionale Erfahrung und motivierendes regulatorisches Verhalten. Eigenschaften Constancy Perceptual Constancy ist die Fähigkeit von Wahrnehmungssystemen, das gleiche Objekt von unterschiedlichen sensorischen Eingaben zu erkennen.Beispielsweise können einzelne Menschen aus Ansichten, wie Frontal und Profil, erkannt werden, die sehr unterschiedliche Formen an der Netzhaut bilden. Eine Münze, die auf Angesicht betrachtet wird, macht ein kreisförmiges Bild auf der Netzhaut, aber wenn sie unter Winkel gehalten wird, macht sie ein elliptisches Bild. Bei normaler Wahrnehmung werden diese als ein einziges dreidimensionales Objekt erkannt. Ohne diesen Korrekturprozess würde ein aus dem Abstand herankommendes Tier in Größe zunehmen. Eine Art wahrnehmbarer Konstanz ist Farbkonstanz: Beispielsweise kann ein weißes Papier unter verschiedenen Farben und Lichtintensitäten als solche erkannt werden. Ein weiteres Beispiel ist die Rauheitskonstanz: Wenn eine Hand schnell über eine Oberfläche gezogen wird, werden die Berührungsnerven intensiver stimuliert. Das Gehirn kompensiert dies, so dass die Berührungsgeschwindigkeit die wahrgenommene Rauheit nicht beeinflusst. Andere Konstanzen sind Melodie, Geruch, Helligkeit und Wörter. Diese Konstanzen sind nicht immer total, aber die Variation des Wahrnehmungsverhaltens ist viel weniger als die Variation des physikalischen Reizs. Die Wahrnehmungssysteme des Gehirns erreichen auf vielfältige Weise perzeptuelle Konstanz, die sich jeweils auf die Art der verarbeiteten Informationen spezialisiert haben, mit telefonischer Restauration als bemerkenswertes Beispiel aus dem Hören. Gruppierung (Gestalt)Die Prinzipien der Gruppierung (oder Gestaltgesetze der Gruppierung) sind eine Reihe von Prinzipien in der Psychologie, die zuerst von Gestaltpsychologen vorgeschlagen wird, um zu erklären, wie Menschen natürlich Objekte als organisierte Muster und Objekte wahrnehmen. Gestaltpsychologen argumentierten, dass diese Prinzipien existieren, weil der Geist eine angeborene Disposition hat, um Muster im Reiz basierend auf bestimmten Regeln wahrzunehmen. Diese Grundsätze sind in sechs Kategorien unterteilt: Proximity: Das Prinzip der Nähe besagt, dass die Wahrnehmung, alles andere gleich, zu Gruppenstimuli neigt, die in der Nähe des gleichen Objekts sind, und Stimuli, die weit auseinander sind als zwei separate Objekte. Ähnlichkeit: Das Prinzip der Ähnlichkeit besagt, dass die Wahrnehmung sich, alles andere gleich ist, dazu verpflichtet, Reize zu sehen, die sich physisch als Teil desselben Objekts ähneln und die sich im Rahmen eines separaten Objekts unterscheiden. Dies ermöglicht es den Menschen, zwischen benachbarten und überlappenden Objekten basierend auf ihrer visuellen Textur und Ähnlichkeit zu unterscheiden. Schließung: Das Prinzip der Schließung bezieht sich auf die Tendenz des Geistes, vollständige Figuren oder Formen zu sehen, auch wenn ein Bild unvollständig ist, teilweise von anderen Objekten verborgen ist, oder wenn ein Teil der Informationen fehlt, die benötigt werden, um ein vollständiges Bild in unserem Geist zu machen. Zum Beispiel, wenn ein Teil der Grenze der Form fehlt, neigen die Menschen immer noch dazu, die Form so vollständig von der Grenze eingeschlossen zu sehen und die Lücken zu ignorieren. Good Continuation: Das Prinzip der guten Fortsetzung macht Sinn für Reize, die sich überlappen: Wenn es einen Schnitt zwischen zwei oder mehr Objekten gibt, neigen die Menschen dazu, jedes als ein einziges ununterbrochenes Objekt wahrzunehmen. Gemeinsames Schicksal: das Prinzip der gemeinsamen Schicksalsgruppen stimuliert zusammen auf der Grundlage ihrer Bewegung. Wenn visuelle Elemente mit der gleichen Geschwindigkeit in dieselbe Richtung bewegt werden, assoziiert die Wahrnehmung die Bewegung als Teil desselben Reizs. Dies ermöglicht es den Menschen, bewegte Objekte zu machen, auch wenn andere Details, wie Farbe oder Umriss, verdeckt sind. Das Prinzip der guten Form bezieht sich auf die Tendenz, Formen ähnlicher Form, Muster, Farbe usw. zusammenzufassen. Später hat die Forschung zusätzliche Gruppierungsprinzipien identifiziert. Kontrasteffekte Ein häufiges Auffinden über viele verschiedene Arten von Wahrnehmung ist, dass die wahrgenommenen Eigenschaften eines Objekts durch die Qualitäten des Kontexts beeinflusst werden können. Ist ein Objekt extrem auf irgendeiner Dimension, so werden benachbarte Objekte von diesem Extrem weiter weg wahrgenommen."Simultane Kontrastwirkung" ist der Begriff, der verwendet wird, wenn Reize gleichzeitig dargestellt werden, während aufeinanderfolgende Kontraste gelten, wenn Reize hintereinander dargestellt werden. Der Kontrasteffekt wurde durch den Philosophen John Locke aus dem 17. Jahrhundert festgestellt, der beobachtete, dass das lauwarme Wasser sich heiß oder kalt fühlen kann, je nachdem, ob die Hand, die es berührte, zuvor in heißem oder kaltem Wasser war. Im frühen 20. Jahrhundert identifizierte Wilhelm Wundt den Kontrast als ein grundlegendes Prinzip der Wahrnehmung, und seitdem wurde der Effekt in vielen verschiedenen Bereichen bestätigt. Diese Effekte formen nicht nur visuelle Qualitäten wie Farbe und Helligkeit, sondern andere Arten von Wahrnehmung, einschließlich wie schwer ein Objekt fühlt. Ein Experiment fand heraus, dass das Denken an den Namen Hitler dazu führte, eine Person als feindlicher zu bewerten. Ob ein Stück Musik als gut oder schlecht wahrgenommen wird, kann davon abhängen, ob die Musik gehört hat, bevor es angenehm oder unangenehm war.Für die Wirkung auf die Arbeit müssen die verglichenen Objekte einander ähnlich sein: ein Fernsehreporter kann kleiner erscheinen, wenn er einen großen Basketballspieler interviewt, aber nicht wenn er neben einem hohen Gebäude steht. Im Gehirn übt der Helligkeitskontrast Effekte auf sowohl neuronale Brennraten als auch neuronale Synchronisation aus. Theorien Wahrnehmung als direkte Wahrnehmung (Gibson) Kognitive Theorien der Wahrnehmung vermuten, dass es eine Armut des Reizs gibt. Dies ist der Anspruch, dass Empfindungen an sich nicht in der Lage sind, eine einzigartige Beschreibung der Welt zu liefern. Sensationen erfordern Anreicherung, die die Rolle des geistigen Modells ist. Der perzeptuelle Ökologie-Ansatz wurde von James J. Gibson eingeführt, der die Annahme einer Armut des Reizs und die Idee, dass die Wahrnehmung auf Empfindungen basiert, abgelehnt hat. Stattdessen untersuchte Gibson, welche Informationen tatsächlich den Wahrnehmungssystemen vorgelegt werden. Seine Theorie "beschwört die Existenz von stabilen, ungebundenen und permanenten Reizinformationen in der Umgebungsoptik. Und es vermutet, dass das visuelle System diese Informationen erkunden und erkennen kann. Die Theorie ist informationsbasiert, nicht sensationell. "Er und die Psychologen, die in diesem Paradigma arbeiten, verdeutlichen, wie die Welt einem mobilen, erforschenden Organismus über die rechtmäßige Projektion von Informationen über die Welt in Energiearrays spezifiziert werden könnte. "Specification wäre eine 1:1 Kartierung eines Aspekts der Welt in ein Wahrnehmungsfeld. Bei einer solchen Kartierung ist keine Anreicherung erforderlich und die Wahrnehmung ist direkt. Wahrnehmung in Aktion Aus Gibsons früherer Arbeit entstand ein ökologisches Verständnis der Wahrnehmung, die als Wahrnehmungs-in-Aktion bekannt ist, die argumentiert, dass Wahrnehmung ein notwendiges Eigentum an an animierendem Handeln ist. Es kommt darauf an, dass ohne Wahrnehmung Handlungen ungeleitet werden würden, und ohne Handlung würde die Wahrnehmung keinen Zweck erfüllen. Animate Aktionen erfordern sowohl Wahrnehmung und Bewegung, die als "zwei Seiten derselben Münze bezeichnet werden können, die Münze ist Aktion. "Gibson arbeitet aus der Annahme, dass einzelne Wesen, die er Invarianten nennt, bereits in der realen Welt existieren und dass alles, was der Wahrnehmungsprozess tut, auf ihnen zu Hause ist. Die konstruktivistische Sicht, die von solchen Philosophen wie Ernst von Glasersfeld gehalten wird, betrachtet die ständige Anpassung der Wahrnehmung und des Handelns an den äußeren Eingang als genau das, was das Wesen darstellt, das also weit davon entfernt ist, invariant zu sein. Glasersfeld betrachtet ein invariantes Ziel als zu Hause zu sein, und eine pragmatische Notwendigkeit, ein anfängliches Maß an Verständnis vor der Aktualisierung zu ermöglichen, dass eine Erklärung zu erreichen ist. Die Invariante stellt keine Realität dar und braucht sie nicht. Glasersfeld beschreibt es als äußerst unwahrscheinlich, dass das, was von einem Organismus gewünscht oder gefürchtet wird, niemals Veränderungen erleiden wird, wenn die Zeit weitergeht. Diese sozial-konstruktive Theorie ermöglicht somit eine bedarfsgerechte evolutionäre Anpassung. Eine mathematische Theorie der Wahrnehmungs-in-Aktion wurde in vielen Formen der kontrollierten Bewegung entwickelt und untersucht und in vielen verschiedenen Arten von Organismen mit der Allgemeinen Tau-Theorie beschrieben. Nach dieser Theorie ist Tau-Informationen oder Zeit-zu-Gate-Informationen das grundlegende Wahrnehmen in der Wahrnehmung. Evolutionspsychologie (EP)Viele Philosophen wie Jerry Fodor schreiben, dass der Zweck der Wahrnehmung Wissen ist. Evolutionspsychologen halten jedoch fest, dass der Hauptzweck der Wahrnehmung darin besteht, Handlungen zu leiten. Sie geben das Beispiel der Tiefenwahrnehmung, die sich entwickelt hat, um uns nicht zu helfen, die Entfernungen zu anderen Objekten zu kennen, sondern uns zu helfen, sich im Raum zu bewegen. Evolutionspsychologen argumentieren, dass Tiere von Kleinkinderkrebsen bis zum Menschen Augenschutz für Kollisionsvermeidung verwenden, was darauf hindeutet, dass die Vision im Wesentlichen für das Leiten von Handlungen ist, ohne Wissen zu bieten. Neuropsychologen zeigten, dass Wahrnehmungssysteme entlang der Besonderheiten der Aktivitäten von Tieren entwickelt wurden. Das erklärt, warum Fledermaus und Wurm unterschiedliche Frequenzen von Hör- und Sehsystemen wahrnehmen können als zum Beispiel Menschen. Aufbau und Pflege von Sinnesorganen ist metabolisch teuer. Mehr als die Hälfte des Gehirns ist der Verarbeitung sensorischer Informationen gewidmet, und das Gehirn selbst verbraucht etwa ein Viertel der metabolischen Ressourcen. So entwickeln sich solche Organe nur dann, wenn sie außergewöhnliche Vorteile für die Fitness eines Organismus bieten. Wissenschaftler, die Wahrnehmung und Empfindung studieren, haben die menschlichen Sinne lange als Anpassungen verstanden. Tiefe Wahrnehmung besteht darin, über ein halbes Dutzend visuelle Ellen zu verarbeiten, von denen jeder auf einer Regelmäßigkeit der physischen Welt basiert.Vision entwickelte sich, um auf den engen Bereich der elektromagnetischen Energie zu reagieren, die reichlich ist und die nicht durch Objekte geht. Schallwellen liefern nützliche Informationen über die Quellen und Entfernungen zu Objekten, mit größeren Tieren, die niederfrequente Geräusche erzeugen und hören und kleinere Tiere machen und höherfrequente Töne hören. Geschmack und Geruch reagieren auf Chemikalien in der Umwelt, die für Fitness in der Umgebung der evolutionären Anpassung von Bedeutung waren. Das Gefühl der Berührung ist tatsächlich viele Sinne, einschließlich Druck, Hitze, Kälte, Tikkle und Schmerz. Schmerz, während unangenehm, ist adaptiv. Eine wichtige Adaption für Sinne ist die Entfernungsverschiebung, durch die der Organismus vorübergehend mehr oder weniger empfindlich gegen Empfindung wird. Zum Beispiel passen die Augen automatisch auf dim oder helles Umgebungslicht. Sensorische Fähigkeiten verschiedener Organismen entwickeln sich oft zusammen, wie es bei der Anhörung von echolokierenden Fledermaus und der der Motten der Fall ist, die auf die Geräusche reagieren, die die Fledermäuse machen. Evolutionspsychologen behaupten, dass die Wahrnehmung das Prinzip der Modularität zeigt, mit spezialisierten Mechanismen, die bestimmte Wahrnehmungsaufgaben bearbeiten. Beispielsweise leiden Menschen mit einer Beschädigung eines bestimmten Teils des Gehirns an dem spezifischen Defekt, Gesichter nicht erkennen zu können (Prosopagnostik). EP schlägt vor, dass dies ein sogenanntes Face-reading-Modul angibt. Geschlossene Wahrnehmung Die Theorie der Closed-Loop-Erkennung schlägt einen dynamischen motor-sensorischen Closed-Loop-Prozess vor, bei dem Informationen durch die Umgebung und das Gehirn in kontinuierlichen Schleifen fließen. Feature Integration Theorie Anne Treisman's Feature Integration Die Theorie (FIT) versucht zu erklären, wie Eigenschaften eines Stimulus, wie physikalische Lage im Raum, Bewegung, Farbe und Form, zusammengeführt werden, um eine Wahrnehmung zu bilden, trotz jeder dieser Eigenschaften aktivieren separate Bereiche des Kortex. Das FIT erklärt dies durch ein zweiteiliges Wahrnehmungssystem, das die präattentiven und fokussierten Aufmerksamkeitsstufen umfasst. Die präattentive Wahrnehmungsstufe ist weitgehend unbewusst und analysiert ein Objekt, indem es in seine Grundmerkmale, wie die spezifische Farbe, geometrische Form, Bewegung, Tiefe, einzelne Linien und viele andere, zerlegt. Studien haben gezeigt, dass, wenn kleine Gruppen von Objekten mit unterschiedlichen Merkmalen (z.B. rotes Dreieck, blauer Kreis) kurz vor den menschlichen Teilnehmern blinkt, viele Personen später sehen, wie Formen aus den kombinierten Merkmalen von zwei verschiedenen Reize, also als illusorische Konjunktionen bezeichnet. Die in der Voraufmerkungsstufe beschriebenen unverbundenen Merkmale werden zu den Objekten zusammengefaßt, die man normalerweise während der fokussierten Aufmerksamkeitsstufe sieht. Die fokussierte Aufmerksamkeitsstufe basiert stark um die Vorstellung von Aufmerksamkeit in der Wahrnehmung und bindet die Merkmale an bestimmten räumlichen Orten zusammen (siehe Bindeproblem). Andere Theorien der Wahrnehmung Empirische Theorie der Wahrnehmung AktivismusDie Interaktive Aktivierung und Wettbewerb Model Recognition-By-Components Theorie (Irving Biederman) Effekte auf Wahrnehmung Wirkung der Erfahrung Mit Erfahrung können Organismen lernen, feinere Wahrnehmungsunterschiede zu machen und neue Arten der Kategorisierung zu lernen. Weinprobe, das Lesen von Röntgenbildern und Musikaufwertung sind Anwendungen dieses Prozesses in der menschlichen Sphäre. Die Forschung konzentriert sich auf das Verhältnis von diesem zu anderen Arten von Lernen, und ob es in peripheren sensorischen Systemen oder in der Verarbeitung von Sinnesinformationen des Gehirns stattfindet. Empirische Forschung zeigt, dass spezifische Praktiken (wie Yoga, Achtsamkeit, Tai Chi, Meditation, Daoshi und andere Geist-Körper-Disziplinen) die menschliche Wahrnehmungs-Modalität verändern können. Insbesondere ermöglichen diese Praktiken die Wahrnehmungsfähigkeiten, vom externen (exteroceptiven Feld) in Richtung einer höheren Konzentrationsfähigkeit auf interne Signale (Prorioception) zu wechseln. Auch, wenn sie darum gebeten wurden, vertikale Urteile zu geben, waren hoch selbsttranszendente Yoga-Praktizierende deutlich weniger von einem irreführenden visuellen Kontext beeinflusst. Eine zunehmende Selbsttranszendenz kann es Yoga-Praktizierenden ermöglichen, vertikale Urteilsaufgaben zu optimieren, indem sie sich mehr auf interne (vestibulare und propriozeptive) Signale aus ihrem eigenen Körper verlassen, anstatt auf exteroceptive, visuelle Ellen. Frühere Aktionen und Ereignisse, die direkt vor einer Begegnung oder irgendeiner Form von Stimulation transpire haben einen starken Einfluss auf die Verarbeitung und Wahrnehmung sensorischer Reize. Auf einer Grundebene ist die Information, die unsere Sinne empfangen, oft mehrdeutig und unvollständig.Sie sind jedoch zusammengefügt, um die physische Welt um uns herum verstehen zu können. Aber es sind diese verschiedenen Formen der Stimulation, kombiniert mit unserem bisherigen Wissen und Erfahrung, die es uns ermöglicht, unsere Gesamtwahrnehmung zu schaffen. Zum Beispiel versuchen wir, ihre Botschaft und ihre Worte zu verstehen, indem wir nicht nur darauf achten, was wir durch unsere Ohren hören, sondern auch aus den vorherigen Formen, die wir gesehen haben, unsere Munde machen. Ein weiteres Beispiel wäre, wenn wir ein ähnliches Thema in einem anderen Gespräch auftauchten, würden wir unser vorheriges Wissen nutzen, um die Richtung zu erraten, in der das Gespräch geführt wird. Wirkung von Motivation und Erwartung Ein wahrnehmbarer Satz, auch perzeptuelle Erwartung genannt oder nur gesetzt, ist eine Prädisposition, Dinge auf eine bestimmte Weise wahrzunehmen. Es ist ein Beispiel dafür, wie die Wahrnehmung durch Top-down-Prozesse wie Antriebe und Erwartungen geformt werden kann. Wahrnehmungssätze treten in allen verschiedenen Sinnen auf. Sie können langfristig sein, wie eine besondere Sensibilität, den eigenen Namen in einem überfüllten Raum zu hören, oder kurzfristig, wie in der Leichtigkeit, mit der hungrige Menschen den Geruch von Nahrung bemerken. Eine einfache Demonstration des Effekts beinhaltete sehr kurze Präsentationen von Nicht-Worte wie Sael". Themen, die gesagt wurden, um Worte über Tiere zu erwarten, lesen es als Siegel, aber andere, die erwarteten bootbezogenen Wörter lesen es als Segel". Sätze können durch Motivation erstellt werden und so können die Menschen mehrdeutige Figuren interpretieren, so dass sie sehen, was sie sehen wollen. Zum Beispiel, wie jemand wahrnimmt, was sich während eines Sportspiels entfaltet, kann vorgespannt werden, wenn sie stark eine der Teams unterstützen. In einem Experiment wurden Schüler von einem Computer angenehme oder unangenehme Aufgaben zugewiesen. Man sagte ihnen, dass entweder eine Nummer oder ein Brief auf dem Bildschirm blinken würde, um zu sagen, ob sie einen Orangensaft trinken oder ein unangenehm schmeckendes Gesundheitsgetränk kosten würden. In der Tat wurde auf dem Bildschirm eine mehrdeutige Figur aufgeblasen, die entweder als Buchstaben B oder als Zahl 13 gelesen werden konnte. Als die Briefe mit der angenehmen Aufgabe verbunden waren, waren die Subjekte wahrscheinlicher, einen Brief B wahrzunehmen, und als Briefe mit der unangenehmen Aufgabe verbunden waren, neigten sie dazu, eine Zahl 13 wahrzunehmen. In vielen sozialen Kontexten wurde Wahrnehmungssatz gezeigt. Wenn jemand einen Ruf hat, lustig zu sein, ist ein Publikum eher amüsant zu finden. Die perzeptuellen Sätze des Individuums spiegeln ihre eigenen Persönlichkeitsmerkmale wider. Zum Beispiel sind Menschen mit einer aggressiven Persönlichkeit schneller, um aggressive Wörter oder Situationen richtig zu identifizieren. Ein klassisches psychologisches Experiment zeigte langsamere Reaktionszeiten und weniger genaue Antworten, wenn ein Spielkartendeck die Farbe des Anzugsymbols für einige Karten (z.B. rote Spaten und schwarze Herzen) umkehrte. Der Philosoph Andy Clark erklärt, dass die Wahrnehmung, obwohl sie schnell auftritt, nicht einfach ein Bottom-up-Prozess ist (wo kleinste Details zu größeren Ganzen zusammengefügt werden). Stattdessen verwenden unsere Gehirne, was er prognostizierende Kodierung nennt. Es beginnt mit sehr breiten Zwängen und Erwartungen für den Zustand der Welt, und da die Erwartungen erfüllt sind, macht es detailliertere Vorhersagen (Fehler führen zu neuen Vorhersagen oder Lernprozessen). Clark sagt, diese Forschung hat verschiedene Implikationen; nicht nur kann es keine völlig "unvoreingenommene, unfiltrierte" Wahrnehmung geben, sondern das bedeutet, dass es ein großes Feedback zwischen Wahrnehmung und Erwartung gibt (perzeptuelle Erfahrungen prägen häufig unsere Überzeugungen, aber diese Wahrnehmungen basierten auf bestehenden Überzeugungen). In der Tat bietet die vorausschauende Codierung ein Konto, bei dem diese Art von Feedback dazu beiträgt, unseren Inferenz-Prozess über die physische Welt zu stabilisieren, beispielsweise mit wahrnehmbaren Konstanzbeispielen. Siehe auch Referenzen Zitate Quellen Bibliographie Arnheim, R. (1969). Visual Thinking. Berkeley: University of California Press.ISBN 978-0-520-24226-5.Flanagan, J. R., & Lederman, S. J. (2001)." Neurobiologie: Gefühl von Stößen und Löchern. Nachrichten und Ansichten", Natur, 412(6845):389–91.(PDF Gibson, J. J. (1966). Die Sinne als Wahrnehmungssysteme betrachtet, Houghton Mifflin. Gibson, J. J. (1987). Der ökologische Ansatz zur visuellen Wahrnehmung. Lawrence Erlbaum Associates.ISBN 0-89859-959-8 Robles-De-La-Torre, G. (2006). "Die Bedeutung des Sense of Touch in virtuellen und realen Umgebungen". IEEE Multimedia,13(3) Sonderausgabe zu Haptic User Interfaces for Multimedia Systems, S.24–30.(PDF) Externe Links Theorien der Wahrnehmung Mehrere verschiedene Aspekte zur Wahrnehmung Richard L Gregory Theorien von Richard.L Gregory.Umfassendes Set von optischen Illusionen, präsentiert von Michael Bach. Optische Illusionen Beispiele bekannter optischer Illusionen. Die Epistemologie der Wahrnehmung Artikel in der Internet-Enzyklopädie der Philosophie Kognitive Penetrabilität der Wahrnehmung und Epistemische Rechtfertigung Artikel in der Internet-Enzyklopädie der Philosophie