Kampfsitzungen waren eine Form der öffentlichen Demütigung und Folter, die von der Kommunistischen Partei Chinas (CPC) zu verschiedenen Zeiten in der Mao-Ära verwendet wurden, insbesondere in den Jahren unmittelbar vor und nach der Errichtung der Volksrepublik China (PRC) und während der Kulturrevolution. Ziel der Kampfsitzungen war es, die öffentliche Meinung zu formen und politische Rivalen und jene als Klassenfeinde zu demütigen, zu verfolgen oder auszuführen. Im Allgemeinen wurde das Opfer einer Kampfsitzung gezwungen, verschiedene Verbrechen vor einer Menge von Menschen zuzulassen, die das Opfer verbal und physisch missbrauchen würden, bis sie gestanden haben. Am Arbeitsplatz des Angeklagten wurden oft Kampfsitzungen abgehalten, aber sie wurden manchmal in Sportstadien durchgeführt, wo sich große Massen sammeln würden, wenn das Ziel bekannt war. Geschichte Etymologie Laut Lin Yutang kommt der Ausdruck von pīpàn (geeignet, zu kritisieren und zu urteilen) und dòuzhēng ( ', 'zu kämpfen und zu bestreiten'), so dass der ganze Ausdruck die Botschaft von "anstiftend den Geist des Urteils und des Kampfes. " Anstatt den vollen Satz pīpàn dòuzhēng zu sagen, wurde es auf pīdòu (Pferd) verkürzt. Der Begriff bezieht sich auf den Klassenkampf; die Sitzung wird ostensibel gehalten, das Ziel zu nutzen, indem alle Spuren des konterrevolutionären, reaktionären Denkens beseitigt werden. Origins and Speak Bitterness sessions Struggle Sessions entwickelten sich aus ähnlichen Ideen der Kritik und der Selbstkritik in der Sowjetunion aus den 1920er Jahren. Chinesische Kommunisten widersetzten dies zunächst, da Kampfsitzungen mit dem chinesischen Konzept des "Saving Face" in Konflikt standen. Diese Sitzungen wurden jedoch aufgrund der öffentlichen Popularität auf den Treffen der Kommunistischen Partei Chinas (KPCh) in den 1930er Jahren gemeinsam. Kampfkampagnen entstanden in China als Taktik, um die Loyalität des chinesischen Volkes während der Landreform (地lesen, tddì gņigé) Kampagne zu sichern. Diese Kampagne versuchte, die Massen durch intensive Propaganda zu mobilisieren, gefolgt von Speak Bitterness Sessions (訴苦, sùkush, 'give utterance to grief'), in denen Bauern ermutigt wurden, Landbesitzer zu beschuldigen. Entwicklung und Mißbrauch Die stärksten Anschuldigungen in den Speak Bitterness-Sitzungen wurden in Scripted und inszenierten öffentlichen Massenbeschuldigungssitzungen eingebunden. Cadres zementierte dann die Loyalität der Bauern, indem er sie dazu brachte, aktiv an gewalttätigen Handlungen gegen Landbesitzer teilzunehmen. Spätere Kampfsitzungen wurden angepasst, um außerhalb der KPCh als Mittel zur Konsolidierung ihrer Kontrolle von Gebieten unter ihrer Zuständigkeit zu verwenden. Kampfsitzungen wurden in China nach 1978 vernichtet, als die Reformer unter der Leitung von Deng Xiaoping die Macht nahmen. Ausgehend von der Zeit "Boluan Fanzheng" untersagte Deng Kampfsitzungen und andere Arten von Mao-era gewalttätigen politischen Kampagnen. Zweck Frederick T. C. Yu identifizierte drei Kategorien von Massenkampagnen, die von der KPCh in den Jahren vor und nach der Gründung der Volksrepublik China (PRC:) eingesetzt wurden, um die Bedingungen zu verbessern, oft durch Erhöhung der Produktion in bestimmten Sektoren der Wirtschaft. Ideologische Kampagnen wollten das Denken der Menschen verändern. Kampfkampagnen waren ähnlich wie ideologische Kampagnen, aber "ihre Fokus liegt auf der Beseitigung der Machtbasis und/oder Klassenposition von feindlichen Klassen oder Gruppen. " Der Prozess der Kampfsitzungen diente mehreren Zwecken. Zunächst demonstrierte es den Massen, dass die Partei entschlossen war, gegebenenfalls jegliche Opposition (im Allgemeinen als „Klassenfeinde“ bezeichnet) durch Gewalt zu unterwerfen. Zweitens wurden potentielle Rivalen zerstört. Drittens wurden diejenigen, die die gezielten Feinde angriffen, in die Gewalt gezwungen und investierten daher in den Staat. Alle drei dienten der Konsolidierung der Kontrolle der Partei, die als notwendig erachtet wurde, weil Parteimitglieder eine kleine Minderheit der chinesischen Bevölkerung darstellten. Sowohl Beschuldigungen als auch Massenversuche waren weitgehend Propagandawerkzeuge, um die Ziele der Partei zu erreichen. Klaus Mühlhahn, Professor für Chinastudien an der Freien Universität Berlin, schrieb: Sorgfältig arrangiert und organisiert, folgten die Massenversuche und die Anschuldigungssitzungen klaren und sorgfältig vorbestellten Mustern. Dramatische Geräte wie Inszenierung, Requisiten, Arbeitsskripte, Rührer und klimatische Momente wurden verwendet, um die Emotionen des Publikums effizient zu engagieren – um Resentment gegen die gezielten Gruppen aufzuwecken und das Publikum zu mobilisieren, um das Regime zu unterstützen. Julia C. Strauss beobachtete, dass öffentliche Gerichte "aber die sichtbare Verzweiflung einer Show waren, die viele Wochen in Vorbereitung gewesen war." Konten Margaret Chu, die im November 1998 rückwirkend für den Mindszenty-Bericht der Kardinal Mindszenty Foundation geschrieben wurden, sagte: [T]he Kulturrevolution begann und ich wurde in ein anderes Arbeitslager überführt...Zwei Jahre nachdem ich in diesem neuen Lager war, erhielt ich ein Paket von meiner Familie. Sofort beschuldigte mich ein Häftling, mir etwas aus ihm zu geben. Ich wurde ins Büro gezogen. Ohne jede Untersuchung versammelte der Beamte das gesamte Lager, um eine Kampfsitzung gegen mich zu beginnen. In der Sitzung fragte mich der Offizier plötzlich, ob ich mein angebliches Originalkriminalität begangen hatte, das zu meinem 8-jährigen Satz führte. Ich war betäubt. Es kam dann auf mich zu, dass diese Sitzung tatsächlich vorbestellt wurde. Das Paket war nur eine Prätense. Ihr eigentliches Motiv war wieder, mich dazu zu zwingen, alle meine angeblichen Verbrechen zuzulassen. " Ich habe keine Verbrechen begangen", erklärte ich fest. Sofort sprangen zwei Leute auf mich und schnitten die Hälfte meiner Haare ab. Der Offizier schrie wieder: "Sind Sie schuldig?" Ich antwortete wieder fest, nein." Zwei Leute benutzten dann ein Seil, um meine Hände fest zu binden. Es war mit einer Schlaufe um meine Schulter und unter meinen Achseln verbunden. Es wurde so geknüpft, dass eine leichte Bewegung meiner Hände intensive Schmerzen verursachen würde. Diese Kampfsitzung dauerte zwei Stunden. Danach lösten sie mich und Handschellen. Die Handschellen wurden ein Teil von mir für die nächsten hundert Tage und Nächte...Anne F. Thurston, in Feinden des Volkes, gab eine Beschreibung einer berüchtigten Kampfsitzung für den Professor You Xiaoli: Sie Xiaoli standen, prekär ausgeglichen, auf einem Stuhl. Ihr Körper wurde von der Taille in einen rechten Winkel umgebogen, und ihre Arme, Ellbogen steif und gerade, waren hinter ihrem Rücken, eine Hand die andere am Handgelenk. Es war die Position, die als "das Flugzeug zu tun. " Um ihren Hals war eine schwere Kette, und an der Kette befestigt war ein Tafel, ein echtes Tafelbrett, das aus einem Klassenzimmer an der Universität entfernt worden war, wo You Xiaoli seit mehr als zehn Jahren als Professor diente. Auf beiden Seiten des Blackboards wurden ihr Name und die myriaden Verbrechen, die sie angeblich begangen haben... Die Szene fand auch an der Universität statt, in einem Sportbereich an einer der renommiertesten Institutionen Chinas mit höherem Lernen. Im Publikum waren die Studenten und Kollegen von You Xiaoli und ehemalige Freunde. Arbeiter aus lokalen Fabriken und Bauern aus nahe gelegenen Gemeinden wurden für das Spektakel eingesammelt. Aus dem Publikum kamen wiederholte, rhythmische chants ... "down with You Xiaoli! Runter mit dir Xiaoli!" "Ich hatte viele Gefühle bei dieser Kampfsitzung", erinnert sich You Xiaoli." Ich dachte, es gäbe schlechte Leute im Publikum. Aber ich dachte auch, es gäbe viele ignorante Menschen, Menschen, die nicht verstehen, was passierte, so dass ich diese Art von Person pitied. Sie brachten Arbeiter und Bauern in die Sitzungen, und sie konnten nicht verstehen, was geschah. Aber ich war auch wütend." Siehe auch Anti-Bolshevik League Vorfall Kampagne gegen Suppress Konterrevolutionäre Klassenkriege Futian Vorfall Kangaroo Gericht Neue Volksarmee Vermutung der Schuld Show Probe Zwei Minuten Hass, aus Orwells Nineteen Achtzigtausende United Red Army == Referenzen ===