Vasodilation ist die Erweiterung der Blutgefäße. Es resultiert aus der Entspannung glatter Muskelzellen innerhalb der Gefäßwände, insbesondere in den großen Venen, großen Arterien und kleineren Arteriolen. Das Verfahren ist das Gegenteil der Vasokonstriktion, die die Verengung der Blutgefäße ist. Wenn Blutgefäße dilatieren, wird der Blutfluss durch eine Abnahme des Gefäßwiderstandes und Erhöhung der Herzleistung erhöht. Daher sinkt die Dilation von arteriellen Blutgefäßen (hauptsächlich der Arteriolen) den Blutdruck. Die Reaktion kann intrinsisch (durch lokale Prozesse im umgebenden Gewebe) oder extrinsisch (durch Hormone oder das Nervensystem) sein. Darüber hinaus kann die Reaktion auf ein bestimmtes Organ lokalisiert werden (abhängig von den metabolischen Bedürfnissen eines bestimmten Gewebes, wie während der anstrengenden Übung), oder es kann systemisch sein (durch den gesamten systemischen Kreislauf). Endogene Substanzen und Medikamente, die Vasodilation verursachen, werden als Vasodilatatoren bezeichnet. Eine solche vasoaktivität ist für die Homöostase notwendig (den Körper normalerweise laufen zu lassen). Funktion Die primäre Funktion der Vasodilation ist, den Blutfluss im Körper zu Geweben zu erhöhen, die es am meisten benötigen. Dies ist oft in Reaktion auf einen lokalisierten Sauerstoffbedarf, kann aber auftreten, wenn das betreffende Gewebe nicht genügend Glukose, Lipide oder andere Nährstoffe erhält. Lokalisierte Gewebe haben mehrere Möglichkeiten, den Blutfluss zu erhöhen, einschließlich der Freisetzung von Vasodilatatoren, vor allem Adenosin, in die lokale interstitielle Flüssigkeit, die auf Kapillarbetten diffundiert, die lokale Vasodilation provozieren. Einige Physiologen haben vorgeschlagen, dass es der Mangel an Sauerstoff selbst ist, die Kapillarbetten durch die glatte Muskelhypoxie der Gefäße in der Region zu vasodilatieren. Diese letztere Hypothese wird durch das Vorhandensein von Vorkapillarspinktern in Kapillarbetten aufgebracht. Diese Ansätze zum Mechanismus der Vasodilation sind nicht gegenseitig ausschließbar. Vasodilation und arterielle Resistenz Vasodilation wirkt sich direkt auf den Zusammenhang zwischen mittlerem arteriellen Druck, Herzleistung und Gesamtumfangswiderstand (TPR) aus. Die Vasodilation tritt in der Zeitphase der Herzsystole auf, während die Vasokonstriktion in der entgegengesetzten Zeitphase der Herzdiastole folgt. Herzleistung (Blutstrom gemessen in Volumen pro Zeiteinheit) wird berechnet, indem die Herzfrequenz (in Beats pro Minute) und das Schlagvolumen (das Blutvolumen während der ventrikulären Systole ausgestoßen) multipliziert wird. TPR hängt von mehreren Faktoren ab, einschließlich der Länge des Gefäßes, der Viskosität des Blutes (bestimmt durch Hämatokrit) und dem Durchmesser des Blutgefäßes. Letzteres ist die wichtigste Größe bei der Bestimmung des Widerstands, wobei sich die TPR um die vierte Leistung des Radius ändert. Eine Erhöhung der physiologischen Komponenten (Kardiac Output oder TPR) bewirkt eine Erhöhung des mittleren arteriellen Drucks. Die Vasodilation wirkt dazu, TPR und Blutdruck durch Entspannung glatter Muskelzellen in der Thunfisch-Medienschicht großer Arterien und kleinerer Arteriolen zu verringern. Die Vasodilation tritt in oberflächlichen Blutgefäßen warmblütiger Tiere auf, wenn ihre Umgebung heiß ist; dieser Prozess lenkt den Fluss des erhitzten Blutes auf die Haut des Tieres ab, wo Wärme leichter in die Atmosphäre freigesetzt werden kann. Das entgegengesetzte physiologische Verfahren ist eine Vasokonstriktion. Diese Verfahren werden natürlich durch lokale Paracrine-Mittel aus Endothelzellen (z.B. Stickstoffmonoxid, Bradykinin, Kaliumionen und Adenosin) sowie ein autonomes Nervensystem und Nebennieren des Organismus moduliert, von denen beide Catecholamine wie Norepinephrin bzw. Epinephrin sekretieren. Beispiele und individuelle Mechanismen Vasodilation ist das Ergebnis der Entspannung in glatten Muskeln, die die Blutgefäße umgeben. Diese Entspannung wiederum beruht auf der Entfernung des Reizs für die Kontraktion, der von intrazellulären Calciumionenkonzentrationen abhängt und eng mit der Phosphorylierung der Lichtkette des kontraktilen Proteinmyosins verbunden ist. So funktioniert die Vasodilation hauptsächlich entweder durch Senken der intrazellulären Calciumkonzentration oder durch Dephosphorylierung (Really Substitution von ATP für ADP) von Myosin. Entphosphorylierung durch Myosin Leichtkettenphosphatase und Induktion von Kalziumssymportern und Antiportern, die Kalziumionen aus dem intrazellulären Fach pumpen, tragen sowohl zur glatten Muskelzellrelaxation als auch zur Vasodilation bei. Dies erfolgt durch Wiederaufnahme von Ionen in das sarcoplasmatische Retikulum über Austauscher und Ausstoß über die Plasmamembran. Es gibt drei Hauptintrazelluläre Reize, die zur Vasodilation von Blutgefäßen führen können. Die spezifischen Mechanismen, um diese Effekte zu erreichen, variieren von Vasodilator zu Vasodilator. PDE5-Inhibitoren und Kaliumkanalöffner können auch ähnliche Ergebnisse haben. Verbindungen, die die oben genannten Mechanismen vermitteln, können als endogene und exogen gruppiert werden. Endogen Die vasodilatierende Wirkung der Aktivierung von Beta-2-Rezeptoren (wie Adrenalin) scheint endothelunabhängig zu sein. Sympathische Nervensystem Vasodilation Obwohl erkannt wird, dass das sympathische Nervensystem eine expendable Rolle bei der Vasodilation spielt, ist es nur einer der Mechanismen, mit denen eine Vasodilation erreicht werden kann. Das Rückenmark hat sowohl Vasodilations- als auch Vasokonstriktionsnerven. Die Neuronen, die die vaskuläre Vasodilation kontrollieren, stammen aus dem Hypothalamus. Einige sympathische Stimulierung von Arteriolen im Skelettmuskel wird durch Epinephrin vermittelt, das auf β-adrenergische Rezeptoren des arteriolaren glatten Muskels wirkt, die von cAMP-Pfadern vermittelt werden, wie oben erwähnt. Es hat sich jedoch gezeigt, dass das Ausklopfen dieser sympathischen Stimulation wenig oder keine Rolle spielt, ob Skelettmuskel auch bei hohen Belastungen genügend Sauerstoff aufnehmen kann, so dass man glaubt, dass diese bestimmte Methode der Vasodilation für die menschliche Physiologie von geringer Bedeutung ist. In Fällen emotionaler Not kann dieses System aktivieren, was zu einer Verblendung durch verminderten Blutdruck aus Vasodilation führt, die als vasovagaler Synkop bezeichnet wird. Kaltinduzierte Vasodilation Kaltinduzierte Vasodilation (CIVD) tritt nach kalter Exposition ein, um möglicherweise das Verletzungsrisiko zu reduzieren. Es kann an mehreren Stellen im menschlichen Körper stattfinden, wird aber am häufigsten in den Extremitäten beobachtet. Die Finger sind besonders häufig, weil sie am häufigsten ausgesetzt sind. Wenn die Finger kalt belichtet werden, kommt es zunächst zu einer Vasokonstriktion, um Wärmeverlust zu reduzieren, was zu einer starken Abkühlung der Finger führt. Etwa fünf bis zehn Minuten nach dem Beginn der kalten Handbelichtung werden die Blutgefäße in den Fingerspitzen plötzlich vasodilatiert. Dies wird wahrscheinlich durch eine plötzliche Abnahme der Freisetzung von Neurotransmittern aus den sympathischen Nerven zum Muskelmantel der arteriovenösen Anastomosen durch lokale Kälte verursacht. Der CIVD erhöht den Blutfluss und anschließend die Temperatur der Finger. Dies kann schmerzhaft sein und wird manchmal als "heiße Asche" bezeichnet, die schmerzhaft genug sein kann, um das Erbrechen zu bringen. Eine neue Phase der Vasokonstriktion folgt der Vasodilation, wonach sich der Prozess wiederholt. Das nennt man die Jagdreaktion. Versuche haben gezeigt, daß drei weitere vaskuläre Reaktionen auf das Eintauchen des Fingers in kaltes Wasser möglich sind: ein kontinuierlicher Zustand der Vasokonstriktion; langsame, stetige und kontinuierliche Nachwärmung; und eine proportionale Kontrollform, in der der Blutgefäßdurchmesser nach einer Anfangsphase der Vasokonstriktion konstant bleibt. Die überwiegende Mehrheit der Antworten kann jedoch als Jagdreaktion eingestuft werden. Andere Mechanismen der Vasodilation Andere vorgeschlagene Vasodilatatoren oder vasodilatierende Faktoren umfassen: Fehlen hoher Umweltgeräusche Abwesenheit von hohen Beleuchtungsadenosin - Adenosin-Agonisten, hauptsächlich als anti-arrhythmische Alpha-Blocker (blocken Sie die vasokonstriktive Wirkung von Adrenalin) Amylnitrit und andere Nitrile werden oft als Peptidtrilator verwendet. Salpeteroxidinduktoren l-Arginin (eine Schlüsselaminosäure) Glycerintrinitrat (gemeins als Nitroglycerin) Isosorbidmononitrat und Isosorbiddinitrat Pentaerythritoltetranitrat (PETN) Natriumnitroprussid PDE5 Inhibitoren: Diese Mittel erhöhen indirekt die Wirkung von Nitriciumoxidsildenafil (Viagra) tadalafil (C Bei Ratten kleine mesenterische Arterien wirkt Apigenin auf TRPV4 in Endothelzellen, um EDHF-vermittelte Gefäßdilatation (Br J Pharmacol 2011 Nov 3) Therapeutische Anwendungen Vasodilatoren werden verwendet, um Bedingungen wie Bluthochdruck zu behandeln, wobei der Patient einen abnorm hohen Blutdruck hat, sowie angina, kongestive Herzinsuffizienz und erektile Dys reduziert. Das Flushing kann eine physiologische Reaktion auf Vasodilatoren sein. Einige Phosphodiesterase Inhibitoren wie Sildenafil, Vardenafil und Tadalafil, arbeiten, um den Blutfluss im Penis durch Vasodilation zu erhöhen. Sie können auch verwendet werden, um pulmonale arterielle Hypertonie (PAH) zu behandeln. Antihypertensilien, die durch Öffnen von Blutgefäßen arbeiten Diese Medikamente können Gefäße geöffnet bleiben oder helfen, Gefäße davon abzuhalten, verengt zu werden. Angiotensin II Rezeptorblocker ACE Inhibitoren Calciumkanal Blocker Drogen, die durch die Aktivierung der α2A-Rezeptoren im Gehirn zu arbeiten scheinen und dadurch die sympathische Nervensystemaktivität verringern. Methyldopa Laut American Heart Association kann Alpha-Methyldopa Orthostat-Synkope verursachen, da es eine höhere Blutdrucksenkung bewirkt, wenn man aufrecht steht, was zu einem schwachen oder zu verleumdenden Gefühl führen kann, wenn der Blutdruck zu weit gesenkt wurde. Die prominenten Nebenwirkungen von Methyldopa sind Schläfrigkeit oder Schlämmigkeit, Trockenheit des Mundes, Fiebers oder Anämie. Darüber hinaus können männliche Patienten Impotenz erleben. Clonidin-Hydrochlorid guanabenzacetat GuanfacinhydrochloridClonidin, Guanbenz oder Guanfacin kann zu einer starken Trockene des Mundes, Verstopfung oder Schläfrigkeit führen. Abrupte Beendigung kann Blutdruck schnell auf gefährlich hohe Ebenen erhöhen. Entspannen Sie direkt den Muskel in den Wänden der Blutgefäße (insbesondere die Arteriolen), so dass das Gefäß (breiten) dilatieren kann. Hydraalazin minoxidilHydralazin kann Kopfschmerzen, Schwellungen um die Augen, Herzklopfen oder Schmerzen in den Gelenken verursachen. In der klinischen Einstellung wird Hydraalazin in der Regel nicht allein verwendet. Minoxidil ist ein potenter direkter Vasodilator, der nur bei hartem Bluthochdruck oder bei Nierenversagen verwendet wird. Benachteiligte Nebenwirkungen umfassen Flüssigkeitsretention (markierte Gewichtszunahme) und übermäßiges Haarwachstum. Siehe auch Arteriolar vasodilator Nitrophorin Vasodilatorischer Schock == Referenzen ==