Kritik an der Gültigkeit, dem Konzept oder den Ideen der Religion. Historische Aufzeichnungen über die Kritik an der Religion gehen auf mindestens das Fünfte Jahrhundert BCE in alten Griechenland zurück, insbesondere in Athen mit Diagoras "Atheist" von Melonen. Roman Rom ist ein frühes bekanntes Beispiel: Lucretius' De rerum Natura vom 1. Jahrhundert BCE. Jede ausschließliche Religion auf der Erde (und jede ausschließliche Weltperspektive) fördert ausschließliche Wahrheitsansprüche, die die Wahrheitsansprüche anderer Religionen unbedingt verleugnen. Manche Kritiken der Religion werden daher Kritik an einem oder mehreren Aspekten einer bestimmten Religionstradition. Kritiker der Religion im Allgemeinen können die Religion als eine oder mehrere von: überholt, schädlich für den Einzelnen, schädlich für die Gesellschaft, ein Hindernis für den Fortschritt der Wissenschaft, eine Quelle unmoraler Handlungen oder Zoll, ein politisches Werkzeug zur sozialen Kontrolle darstellen. Definition der Religion ist ein modernes westliches Konzept, das ab dem 17. Jahrhundert entwickelt wurde, nicht vor. In Asien z.B. nicht vor dem 19. Jahrhundert selbst als Hindu oder andere ähnliche Identitäten bezeichnet. Die alten und mittelalterlichen Kulturen, die Religionstexte wie die hebische Bibel, das neue Testament oder das Rhetorik herstellten, haben in ihren Sprachen, Kulturen oder Geschichteen keine solche Konzeption oder Idee haben und weder die Völker in Amerika noch die Menschen in den Vereinigten Staaten vor dem Vereinigten Königreich. Heute, auch wenn moderne Forscher die Religion im weitesten Sinne als abstrakte Religion betrachten, die Überzeugungen, Lehre und würdige Orte umfasst, gibt es noch keinen wissenschaftlichen Konsens darüber, was eine Religion ist. Geschichte der Kritik in seiner Arbeit De rerum natura, das erste Jahrhundert BCE Roman Dichter Julesretius Carus schrieb: "Aber 'tis, dass die gleiche Religion häufiger weit /Hath die Fulöulen von Männern anbaut. Lucretius glaubte, dass die Welt allein aus Materie und Unfähigkeit besteht und dass alle Phänomene aus rein natürlichen Ursachen verstanden werden könnten. Lucretius, wie Digiurus, ist der Ansicht, dass die Religion von Angst und Unwissen geboren wurde und dass das Verständnis der natürlichen Welt den Menschen seiner Hetze freisteht. Er war nicht gegen Religion in und von selbst, sondern gegen traditionelle Religion, die er als Superstition für die Lehre sah, die mit der Welt intervenieren. Anfang des 16. Jahrhunderts sagte Niccolò Machiavelli: „Wir Italiener sind unerheblich und korrupt über andere. weil die Kirche und ihre Vertreter uns das schlimmsten Beispiel gesetzt haben." To Machiavelli, Religion war nur ein Werkzeug, das für einen Rechtsstaat, der die öffentliche Meinung manipuliert. Im 18. Jahrhundert war der französische Enlightenment Philosoph Voltaire ein Deist und sehr kritisch für religiöse Intoleranz. Voltaire beschwert sich über Juden, die von anderen Juden getötet wurden, um ein goldenes Kalbs und ähnliche Aktionen zu beleben; er verurteilte auch, wie Christen andere Christen über religiöse Unterschiede getötet haben und wie Christen einheimische Amerikaner getötet haben. Voltaire behauptete den wahren Grund für diese Morde, dass die Christen den Reichtum der getöteten Menschen beschaffen wollten. Voltaire war auch kritisch von muslimischer Intoleranz gegenüber anderen Religionen. Auch im 18. Jahrhundert kritisierte der schottische Enlightenment Philosoph David Hume die teleologischen Argumente für Religion. Hume behauptete, dass natürliche Erklärungen für die Bestellung im Universum vernünftig seien. Ein wichtiges Ziel der Schreiben von Hume war die Unglaubhaftigkeit der philosophischen Religionsgrundlage. Das 18. Jahrhundert American Enlightenment politischer Philosoph und religiöse Skepsis Thomas Paine sind besonders bemerkenswert, sowohl für seine Beiträge zur amerikanischen Revolution als auch für seine Schreiben zur Verteidigung von Deismus und die Kritik an Abrahamischen Religionen. Im Zeitalter des Grunds (1793-1794) und anderen Schreiben, die er für Deismus plädierte, förderte Grund und Freiwilligkeit und sprach sich insbesondere gegen institutionelle Religionen im Allgemeinen und die christliche Lehre aus. Anfang des 21. Jahrhunderts wurden die neuen Atheisten in der modernen Kritik an der Religion in den Mittelpunkt gerückt. Die vier Autoren kommen aus weiten unterschiedlichen Hintergründen und haben Bücher veröffentlicht, die den Schwerpunkt der Kritik an Religionslogen haben, mit über 100 Büchern und hunderten wissenschaftlichen Artikeln, die sich zu den "Four Horsemen"- Werken äußern. Ihre Bücher und Artikel haben die Debatte in mehreren Bereichen der Untersuchung gewürdigt und sind in den beliebtesten Medien (Online-Foren, YouTube, Fernsehen und populäre Philosophie) stark zitiert. Philosoph Sam Harris konzentriert sich auf Gewalt unter anderen toxischen Eigenschaften der Religion. Philosoph Daniel Dennett konzentriert sich auf die Frage der "why wir glauben, dass es sich um seltsame Dinge handelt". Biologe Richard Dawkins deckt fast alle Facetten der Religion ab, indem er sowohl snarky Irony als auch den Tanz in Anspruch nimmt. In God Is Nicht Great, Journalist und Polmicist Christopher Schechens konzentrierten sich darauf, wie religiöse Kräfte die Menschenwürde und die Korruption religiöser Organisationen angreifen. Laut Thomas Zenc wurden die vier Bücher während einer intensiven Debatte über politische, religiöse und soziologische Fragen veröffentlicht. Die Werke teilen viele gemeinsame Themen, die jedoch besonders unterschiedliche Bereiche betreffen. Laut Zenc, während die Anfänge eines breiteren Konzepts (Neuer Atheismus) offenbar zu erkennen sind, steht es nicht an der vollständigen Definition einer Bewegung. Kritiker religiöser Konzepte Einige Kritik an Abrahamischen Religionen waren: Religion ist falsch, da es in Konflikt mit der Wissenschaft (d. h. dem Mythos der Schöpfung) Konflikte intern (d. h. Diskrepansionen in der Bibel unter den vier Evangelien des Neuen Testaments) Ursprungs und der Funktion des Religions- und Sozialbaus Dennett und Harris behauptet haben, dass die Religionen und ihre Schriftstücke nicht unbedingt inspiriert sind, sondern der Mensch, den sozialen, biologischen und politischen Bedürfnissen gerecht zu werden. Dawkins hält die Vorteile religiöser Überzeugungen (mental solace, Gemeinschaftsaufbau und Förderung des circulussen Verhaltens) gegen die Rückschläge aus. Diese Kritik behandelt Religion als Sozialer Bau und damit nur eine andere menschliche Ideologie. Leitfäden, um Komfort und Bedeutung zu gewährleisten, argumentierte David Hume, dass die Religion angesichts der Widersprüchlichkeit, nicht als ehrliche Greifung mit überprüfbarer Wahrheit entwickelt wurde. Religion ist daher eine ungeklärte Form der Begründung. Daniel Dennett hat argumentiert, dass die meisten Religionen mit Ausnahme moderner Religionen wie Raëlismus, Mormonismus, Scientology und Baha'í Trust zu einer Zeit formuliert wurden, in der die Herkunft des Lebens, die Arbeit des Körpers und die Natur der Sternen und Planeten schlecht verstanden wurden. Diese Begriffe sollen solace und ein Gefühl der Beziehung mit größeren Kräften geben. So haben sie vielleicht mehrere wichtige Funktionen in alten Gesellschaften wahrgenommen. Beispiele hierfür sind die Ansichten vieler Religionen, die traditionell auf Sonnen- und Lunarkte und das Aussehen von Komödien (Formen der Astrologie) gerichtet waren. Dawkins und der französische atheistische Philosoph Michel Onfray haben angesichts des gegenwärtigen Verständnisses der physischen Welt, wo das menschliche Wissen dramatisch zugenommen hat, geltend gemacht, dass die Fortsetzung dieser Überzeugungssysteme uneinheitlich und nicht mehr sinnvoll ist. Opium des Leidens der Religion ist gleichzeitig der Ausdruck des realen Leidens und ein Protest gegen echte Leiden. Religion ist das Viertel der unterdrückten Natur, das Herz einer Herzlosen Welt und die Seele der seelosen Bedingungen. Es ist das Opium der Menschen. Laut Karl Marx, dem Vater des "wissenschaftlichen Sozialismus" ist die Religion ein Instrument, das von den Vorurteilsklassen verwendet wird, wodurch die Massen ihr Leiden durch den Akt religiöser Emotionen in Kürze lindern können. Im Interesse der Urteilsklassen ist es, in den Massen die religiöse Überzeugung zu stillieren, dass ihr derzeitiges Leid zu einem späteren Glück führt. Solange die Öffentlichkeit in der Religion glaubt, werden sie daher nicht versuchen, wirkliche Anstrengungen zu unternehmen, um die tatsächliche Quelle ihres Leidens zu verstehen und zu überwinden, die in der Meinung der Menschheit ihr Kapitalwirtschaftssystem war. Man sah in diesem Zusammenhang die Religion als Escapismus. Man betrachtete auch die christliche Philosophie der ursprünglichen Sünde als zutiefst antisozial. Originale, er argumentierte, die Menschen davon überzeugen, dass die Quelle ihrer Untätigkeit in der inhärenten und unänderlichen Überzeugung der Menschheit liegt, statt in den Formen der sozialen Organisation und der Institutionen, die Marx argumentierte, durch die Anwendung der kollektiven Sozialplanung verändert werden kann. Viren des Geistes in seinem Buch 1976 The Selfish Gene, Richard Dawkins lobte die Begriffsbestimmungen zur Beschreibung von Informationseinheiten, die Kultur übertragen werden können, analog zu Gene. später nutzte er dieses Konzept in dem Essay "Virus des Mind" um die Fortdauer religiöser Ideen in der menschlichen Kultur zu erklären. Reaktion auf das Virus der Kritik sind sowohl die religiöse als auch die nicht religiöse Kritik kritisch von Dawkin's meme Theorie. Manche haben die Idee kritisiert, dass Gott und Glaubensgemeinschaften Viren des Geistes sind, was darauf hindeutet, dass es weit von Beweismitteln und Daten entfernt ist“, dass es unverhältnismäßig ist, bestimmte Handlungen ausschließlich durch religiöse Memes zu gewinnen. Alister McGrath hat darauf hingewiesen, dass "Memes keinen Platz in ernsthaften wissenschaftlichen Überlegungen haben" oder dass religiöse Ideen die Art und Weise funktionieren, wie Dawkins behauptet. Psychische Erkrankungen oder Unterredungen Sam Harris vergleichen Religion zu psychischen Erkrankungen und erklärt es, dass "die sonst normalen Menschen die Früchte der Trauer nutzen und sie würdigen". Laut einer Retrospektiven Studie zu Abraham, Moses, Jesus Christ und dem Papst Paul haben sie möglicherweise psychotische Störungen gehabt, die Inspiration für ihre Enthüllungen leisten. Man kommt zu dem Schluss, dass Menschen mit solchen Störungen einen erheblichen Einfluss auf die Zivilisation haben. Psychologische Studien in das Phänomen des Mystismus verknüpfen die beunruhigenden Aspekte bestimmter Erfahrungen mit dem Kindesmissbrauch. Clifford A. Pickover hat Beweise dafür gefunden, dass die Epilepsie zeitlich mit einer Vielzahl so genannter geistiger oder anderer weltweiter Erfahrungen wie geistigem Besitz verknüpft werden kann, die aus einer veränderten Elektroaktivität im Gehirn stammen. Carl Sagan, in seinem letzten Buch The Demon-Haunted World: Science as a Candle in the Dark, stellte seinen Fall für die ungeahnten Sichten religiöser Persönlichkeiten und moderne Sichtvorstellungen von Schlagen aus derselben psychischen Störung vor. Vilayanur S. Ramachandran schlägt vor "Es ist möglich, dass viele große Religionsführer zeitweilige Krampfanfälle hatten und dies sie vorbeugen, Visionen zu haben, die mit emotionalen Erfahrungen verbunden sind". Michael Persinger stimulierte die zeitlichen Lücken des Gehirns künstlich mit einem Magnetfeld mit einem Gerät, der den "Renhelm" genannt hat und in der Lage war, religiöse Erfahrungen in der Nähe von Erfahrungen und Sehnen künstlich zu gestalten. Laut John Bradshaw "Einige Formen von zeitlichen Erkrankungen oder Epilepsie sind mit extremer Religiosität verbunden. " In seiner jüngsten Hirnbildgebung religiöser Themen, die beten oder verspüren, zeigen sich identische Aktivitäten im jeweiligen menschlichen Teil des Gehirns, der Ramachandran fordert God-spots. Psilocybin aus Pilzen betrifft die Regionen des Gehirns, einschließlich des serotonergischen Systems, das ein Gefühl starker religiöser Bedeutung, Einheit und Ekstasy schafft. Bestimmte körperliche rituelle können ähnliche Gefühle hervorbringen. Buch von Michael Shermer Warum die Menschen Believe Weird Dinge, die er aufwies, wie sich die Menschheit entwickelt hat, erklären und bizarres für Naturphänomene, die sie nicht erlebt haben und nicht verstehen konnte. Dies ähnelt den Argumenten von Daniel Dennett bei der Aufspaltung des Geschenks, aber das Argument von Shermer geht weiter, dass die besonderen und in Zeiten erschreckenden Verhaltensweisen der Religion eine der vielen Formen des Zolls sind, die an diesem Tag überleben. Langwierige Phase der gesellschaftlichen Entwicklung Philosopher Auguste Comte stellte fest, dass viele gesellschaftliche Bauwerke über drei Stufen passieren und dass die Religion den beiden früheren oder kleineren Phasen entspricht: "Von der Studie über die Entwicklung menschlicher Erkenntnisse in allen Richtungen und jederzeit ergibt sich die Entdeckung ein großes grundlegendes Gesetz, das notwendigerweise subjektiv ist und eine solide Grundlage für den Nachweis hat, sowohl in den Fakten unserer Organisation als auch in unserer historischen Erfahrung. Das Gesetz ist das, dass jeder unserer führenden Konzepte – jeder Zweig unseres Wissens – aufeinanderfolgende drei unterschiedliche theoretische Bedingungen überträgt: die Natur, die Natur oder die fiktive; die Metaphysen oder die abstrakten und wissenschaftlichen oder positiven Faktoren. Kritik In seinem Buch ist Religion Danger, Kommission Ward weist darauf hin, dass nicht alle falschen Meinungen degretiert sind und dass die Überzeugung in God so viele große Köpfe und Menschen, die ein gewöhnliches Leben haben und in Gott glauben, nicht irrational sind. Hyperreligiosität oder sogar "intensely professed atheism" können aus emotionalen Störungen hervorgehen, die die Epilepsie im zeitlichen Bereich betreffen. Harm für Einzelpersonen Manche haben Kritik an den Auswirkungen der Einhaltung gefährlicher Praktiken wie Selbstheilmittel kritisiert. Unzulängliche medizinische Versorgung Eine ausführliche Studie im Jahr 1998 ergab 140 Fälle von Todesfällen von Kindern aufgrund der religiösen ärztlichen Vernachlässigung. Großteil dieser Fälle waren christliche Eltern, die sich auf das Gebet berufen, um die Krankheit und die medizinische Versorgung des Kindes zu heilen. Jerusalems Syndrom hat seinen Namen für ein einzigartiges psychologisches Phänomen vergeben, in dem sich Juden oder christliche Menschen, die unerhebliche religiöse Ideen oder Wahnvorstellungen entwickeln (einige Zeiten, die sich selbst zu Jesus Christ oder einem anderen Propheten fühlen) gezwungen fühlen, nach Jerusalem zu reisen. Während eines Zeitraums von 13 Jahren (1980-93), für den die Zulassungen zum Kfar Shaul Mental Health Centre in Jerusalem analysiert wurden, wurde berichtet, dass 1 200 Touristen mit schweren, von Jerusalem verursachten psychischen Problemen auf diese Klinik verwiesen wurden. Davon wurden 470 zum Krankenhaus zugelassen. Durchschnittlich wurden 100 solcher Touristen jährlich gesehen, 40 von ihnen, die eine Zulassung zum Krankenhaus benötigen. Jährlich besuchen rund 2 Millionen Touristen Jerusalem. Kalian und Schautum weisen darauf hin, dass die Gesamtzahl der Touristen, die die Stadt besuchen, nicht signifikant von einer anderen Stadt unterscheidet. Die Aussagen dieser Forderungen wurden jedoch umstritten, wobei die Argumente, die die Erfahrungser des Jerusalem-Syndroms bereits haben, bereits geistig waren. Ehrenmorde und Steinenmorden, die in den westlichen Ländern schon einmal bekannt sind, sind mittlerweile extrem selten, aber in anderen Teilen der Welt. Eine Ehrenmordung ist, wenn eine Person von der Familie getötet wird, um die Familie zu opfern oder zu beschweren. Stoning ist eine Form der Todesstrafe, wonach eine Gruppe, die eine Person mit verworbenen Steinen bis zum Tod der Person bekämpft. Im September 2010 ist die Steinung eine Strafe, die in den Gesetzen in einigen Ländern einschließlich Saudi-Arabien, Sudan, Jemen, den Vereinigten Arabischen Emiraten und einigen Staaten in Nigeria als Strafe für Zo-Mohsena ("Erwachsene verheirateter Personen") enthalten ist. Obwohl die Steinung in den Gesetzen Afghanistans und Somalias nicht kodifiziert werden kann, haben beide Länder mehrere Vorfälle von Steinigung bis zum Tod gesehen. Bis Anfang 2000 war die Steinung eine Rechtsform der Todesstrafe in Iran. Im Jahr 2002 hat das iranische Justizamt offiziell ein Moratorium für die Steinung gesetzt. Im Jahr 2005 erklärte der Justizsprecher Jamal Karimirad, dass "in der Islamischen Republik keine solchen Strafen durchgeführt werden," fügte hinzu, dass die Strafen, die durch niedrigere Gerichte verhängt wurden, von höheren Gerichten überfordert wurden und "keine solchen Urteilen durchgeführt wurden". 2008 beschloss die Justiz, die Strafe aus den Büchern, die dem Parlament zur Genehmigung vorgelegt wurden, vollständig abzuschaffen. Anfang 2013 veröffentlichte das iranische Parlament einen offiziellen Bericht über die Ausklammerung von Strafgesetzbuchen und beschuldigte die westlichen Medien, "noisy Propaganda" über den Fall zu verbreiten. Genitale Änderung und Verwendung Laut der Weltgesundheitsorganisation hat weibliche Genitalverstümmelung keinen gesundheitlichen Nutzen und ist eine Verletzung der grundlegenden Menschenrechte. Obwohl keine ersten Religionstexte die Praxis vorschreiben, glauben einige Praktiker, dass es religiöse Unterstützung gibt. Obwohl es hauptsächlich in muslimischen Ländern vorkommt, wird es auch von einigen Christian- und Animistenländern, vor allem in Afrika, praktiziert. GFA ist in einigen muslimischen Ländern nicht weit verbreitet, was es schwierig macht, die Religion von der Kultur zu trennen. Manche Religionsführer fördern es, einige halten es für unerheblich, und andere tragen zur Abschaffung bei. In allen westlichen Ländern ist die Praxis illegal und es ist auch illegal, ein Mädchen in ein anderes Land zu transportieren, um FGM auszuführen. Mehr Eltern sind für die Begehung dieser Straftat im Vereinigten Königreich verantwortlich, wobei diejenigen, die ausschließlich aus muslimischen Ländern beschäftigt sind. Die jüdische Bibel, das neue Testament und das Rhe selbst enthalten keine Text-Unterstützung für die Praxis der Genitalverstümmelung von Frauen, obwohl die Praxis sowohl Islam als auch Christentum vorschreibt. Man braucht in Judentum, fakultativ im Islam und nicht im Christentum. Global gesehen wird die männliche Umsiedlung aus religiösen, sozialen und gesundheitlichen Gründen durchgeführt. Male-Umwandlung ist ein schmerzhafter Prozess und kann zu Blutung und in einigen Fällen zu schweren Nebenwirkungen führen, einschließlich Penisstörungen und sogar zum Tod. Gegen die Religion als schädlich für Einzelpersonen Eine Meta-Prüfung von 850 Forschungspapieren über Religionen in den Vereinigten Staaten kam zu dem Schluss, dass "die Mehrheit der gut geführten Studien zu dem Schluss gelangte, dass ein höheres Maß an religiöser Beteiligung positiv mit Indikatoren des psychologischen Wohlbefindens (Lebenszufriedenheit, Glück, positive Auswirkungen und mehr Moral) und mit weniger Depressionen, suicidalen Gedanken und Verhalten, Drogen-/Alkohol-Einsatz/Abuse) verbunden ist. Laut einer Meta-Bewertung von 147 Studien ist die Religion leicht mit weniger Depressionssymptomen verbunden und Lebensereignisse können immer noch depressive Symptome erhöhen. Laut einer Meta-Bewertung von 498 Studien ist die religiöse Beteiligung im Allgemeinen mit folgenden Aspekten verbunden: Depression, niedrigerer Drogen- und Alkoholmissbrauch, weniger provokierende sexuelle Verhaltensweisen, geringerer Wahrscheinlichkeit von Selbstmord, niedrigere Sätze von Delinque und Kriminalität, Bildungsabschluss und Zweck oder Bedeutung im Leben. Laut einer Metaanalyse von 34 Studien ist eine positive Beziehung immer noch zwischen Religion und geistiger Gesundheit, auch wenn man unterschiedliche Konzepte der Religiosität und der psychischen Gesundheit in verschiedenen Studien verwendet. Laut Robert Putnam war die Mitgliedschaft religiöser Gruppen in den Vereinigten Staaten positiv mit der Mitgliedschaft freiwilliger Organisationen, einem höheren Engagement, einem besseren Selbstwert, einem geringeren Selbstmordrisiko, einer höheren Lebenszufriedenheit verbunden. Laut der globalen Studie von Pew Research Center 2019, in der religiöse Menschen mit weniger oder gar keiner Religion verglichen werden, sind aktive religiöse Völker eher als „sehr glücklich“, die sich anderen mundanesischen Organisationen wie Wohltätigkeitsorganisationen oder Vereine anschließen, und gleichzeitig weniger wahrscheinlich, dass sie rauchen und trinken. Jedoch gab es keinen Zusammenhang zwischen Religiosität und Selbstwahrnehmung einer besseren Gesundheit. Laut einer Untersuchung des subjektiven Wohlergehens, die 90% der Weltbevölkerung repräsentiert, sind die Religionsbevoelkerung in der Regel sehr glücklicher als die nicht förderlichen Menschen, obwohl die nicht förderlichen Menschen auch ein hohes Maß an Glück erreichen. Im Jahr 2001 wurden in den Vereinigten Staaten viele Forschungen über Religion und Gesundheit durchgeführt. Laut einer Studie gab es keine signifikante Korrelation zwischen Religiosität und individuellem Glück in Dänemark und den Niederlanden, Ländern, die niedrigere Religionsraten haben, niedrigere Diskriminierung gegenüber Atheisten und denen sowohl die Religion als auch die nicht förderlichen sind normative. Trotz der Ehrenmorde in verschiedenen Kulturen und Religionen ist der Islam häufig für ihre Institution und ihre Fortdauer verantwortlich. Professor Tahira Shaid Khan weist darauf hin, dass es in der Qur'an nichts gibt, die Ehrenmorde oder -sanktionen zulassen, und weist sie auf eine breitere Haltung hin, die Frauen als Eigentum ohne Rechte als Erklärung für Ehrenmorde betrachten.Khan argumentiert auch, dass diese Ansicht zu Gewalt gegen Frauen führt und dass sie "in zu einem Rohstoff, der ausgetauscht, gekauft und verkauft werden kann". Harm zur Gesellschaft Manche Aspekte der Religion werden kritisiert, weil sie die Gesellschaft insgesamt schädigen. Steven Wein, z.B. heißt es, dass es Religion braucht, um gute Menschen zu machen. Bertrand Russell und Richard Dawkins fordern religiöse inspirierte oder gerechtfertigte Gewalt, Widerstand gegen sozialen Wandel, Angriffe auf Wissenschaft, Unterdrückung von Frauen und Homophobie. John Hartung hat behauptet, dass große religiöse Moral-Codes zur Solidarität und Mentalität der Gruppe führen können, die Menschen außerhalb ihrer Gruppe als "nicht voll menschliche," oder weniger würdig berauben können. Ergebnisse können von leichter Diskriminierung bis hin zu rechtswidrigen Völkern abweichen. Laut einer Umfrage von The Guardian sind 82 % der britischen Bevölkerung der Meinung, dass die Religion sozial verwechselt ist und dass diese Wirkung trotz der Beobachtung, dass Nichtbeliehenheit zwei auf einen schädlich ist. Laut einer Studie kann die Mitgliedschaft einer Religionsgruppe Verzerrungen im Verhalten gegenüber Gruppenmitgliedern verstärken, die die niedrigere Zahl an lebenden Freunden und eine größere Zustimmung der Folter unter den Kirchenmitgliedern erklären könnten. Heiligen Krieg und religiöser Terrorismus Terrorismus ist zwar ein komplexes Thema, aber es wird argumentiert, dass Terroristen teilweise durch ihre religiösen Ansichten über die Unterstützung und Belohnung von Gott für ihre Handlungen abgesichert sind. Diese Konflikte gehören zu den schwierigsten Lösungsansätzen, insbesondere wenn beide Seiten glauben, dass Gott auf ihrer Seite ist und die moralische Gerechtigkeit ihrer Forderungen bestätigt hat. Einer der bekanntesten Zitate, die mit religiösem Fanatismus verbunden sind, wurde in 1209 während der Belagerung von Béziers gemacht, ein Kreuzer bat den Papal Legate Arnaud Amalric, wie man die katholischen Katzen von Cathars melden kann, wenn die Stadt eingenommen wurde, auf die Amalric antwortete:"Telche tous; Dieu reconnai les Siens," oder "Kill all"; God wird seine eigene Eigenheit erkennen. Physiker Michio Kaku ist der religiöse Terrorismus einer der Hauptbedrohungen der Entwicklung der Menschheit von einer Art 0 bis Typ 1. John William Draper und Andrew Dickson White, Autoren des Konflikts, haben argumentiert, dass eine Religion ein komplettes Bündel von Antworten auf die Probleme des Zwecks, der Moral, der Herkunft oder der Wissenschaft bietet, oft die Erforschung dieser Gebiete durch die Unterdrückung der Neugier, die Verweigerung ihrer Anhänger eine breitere Perspektive und den sozialen, moralischen und wissenschaftlichen Fortschritt behindern kann. Beispiele, die in ihren Schreiben erwähnt werden, sind die Prüfung der Ausführung von Galileo und Giordano Bruno. Im 19. Jahrhundert entwickelte sich das Konflikt. Laut diesem Modell muss jede Wechselwirkung zwischen Religion und Wissenschaft unweigerlich zur Öffnung der Feindseligkeit führen, wobei die Religion in der Regel den Teil des Aggressors gegen neue wissenschaftliche Ideen einnimmt. Der historische Konflikt war ein populärer historiographischer Ansatz in der Geschichte der Wissenschaft in den späten 19. und frühen 20. Jahrhunderten, aber seine ursprüngliche Form ist heute fast vollständig von Wissenschaftlern zurückgeworfen. Trotz dessen ist die Konflikttheorie auch weiterhin eine populäre Meinung unter der Allgemeinheit und wurde durch den Erfolg von Büchern wie dem God Detun informiert. Historians of Science, einschließlich John Hedley Brooke und Ronald Numbers, betrachten das Konzept "Religion vs. Science" als eine Übervereinfachung und ziehen es vor, einen stärkeren Blick auf dieses Thema zu nehmen. Diese Historiker veranschaulichen zum Beispiel die GALILEO-Agenda und den Anwendungsbereichs-Prozess und behaupten, dass diese nicht nur Konflikte zwischen Wissenschaft und Religion als persönliche und politische Faktoren waren, die auch in der Entwicklung jedes Einzelnen stark abgewogen wurden. Manche Historiker vertreten zudem, dass religiöse Organisationen in der breiteren Geschichte vieler Wissenschaften, mit vielen wissenschaftlichen Köpfen, bis die Professionalisierung des wissenschaftlichen Unternehmens (im 19. Jahrhundert) die Denker und andere religiöse Denker sind. Manche Historiker behaupten, dass viele wissenschaftliche Entwicklungen wie die Gesetze von Kepler und die 19. Jahrhundert Reformierung der Physik im Energiebereich durch religiöse Ideen explizit vorangetrieben wurden. Jüngste Beispiele für Spannungen waren die Kontroversen, Kontroversen über die Verwendung der Geburtskontrolle, die Ablehnung der Erforschung von embryonalen Stammzellen oder die ologischen Einwände gegen Impfung, Anästhesie und Bluttransfusion. Manche Studien zeigen positive Verbindungen zwischen Religiosität und moralischem Verhalten und Elruismus. Manche Studien haben ähnliche Korrelationen zwischen der Religiosität und dem Angebot gezeigt. Manche argumentieren, dass religiöse Gewalt religiöse moralische Regeln und Verhalten mit nicht förderlichen Faktoren verwirrt. Dazu gehört auch der Anspruch, dass Ereignisse wie Terroranschläge politisch motivierter sind als religiöse. Mark Juergensmeyer argumentiert, dass Religion "nicht ordinarily zu Gewalt führt. Dies geschieht nur mit dem Kohlenwasser einer besonderen Reihe von Umständen – politisch, sozial und ideologisch –, wenn die Religion mit gewalttätigen Ausdrucken sozialer Bestrebungen, persönlichem Stolz und Bewegungen für den politischen Wandel entfremdet wird. Obwohl andere behaupten, dass Religion nicht inhärent gewalttätig ist und die beiden sind mit ihnen vereinbar, sind sie nicht unerlässlich und dass religiöse Gewalt mit unerheblichen Gewalt verglichen werden kann. C S. Lewis schlägt vor, dass alle Religionen per definitionem den Glauben oder den Glauben an Konzepte beinhalten, die von den Wissenschaften nicht nachgewiesen oder missverstanden werden können. Nicht alle Religionsgruppen stimmen der Idee zu, dass Religion und Wissenschaft sich gegenseitig ausschließen (Nichtüberschneidung von Magisteria) wie einige Atheisten, darunter Stephen Jay Gould . Biologe Richard Dawkins hat gesagt, dass religiöse Praktiker oft nicht im Hinblick auf die Nichtüberschneidung von Magisteria glauben. Laut einer Umfrage haben die meisten Religionsgruppen in den Vereinigten Staaten keinen allgemeinen epistemologischen Konflikt mit der Wissenschaft oder mit der Suche nach wissenschaftlichem Wissen, auch wenn es eschnellere oder moralische Konflikte mit ihrem Glauben gibt. Strenge Gründungsisten haben in der Regel sehr positive Ansichten zu vielen verschiedenen Wissenschaften. Eine Studie über eine nationale Stichprobe von Studierenden aus den Vereinigten Staaten ergab, dass die Mehrheit der Hochschulabsolventen in den Natur- und Sozialwissenschaften keinen Konflikt zwischen Wissenschaft und Religion darstellt. Cross-nationale Studien aus dem Jahr 1981-2002 zur Meinung von Wissenschaft und Religion haben festgestellt, dass Länder mit höherer Religiosität ein stärkeres Vertrauen in die Wissenschaft haben. Moral Richard Dawkins behauptet, dass die istischen Religionen das menschliche Mitgefühl und die Moral schätzen. Seiner Ansicht nach enthält die Bibel viele Unterlassungen gegen ein Gewissen über die Drehbuchgestaltung und positive Maßnahmen sollen nicht aus dem Mitgefühl stammen, sondern aus der Furcht vor Strafe. Albert Einstein erklärte, dass keine religiöse Grundlage erforderlich sei, um ethisches Verhalten zu zeigen. Umfrageforschung deutet darauf hin, dass die Glaubensgemeinschaften tendenziell unterschiedliche Standpunkte von denen der Nichtbedeckung in einer Vielzahl von sozialen, ethischen und moralischen Fragen halten. Laut einer 2003 in den Vereinigten Staaten von der Barna-Gruppe durchgeführten Umfrage waren diejenigen, die sich als Gläubigen bezeichneten, weniger wahrscheinlich als diejenigen, die sich als Atheisten oder Agnostika beschreiben, das folgende Verhalten moralisch annehmbar: Mit einer Person des gegenteiligen Geschlechts außerhalb der Ehe, mit sexuellen Fantas, mit Abtreibung, Sexualbeziehungen außerhalb der Ehe, Glücksspiel, Konsum von Marihuana, Suche nach Bildern von Nudity oder explizitem sexuellem Verhalten, Konsum einer sexuellen Beziehung mit einer Person des gleichen Geschlechts. Kinder Philosoph Arthur Schoffenhauer argumentierte im 19. Jahrhundert, dass die Lehre einiger Ideen für Kinder im jungen Alter die Widerstandsfähigkeit stärken könnte, um diese Ideen später zu bezweifeln. Manche Heilen des Islam haben die Kinderheirate älterer Männer für Mädchen seit 9 Jahren erlaubt. Baptist Pastor Dr. Vines unvord Mohammed als pedophile für die Marierung und das Geschlecht mit neun Jahren. Eine Organisation führt zum Beispiel den Fall eines zehnjährigen Mädchens aus, das gezwungen war, sich zu beleben und wurde in Jemen (Nujood Ali), einem 13-Jährigen Jemeni Mädchen, die nach der Ehe drei Tage nach der Ehe sterben, und ein 12-Jähriges Mädchen sterben nach der Ehe. Jemen hat derzeit kein Mindestalter für die Ehe. Karl Smith war seit 13 und 14 und andere Heiligen Tag der Heiligen Kirche verheiratet Mädchen als Jugendliche. The Church of Jesus Christ of Latter-day Saints eliminiert im 19. Jahrhundert untersorgliche Ehen, aber mehrere Zweige des Mormonismus halten die Praxis fort. Homosexuellen Homosexualität wird in Abrahamischen Religionen unmissverständlich verurteilt, in denen das Verbot und die Vollstreckung von Personen, die sich an männlichen homosexuellen Aktivitäten beteiligen, im alten Testament der Bibel und in der Rhe gefunden werden. Homosexuale werden auch mehrmals im Neuen Testament verurteilt, aber ohne Zwangsstrafe. In den Vereinigten Staaten haben konservative christliche Rechtsgruppen wie die Christian Legal Society und der Alliance Defence Fund zahlreiche Klagen gegen öffentliche Universitäten eingereicht, die darauf abzielen, Maßnahmen zum Schutz von Homosexualität vor Diskriminierung und Hassreden zu ergreifen. Diese Gruppen argumentieren, dass solche Maßnahmen gegen ihr Recht verstoßen, die Religion frei auszuüben, wie sie in der ersten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten verankert sind. sächsisch Christian Länder haben legalisierte homosexuelle Aktivitäten, und mehrere haben die gleiche geschlechtsspezifische Ehe. Nicht alle historischen christlichen Länder haben dies getan, wie Russland und Uganda, die diskriminierende Gesetze eingeführt haben, die von Anti-propaganda-Gesetzen bis zur Zentrik-Sanktion reichen. Homosexualität ist in den meisten muslimischen Ländern immer noch illegal, und mehrere dieser Länder verhängen die Todesstrafe für homosexuelles Verhalten. Im Juli 2005 waren zwei iranische Männer im Alter von 16 Jahren und achtzehn Jahren angeblich für Homosexualität geflohen, was zu einem internationalen Auslauf führte. Sie wurden ausgeführt, nachdem das Gericht verurteilt hatte, einen 13-jährigen Boy zu vergewaltigen. In diesem Fall kam es zu internationaler Medien. British Lesben, gay und Bisexuellen Gruppe OutRage! behauptete, dass die Teenager für verfälschten homosexuellen Handlungen und nicht Raps ausgeführt wurden. Rassismus In Übereinstimmung mit anderen Feststellungen, die darauf hinweisen, dass religiöser humanitärerismus weitgehend an Gruppenmitglieder gerichtet ist, eine größere religiöse Identifizierung, eine stärkere extrinsische Religiosität und ein stärkerer religiöser Grundismus waren mit Rassenvorurteilen verbunden. Mit der Tatsache, dass 50 % der Religionsgemeinschaften in den USA rassieren, und nur 12 % haben einen Grad an Vielfalt. Religion wurde von einigen als Rechtfertigung für die Bekmpfung von Rassismus verwendet. Die christliche Identitätsbewegung ist mit Rassismus verbunden. Es gibt jedoch Argumente dafür, dass diese Positionen genauso viele Überlegungen an zeitgenössischen gesellschaftlichen Ansichten anstellen können, was als wissenschaftlicher Rassismus bezeichnet wurde. The Church of Jesus Christ of Latter-day Saints hatte afrikanische Amerikaner von 1860 bis 1978 vom Priestertum ausgeschlossen. Die meisten fundamentalistischen Mormonen im Heiligen Tag lehnten die Entscheidung der Kirche aus dem Jahr 1978 ab, den afrikanischen Amerikanern die Möglichkeit zu geben, den Priester zu halten und in der Kirche wegen der Rasse weiterhin zu verleugnen. Infolge dieser Überzeugungen fügte das Southern Poverty Law Center in seinem Frühjahr 2005 "Intelligence Report" die Grundistische Kirche von Jesus Christ von Latter-Day Saints zu seiner "hate-Gruppe"-Liste hinzu, da die Lehren der Kirche über die Rasse, die eine starke Verurteilung der Interranen Beziehungen umfasst. Frauen Der Inhalt der Heiligen Bücher von Abrahamic Religionen enthalten strenge Beschränkungen der Rechte von Frauen, die von der Verbot von Frauen aus bestimmten Verhaltens- und Aktivitäten reichen, um Frauen zum Willen ihres Vaters und ihres Ehemanns zu verpflichten. Laut Polly Toynbee kollidiert Religion mit körperlicher Autonomie unabhängig von Geschlecht, fördert aber besonders negative Haltungen gegenüber Frauenorganisationen. Toynbee schreibt: "Women's Bodys sind immer das Problem - zu unrein, dass es sich um Bischof handelt, und gefährlich genug, um vom Islam und vom Judentum abgedeckt zu werden." Es wird argumentiert, dass religiöse sexuelle Diskriminierung zu ungleichen Beziehungen in der Ehe führt und Normen schafft, die die Frau dem Ehemann nachgeordnet haben. Das Wort בעל (ba'al), hex für den Ehemann, das während der gesamten Bibel verwendet wird, ist mit dem Inhaber und dem Master gleichzusetzen. Dies spiegelt die abrahamische Ansicht von God als allpotent, perfekte Kraft wider, wo diese Macht eine beherrschende Stellung ist, die kontinuierlich mit den Merkmalen der Ideal-Maschinität verknüpft ist. Sheila Jeffreys argumentiert: Religion verleiht den traditionellen, italienischen Überzeugungen über die im Wesentlichen nachrangige Art von Frauen und ihre natürlich getrennten Rollen, wie die Notwendigkeit, Frauen auf die private Welt der Heimat und der Familie zu beschränken, dass Frauen ihren Ehemannn gegenüberstehen sollten, dass die sexuelle Vielfalt der Frauen bescheiden und unter Kontrolle ihrer Männerfolk sein sollte und dass Frauen nicht gegen Schwangerschaft oder Abtreibung vorhalten sollten, um ihre Kinder zu begrenzen. Die Praxis dieser alten Überzeugungen beeinträchtigt die Fähigkeit der Frauen, ihre Menschenrechte auszuüben. Islamomen Julie Liml argumentiert, dass Religionen die Dominanz von Männern über Frauen fördern und dass der Islam die Aufnahme von Frauen in ihre Ehemann fördert und Praktiken wie Kinderheirate fördert. Sie schrieb, dass die Religion „die Ungleichheit zwischen Männern und Frauen fördert“, dass die Botschaft des Islam für eine Frau darin besteht, dass sie ihrem Ehemann unterhalt werden und ihr Leben erfreut, und dass "die Obschonung der Islams mit der Geburt und der Geburt zu geschlechtsspezifischer Segregation und vorzeitiger Ehe geführt hat. islamische Gesetze wurden von Menschenrechtsorganisationen kritisiert, um Frauen auf Misshandlung und Gewalt zu verdrängen, Frauen vor Berichterstattung zu vergewaltigen und zur Diskriminierung von Frauen beizutragen. Die Vereinten Nationen sagen, dass der Islam verwendet wird, um unnötige und schädliche weibliche Genitalverstümmelung zu rechtfertigen, wenn die Zwecke von der sexuellen Zufriedenheit reichen, um Erwachsene zu entmutigen, ihre Ehemann zu schützen oder das Aussehen der Neuheit zu schaffen. Maryam Namazie argumentiert, dass Frauen im Rahmen des Sharia-Gesetzes Opfer werden, sowohl in Strafsachen (wie Strafen für unlautere Verhaftung) als auch in Zivilsachen, und dass Frauen gerichtliche Hürden haben, die für Männer ungeeignet oder vorteilhaft sind. Laut Phyllis Chesler, Islam ist mit Gewalt gegen Frauen verbunden, insbesondere in Form von Ehrenmorden. Sie lehnt das Argument ab, dass Ehrenmorde nicht mit Islam verbunden sind, und behauptet, dass die Grundisten aller Religionen Beschränkungen für Frauen darstellen, im Islam nicht nur diese Beschränkungen härter sind, sondern Islam auch gewalttätiger reagieren, wenn diese Vorschriften zerbrochen werden. Judentum wurde kritisiert, weil sie Frauen als ehrgeizig, untrustvoll, deceivierend und entmuten, Männer zu sexuellen Sünden zu verdrängen. Katharine M. Rogers argumentiert, dass das Christentum uneinheitlich ist und dass die "Dread of Women seduction" in St. Pauls Epistles gefunden werden kann. K. Ruthven argumentiert, dass die "Gesetzgebung von Christian Misogyny" von den so genannten Vätern der Kirche, wie Tertullian, die eine Frau denken, nicht nur das Tor des Teufels, sondern auch "ein Tempel, der über einen Kanal gebaut wurde" konsolidiert wurde. Jack Holland plädiert für den Begriff des Menschenverfalls als "ein Mythos, der Frauen für die Leiden und Leiden der Menschheit verantwortlich macht". Christian religiöse Zahlen sind im Mittleren Alter und frühen modernen Wrackversuchen beteiligt, die in der Regel zur Bestrafung von behaupteten oder unabhängigen Frauen wie Hebammen verwendet wurden, da Hebammen oft nicht nachgewiesen oder Aktivisten waren. Tiere Kosher Schlachtung hat historische Kritik von Nicht-Jews ausgelöst, weil sie angeblich unmenschlich und unerheblich sind, zum Teil als Antisemitic canard, das gewalttätig geschlachtete Fleisch verursachte, und zum Teil aus wirtschaftlicher Motivation, Juden aus der Fleischindustrie zu entfernen. Manchmal wurden diese Kritik an Judentum als Religion gerichtet. 1893 versucht das Tier, gegen die koshere Schlachtung in Aberdeen zu kämpfen, um grausam mit der jüdischen religiösen Praxis zu verknüpfen. In den 20er Jahren behaupteten polnische Kritiker der kosher Schlacht, dass die Praxis tatsächlich keine Grundlage in der Schrift habe. dagegen argumentierten die jüdischen Behörden, dass die Schlachtmethoden direkt auf der Grundlage von Myth IX:3 basieren und dass "diese Gesetze sind heute für Juden verbindlich". Obwohl Anhänger der kosher Schlachtung, die Judentum erfordert, die Praxis genau, weil sie als Menschen gilt, die Forschung von Tempel Grandin und Joe M. Regenstein im Jahr 1994 zu dem Schluss gekommen ist, dass – richtig mit geeigneten Zurückhaltungssystemen – die Schlacht „vereinfacht zu minimalen Beschwerden“ führt, weil die Rinder in der Lage sind und nicht einem komfortablen Kopfstützungsgerät widerstehen. Sie weisen ferner darauf hin, dass Verhaltensweisen, die während der kosheren Schlacht getroffen wurden, weniger sind als diejenigen, die Lärme wie Claning, Inversion oder Druck während Zurückhaltung aufweisen. Diejenigen, die religiöse und weltanschauliche Meinungsverschiedenheiten gegen den Judentum haben, weisen darauf hin, dass eine solche Schlachtung nicht erforderlich ist, während eine Reihe, einschließlich mittelalterlicher Wissenschaftler des Judentums wie Joseph Albo und Isaac Arama, die Tiergesundheit als moralisches Ideal betrachten, nicht nur aus einer Sorge um Tierschutz, sondern auch dem Schlachter. Andere Formen der rituellen Schlachtung, wie etwa die Islamische tötige Schlachtung, sind ebenfalls umstritten. Hinweis für PETA sagte Logan Scherer, dass Tiere, die nach dem islamischen Gesetz geopfert werden, nicht vor der Tötung gelitten werden können. Muslime dürfen nur Fleisch essen, das nach dem Sharia-Recht getötet wurde, und sie sagen, dass das islamische Gesetz über die rituelle Schlacht so ausgelegt ist, dass die Schmerzen und die Leiden des Tieres verringert werden. Laut dem Tierschutzausschuss für die Landwirtschaft sollten halbe und koshere Praktiken verboten werden, weil Tiere nicht vor dem Tod gelitten werden, leiden sie bis zu zwei Minuten, obwohl einige Muslime und Juden behaupten, dass der Verlust von Blut aus Blutschrott an den Hals die Tiere unbewusst macht. Tempel Grandin stellte 2018 fest, dass kosher Schlacht, egal wie gut es getan hat, nicht sofort ist, während die Betäubung mit einem Deckel sofort erfolgt. Reaktion auf die Kritik an der Moral sind nicht alle Religionen feindlich. Sowohl die Reform des Judentums als auch die Unitäre Universalistenvereinigung haben sich seit den siebziger Jahren für gleiche Rechte für gay und Lesben ausgesprochen. Hinduismus betrachtet Homosexualität nicht als Problem. Viele Christen haben Anstrengungen unternommen, um die Rassengleichheit zu schaffen, was zur Bewegung der bürgerlichen Rechte beiträgt. In der afrikanischen American Review wird die Rolle des Christian-Reizismus in der schwarzen Kirche, die in der Bewegung der bürgerlichen Rechte gespielt wurde, als wichtig erachtet. Martin Luther King Jr, ein Ordained Baptist Minister, war Marktführer der amerikanischen Zivilrechtsbewegung und Präsident der Südlichen Christian Leadership Conference, einer Christian Civil Rights Organisation. Corrupt Zwecke der Staatsführung Häufig wird der Begriff „Seitismus“ verwendet, um eine politische Bewegung unter den fundamentalistischen Christen zu beschreiben. Kritiker sind der Ansicht, dass der Grundismus ein Versuch ist, das Christentum als Nationaler Glaube der Vereinigten Staaten zu verhängen. In den späten 1980er-Jahren, die von der Buch-, Film- und Vortragsreihe "Was immer Happened in die menschliche Rasse?" von Francis A. Schaeffer und C. Everett Koop inspirieren. Schaeffers Ansichten beeinflussten die konservativen wie Jerry Falwell, Pat Robertson, Tim LaHaye, John W. Whitehead und obwohl sie unterschiedliche theologische und politische Ideen vertreten, sind die Sprecher der Ansicht, dass sie eine christliche Pflicht haben, "Kontrolle einer säkularen Gesellschaft zu übernehmen", entweder durch die Einführung grundlegender Christen im Büro oder durch die Einführung des Europäischen Völkerrechts in den säkularen Bereich. Sozialwissenschaftler haben das Wort "Seonismus" verwendet, um sich auf die Einhaltung der Grundologie sowie auf den Einfluss des breiteren Christian-Rechts von Ideen zu beziehen, die von der Volksführung inspiriert werden.In den frühen 90er Jahren definierten Sociologen Sara Diamond und Journalist Frederick Clarkson die Herrschaft als eine Bewegung, die unter anderem die Volksführung und den Christian-Recycling als Untersets umfasst, ist es viel breiter in den Geltungsbereich und erstreckt sich auf viele des christlichen Rechts. Beginnen Sie 2004 mit Essayistin SUN Yurica, einer Gruppe von Autoren, darunter Journalist Chris Hedges Marion Maddox, James Rudin, Sam Harris und der Gruppe Theocracy Watch, begann mit der Anwendung des Begriffs auf ein breiteres Spektrum von Menschen als solche. Reaktion auf die Kritik an der Herrschaft Die wenigen vollstndigen Anhänger des Wiederaufbauismus sind auf konservative Christen beschränkt. In einigen Vierteln, in denen festgestellt wird, dass der Begriff vage, unlautere Bindungen an Extremismus, hoch überhöht ist und eher an konservative smeere im Sinne einer ansteckenden Theorie kandidiert ist. Kurtz beklagte sich auch über einen wahrgenommenen Zusammenhang zwischen durchschnittlichen christlichen Evangelicals und Extremismus wie Christian Wiederaufbauismus. Nichtable Kritiker der Religion sehen auch Kritik an bestimmten Religionen und Weltviews Hinweise auf weitere Lesung Mencken, H. L. (1930). Behandlung der Gods. The Johns Hopkins University Press.ISBNUNG DES0-8018-8536-5.Russell, Bertrand (1957). Warum bin ich kein Christian. Barlow Press. ISBN: Ellens, J. Kristian (2002). Gewalt im Judentum, im Christentum und im Islam. Praeger Publishers.ISBN gegen0-275-99708-3. Außenbeziehungen Ein historisches Konzept des modernen Glaubens in der westlichen Zivilisation The Poverty of Theistic Morality by Adolf Grünbaum