Colin Munro MacLeod (Januar 28.11.2011) war ein kanadischer Genetiker. Er war einer von Wissenschaftlern, die entdeckten, dass Deoxyribonuclesäure oder DNA für die Umwandlung der physikalischen Merkmale von Bakterien verantwortlich ist, die später zu seiner Bestimmung als Molekül geführt haben, das für diese Einstufung verantwortlich ist. MacLeod wurde in Port Hastings, Nova Scotia, Kanada, einem von acht Kindern eines Schullehrers und einem schottischen Presbyterian-Minister, geboren. Er besuchte die McGill University im Alter von 16 Jahren nach dem Abstieg von drei Klassen in der Grundschule und beendete seine medizinischen Studien bis zum Alter von 23 Jahren. MacLeod, in seinen frühen Jahren als Forschungswissenschaftler, mit Rib Avery und Maclyn McCarty, hat DNA das Molekül nachgewiesen, das für bakterielle Transformation verantwortlich ist – und rückwirkend die physische Basis des Gens. Im Jahr 1941 trennten Avery und MacLeod einen rohen Extrakt von glatten (S) Stämmen von Streptococcus pneumoniae, die häufigste Ursache für bakterielle Pneumoniae. Der S-Stamm-Extrakt könnte die benignen Granaten (R)-Stämme von Pneumokokken in die krankheitsbedingte Form umwandeln. Später in diesem Jahr trat McCarty in das Avery-Labor ein, und im Jahr 1942 begann die Gruppe, sich auf DNA als elusiver Bestandteil im S-Stammextrakt als Faktor für die Umwandlung von Rneumococci in S pneumococci zu konzentrieren. Avery, MacLeod und McCarty hatten Anfang 1964 gezeigt, dass DNA der Transformationsfaktor war und im Februar 1944 erstmals eine Reihe von wissenschaftlichen Papieren im Journal of Experimental Medicine veröffentlicht hat, die zeigen, dass DNA das Umwandlungsprinzip war. nachfolgende Versuche bestätigten DNA als universeller Träger von genetischen Informationen. Trotz der enormen wissenschaftlichen Bedeutung dieser Arbeit, die als Avery-MacLeod-Mckartey-Test bekannt wurde, konnte das Trio keinen Nobelpreis für ihre Entdeckung gewinnen. MacLeod wurde von der Forschung über Streptococcus pneumoniae und DNA zu Gesundheits- und Wissenschaftsfragen im Zusammenhang mit dem Zweiten Weltkrieg gestrichen. mikrobiologische Erkrankungen wie Typhus Fieber, Malaria und Lungenentzündung stellen erhebliche Gefahren für die Gesundheit des Militärpersonals der USA dar. MacLeod war während des Krieges einer von vielen universitären Wissenschaftlern und Ärzten, die die Bundesregierung in medizinischen Fragen beraten, "wenn sie gefragt sind. 1941 wurde er zum Vorsitzenden der Abteilung Mikrobiologie in der New York University School of Medicine ernannt und arbeitete als Berater für den US-Außenminister. Er wurde als offizielles Mitglied des Epidemiological Board der Armee, das 1949 auf alle bewaffneten Kräfte ausgedehnt wurde und in den Armed Forces Epidemiological Board umbenannt wurde. MacLeod wurde 1947 Vorsitzender des Verwaltungsrates, einer bis 1955 gehaltenen Position. Organisation des AFEB in zwölf krankheitsrelevante Provisionen, die die Organisation des Kooperationsprogramms der USA und Japans in seine krankheitsrelevanten Gremien übertrafen. Am Ende des Zweiten Weltkriegs gab der Kongress den National Institutes of Health Authority die Möglichkeit, externe Forschungspreise zu vergeben und dadurch ihre extramuralen Programme zu schaffen, die heute fast 90 Prozent ihrer Finanzierung ausmachen. Die NIH übernahm die Finanzierung verschiedener Forschungsprojekte, die während des Krieges begonnen hatten, und MacLeod, von 1946 bis 1949 als Mitglied des ersten Studienabschnitts NIH, der Antibiotika-Studie. MacLeod hat mit seinem Hintergrund im neu ernannten Verteidigungsministerium in die Rolle des informellen Beraters für mehrere Direktoren der NIH aufgenommen und in verschiedenen Förderausschüssen, Provisionen und Task Forces bedient. MacLeod hatte daher in die dritte Phase seiner sehr erfolgreichen Karriere eingetreten – die ersten beiden sind ein Labor-Forschungswissenschaftler und akademischer Leiter – mit mehreren Ausbrüchen in die Wissenschaftspolitik und die internationale Gesundheit. MacLeod wurde 1955 zur Mitgliedschaft in der National Academy of Sciences gewählt. 1956 gab er seine Position als Leiter der Mikrobiologie in der NYU ab, verbrachten mehrere Jahre an der University of Pennsylvania und kehrte 1960 in die NYU als Medizinprofessor zurück. Im gleichen Jahr bat der NIH-Direktor James Shannon MacLeod, mit der Organisation für Südostasien zusammenzuarbeiten, um Wege zu finden, um das Problem von Cholera zu lösen. Andere Wissenschaftler des Projekts waren Joseph Smadel der NIH und Theodore Woodward und Fred L. Soper. Woodward war von 1965 bis 1995 Mitglied der US-Delegation und ist nun Mitglied.)MacLeod, Smadel, Woodward, Soper und die anderen wissenschaftlichen Berater der SEATO empfahl die Einrichtung eines Labors in Dacca, Ostpakistan (jetzt Dhaka, Bangladesch), das Feldforschung auf Cholera betreiben könnte. Soper wurde der erste Direktor der Fazilität, zunächst das Cholera-Forschungslabor, und später wurde das International Centre for Diarrhoeal Disease Research, Bangladesch (ICDDR,B) umbenannt. Mehrere Jahre später koordinierten die neu gebildeten USJCMSP-Choleera-Panels ihre cholera-Forschungs- und Behandlungsaktivitäten mit dem Cholera-Forschungslabor. MacLeod wurde 1961 zum Vorsitzenden der Life Sciences Panel of President John F. Kennedys Science Advisory Committee. Im Jahr 1963 ernannte Kennedy MacLeod zum stellvertretenden Direktor des Amtes für Wissenschaft und Technologie (jetzt das Büro für Wissenschaft und Technologie). MacLeod war die erste Person, die Position des stellvertretenden Direktors von OST zu halten und blieb bis 1966 als Berater von Präsident Lyndon B. Johnson nach seiner Ermordung. Es war nicht möglich, Dokumente zu finden, die bestätigen, wer ein Kooperationsunternehmen für medizinische Forschung zwischen den Vereinigten Staaten und Japan entwickelt hat. Jedoch wird die Idee häufig auf MacLeod zurückgeführt, der 1965 Vorsitzender der ersten US-Delegation in der USJCMSP wurde. MacLeod wurde 1970 zum Präsidenten der EPA Medical Research Foundation ernannt. Er blieb in dieser Position bis zum Tod 1972. Links Dieser Artikel basiert auf einer staatlichen US-Regierungsquelle ([1)] Externe Links National Academy of Sciences Biographal Memoir