CBeebies ist ein britischer Fernsehsender für Kinder im Freien, der im Besitz der BBC ist. Seine Programmierung richtet sich an Kinder unter 7 Jahren mit Schwesterkanal CBBC, die sich an Zuschauer im Alter von über 7 Jahren richtet. Es sendet jeden Tag von 6:00 Uhr bis 19:00 Uhr, Timesharing mit BBC Four (die zu dieser Zeit beginnt). CBeebies verwaltet auch ein internationales Netzwerk, das von Abonnement-Diensten unterstützt wird. Geschichte und Geschichte Der CBeebies-Kanal wurde am 11. Februar 2002 neben dem CBBC-Kanal als Spin-off aus dem Kinderfernsehen der BBC gestartet. Die ersten vier Shows auf dem Kanal waren Teletubbies, Pingu, Binka, und Step Inside. CBeebies inländische Sendungen von 6 bis 19 Uhr täglich, und als Ergebnis, es Zeit teilt sich mit BBC-Kanal BBC Four, die auf der Luft ist, nachdem dieser Kanal aus der Luft für den Tag geht. Die Station wurde im März 2007 von einem Audio CBeebies Radio, das drei Stunden täglich auf BBC Radio 7 bis April 2011 ausgestrahlt. CBeebies Radio hat sich seit 2013 jedoch als Feature auf der Website von CBeebies fortgesetzt, und als Station auf BBC Sounds von 6 Uhr bis 10 Uhr.Ein Magazin namens CBeebies Weekly wurde erstmals 2006 veröffentlicht. Seit März 2013 wird CBeebies vom British Forces Broadcasting Service getragen und teilt einen Kanal mit BFBS Extra. CBeebies ist auch in Irland erhältlich. Die internationalen und nicht-englischen Versionen BBC Studios besitzen und betreiben die internationalen CBeebies-Feeds, die meisten davon sind auf einem 24-Stunden-Zeitplan. Der erste internationale Start für den CBeebies-Kanal war im Mai 2007 in Indien, obwohl der Kanal Ende November 2012 wegen "kommerziellen Überlegungen" zurückgezogen wurde. Der polnische CBeebies-Kanal wurde am 2. Dezember 2007 ins Leben gerufen, während 2008 Futtermittel in Lateinamerika, Ost- und Südostasien, Südafrika und Australien ins Leben gerufen wurden. Im März 2011 wurde die On-Demand-Version des Netzwerks in den USA gestartet und ist auf Xfinity verfügbar. Am 13. Mai 2011 wurde CBeebies als Programmblock auf dem Kanal BBC Kids in Kanada gestartet, der an Wochentagen zwischen 9:00 und 15:00 Uhr verfügbar ist. Es diente einem ähnlichen Zeitplan wie der Hauptkanal. Der Block wurde am 31. Dezember 2018 neben seinem Hauptkanal eingestellt, wobei einige Programme zum Wissensnetzwerk umlaufen. Im April 2015 unterzeichnete BBC Worldwide mit dem südkoreanischen Sender KBS und dem japanischen Sender Kids Station CBeebies Blöcke auf beiden Kanälen. Im April 2016 wurde ein Kanal für die MENA-Region gestartet. Am 10. März 2017 wurde CBeebies Asia in Taiwan gestartet und ersetzte BBC Entertainment. CBeebies Asia hat bereits in Hongkong, Südkorea, Myanmar, den Philippinen, der Mongolei, Indonesien, Singapur und Malaysia ins Leben gerufen. Am 13. April 2017 beendete die lokalisierte CBeebies-Feed für Lateinamerika die Operationen zusammen mit BBC Earth und BBC Entertainment. Am 5. April 2018 wurde auf Digiturk in der Türkei ein Feed gestartet. Im September 2018 wurde im Rahmen einer Branding-Strategie der unmarkierte 2-stündige Kinderblock auf der BBC Alba in CBeebies Alba und CBBC Alba aufgeteilt, während der ersten Stunde das ehemalige Airing und das letzte Airing in der zweiten Stunde. Dieser Block verfügt über eine eigene Präsentation, Moderatoren und zeigt alle in Scottish Gaelic gegraben. Am 1. Dezember 2019 startete der australische Feed in Neuseeland auf Sky. Im Juli 2020 wurde es in Indien wieder aufgenommen, aber nur mit pan-Asian-Feed auf Englisch Audio-Track. Am 31. Oktober 2020 beendeten CBeebies (On Demand Content) und Cbeebies en Español (Spanisch Live TV Channel und On Demand Content) die US-Betriebe und waren nicht mehr über alle US-Satelliten, Kabel und Streaming-Anbieter (Dish Network, Xfinity, Sling TV, etc.) verfügbar. CBeebies können jedoch auch als nicht-spanischer Kanalverwaltung verfügbar sein. Im Vereinigten Königreich wird CBeebies von der BBC Kinder- und Bildungsabteilung und einem Teil von BBC North betrieben. Die Division ist auch für die CBBC verantwortlich und die allgemeine strategische Verantwortung für alle inländischen Dienste der BBC für Kinder ruht mit dem Direktor für Kinder und Bildung, Patricia Hildago Reina (seit 2020). Die Richtung des inländischen CBeebies Kanal selbst ruht mit Kay Benbow, der letzte Controller des Kanals, der alle CBeebies Inhalte über BBC-Fernsehapparat, Online, interaktive TV und Radio in Auftrag gegeben. 2010 übernahm sie den ersten Controller Michael Carrington. 2017 wurde bekannt gegeben, dass die CBeebies Controller-Post im Dezember 2017 schließen würde und alle Inhalte für die CBeebies-Marke von einer neuen, pan BBC Kinder-Rolle mit dem Titel Head of Content in Auftrag gegeben würden. Im Januar 2021 wurde bekannt gegeben, dass die Entscheidung umkehrt und ein neuer Leiter der Kommissionierung und der Erwerb von Vorschulkindern (0–6) ernannt werden würde. International gehört CBeebies BBC Studios, die die Marke betreiben. Präsentation Die Verbindungen zwischen den Programmen zu den CBeebies werden in erster Linie durch die Anwendung der Kontinuität in der Vision erreicht, indem die Moderatoren mit den Kindern interagieren. Im Vereinigten Königreich werden die Links nicht live übertragen, wie es auf dem Schwesterkanal CBBC der Fall ist. Sie wurden ursprünglich von Studio TC0 im BBC Television Centre in London aufgenommen, zogen aber 2008 nach Teddington Studios aus und kehrten 2010 kurz zurück. Ab September 2011 wurden die Links auf der nördlichen Basis der BBC in Dock10, MediaCityUK, nach dem Umzug der BBC Kinderabteilung dort, gegründet. Internationale Varianten verfügen über Broadcast-Links, die entweder im entsprechenden Land oder aus einer zentralen Basis hergestellt werden. Logo und Identitäten CBeebies verwendet während der Pausen zwischen Shows viele Identitäten den ganzen Tag. Die meisten dieser Identitäten verfügen über die CBeebies Maskottchen, benannt die CBeebies Bugs, auch bekannt als Bugbies. Die Bugbies sind gelbe Kugeln mit Gesichtern. Die meisten Identitäten haben Kinder, die CBeebies zweimal sagen, sobald das Logo erscheint, außer dem Nachtleben. CBeebies-Identen haben in jeder Farbe einen bewegten blobby, schlanken Hintergrund oder abgerundete Formen verwendet. Jeder Block hat seinen eigenen Identitäts- und die Nachtstunde hat ein paar verschiedene Identitäten. Im Jahr 2016 wurden für jeden Block neue Identitäten gemacht, die alten ersetzten und die schlanken bewegten Hintergrundidenten wurden selten gezeigt. Auch neue Identitäten mit CBeebies-Haus wurden verwendet. Geschenke Eine Reihe von Moderatoren füllen die Lücken zwischen den CBeebies-Shows, die direkt zum Kind sprechen, führende Aktivitäten auf der Grundlage eines Themas von der CBeebies-Website, die Zuschauer Geburtstagskarten zeigen, und die Einführung der Shows, sowie einige der Shows. Viele der Anwesenden haben Geschichten als Zeichen für andere Dienste oder Kinderprogramme. Im Vereinigten Königreich sind die Moderatoren, die auf dem Kanal und dem versenkten Dienst gesehen wurden, der Andy Day (2007–heute) Katy Ashworth (2011–heute)Cat Sandion (2013-heute) Rebeca Keatley (2014–heute)Ben Cajee (2015–heute) Dodge T. Dog (2015–präsent) Evie Pickerill (2018-heute)Joanna Adeyinka-Burford (2019-heute)Gyasi Sheppy (2021-heutige Moderatoren: Sue Monroe (2002–2006) Nicole Davis (2003–2006) Justin Fletcher (2006–2007) Sarah-Jane Honeywell (2006–2007) Eva Alexander (2006–2007) Chris Jarvis (2002-2009)Pui Fan Lee (2002-2009)Sidney Sloane (2002-2013)Alex Winters (2009–2016) Cerrie Burnell (2009–2017) Ryan Russell (2017–2019) Das längste Mitglied ist der Andy Day, der die Programme zusammen mit den meisten anderen Moderatoren seit 2007 eingeführt hat. Die internationalen Varianten verfügen über unterschiedliche Persönlichkeiten pro Rundfunkregion. Der australische Feed ist der einzige nicht-UK CBeebies-Service, um mehr als einen Moderator zu bieten, da dieser Feed drei Moderatoren bietet. Tara Colegrave hat seit dem Start des Kanals im Jahr 2008 vorgestellt und als die Kontinuitätsverbindungen von Großbritannien nach Australien zogen, wurde sie 2011 von Robbie Harding und Duncan Fellows begleitet. Der asiatische Feed, der in Ländern wie Thailand, Hongkong und Singapur gezeigt wird, ist der Hauptdarsteller von Nisha Anil. Die jetzt defunct lateinamerikanische Feed-Variante hatte Roser Cabañas als Moderator. Der polnische Kanal hatte Aneta Piotrowska seit seiner Einführung im Jahr 2008 als Hauptdarsteller. In einigen Fällen zwischen November 2014 bis 2016 erschien Aneta auf dem britischen Kanal. Der südafrikanische Feed verwendet den ehemaligen britischen Moderator Sid Sloane. Cat Sandion präsentierte auch auf diesem Feed, bevor sie ein Moderator auf der britischen Version. Der CBeebies Alba Block auf BBC Alba verwendet Bard Cornark, Ben Cajee und Carrie Macneil als die Moderatoren. Teilstücke Im Vereinigten Königreich verwendet der CBeebies-Kanal tagsüber gestrandete Segmente. Am 10. März 2003 wurde ein Segment namens Bedtime Hour ausgestrahlt. Vom 3. April bis 19. Dezember 2004 wurde jeder Wochenendnachmittag in fünf Segmente aufgeteilt, die von einem der damals aktuellen Moderatoren, nämlich Chris Jarvis, Nicole Davis, Pui Fan Lee, Sidney Sloane und Sue Monroe, präsentiert wurden. Jedes wurde ein Kernthema (z.B. Sids Segment beinhaltete "Bauen und Herstellen" Programme wie Bob der Builder, Sue's enthalten Kunst und Handwerk Themenprogramme und so weiter). Die fünf Segmente lüfteten von 1:00 Uhr bis 18:00 Uhr; die Segmentierung wurde später im Dezember 2004 ausgeliefert, obwohl die Moderatoren noch mehrere Monate danach ihre jeweiligen Farben trugen. Sie wuchsen auch in den in Links verwendeten Requisiten auf, wie z.B. farbige Platten. Die fünf farbigen Zimmerabschnitte liefen von 1:00 Uhr bis 18:00 Uhr und beinhalteten: Pui's Exploring Hour (Red Room,) mit Programmen wie Come Outside, Teletubbies Everywhere, Tots TV, Boo,! Bits und Bobs und Fab Lab,Sid's Fix-It Hour (Green Room,) mit Programmen wie Bob the Builder, Fireman Sam, Little Robots, und Postman Pat Chris's Singalong Hour (Blue Room,) mit Programmen wie Tween-Kliniken, Zingalong und Balamory Sue's Singalong Hour (Blaue Zimmer,) mit Programmen wie SMarte Cook 2003 wurde eine neue Partie mit dem Titel Carrot Club eingeführt, die eine weibliche Stimmabgabe vorstellte, wo wir den Kleinkindern gezeigt werden, die herumlaufen und mit Spielzeug spielen. Im Juni 2004 wurde zum ersten Mal ein neuer Abschnitt mit dem Titel Pic and Play gezeigt, in dem sich die Zuschauer über die Website mit CBeebies in Verbindung gesetzt haben und andere Mittel, Programme vorzuschlagen, die sie gerne sehen möchten. Auch im September 2005 startete ein neuer Sträng namens Bear und Butterfly, der am Wochenende Morgen auftauchte. Präsentiert von einem Cartoon-Bären (voziert von Chris Jarvis) und Schmetterling (vom Sue Monroe) und mit gelegentlichem Aussehen von einer Raupe, interagierten die Charaktere in einer animierten Umgebung. Sie zeigten auch Bilder, die auf ihrem Message Tree gesendet wurden. Neue Stränge wurden am 3. April 2006 eingeführt; Get Set Go Von 7.00 Uhr (kurz 6.00 Uhr) bis 9.00 Uhr Explorers von 9:00 Uhr bis 10:00 Uhr und 1:00 Uhr bis 2:00 Uhr, Beebies von 10:00 Uhr bis 11:45 Uhr und 2:00 Uhr bis 15:45 Uhr, Story Corner von 11:45 Uhr bis 12:00 Uhr und 3:45 Uhr bis 16:00 Uhr und Little Lunchers 1:00 Uhr Die Bedtime Hour wurde beibehalten. Am 19. März 2007 wurden diese Segmente (außer Get Set Go und Bedtime Hour) fallen gelassen und geändert, um die Tageszeit und die Aktivitätsstufen zu bezeichnen, darunter: Starten Sie Set Go – Vormittagsplan zwischen 6:00 Uhr (Originally 7.00 Uhr bis 18. März 2007) und 9:00 Uhr; und längere Stunden gegeben. Enthält Programme wie Baby Jake, Raa Raa der laute Lion, Postman Pat, Bing, Hey Duggee, Tinpo, Yoho Ahoy, Monty the Dog, Biggleton, Justin's House, Octonauts und Go Jetters. Entdecken Sie und tun – Am späten Morgen und am frühen Nachmittag, Wochentage zwischen 9:00 und 15:00 Uhr. Der Strang richtet sich an junge Kinder, die nicht an die Schule oder Vorschule teilnehmen würden. Es enthält oft Programme, die den Zuschauern eine Lernmöglichkeit bieten, wie etwa etwas Besonderes, Teletubbies, B.O.T Und die Bestien, Let's Play, Andys Baby Animals, Topsy und Tim, Alphablocks, Twirlywoos, Numberblocks und Yakka Dee. Die Stunde zwischen 12:00 und 1:00 Uhr wird als Mittagszeit gefeiert und zeigt wie My World Kitchen, Molly und Mack & Patchwork Pals. Big Fun Time – Späte Nachmittagswochentage zwischen 15:00 und 17:45 Uhr. Dieser Sträng ist bemerkenswert, um das höhere Ende seiner Aufgabe zu zielen, die Programmierung für Kinder, die kürzlich aus der Schule zurückgekehrt sind. Programme umfassen ZingZillas, The Furchester Hotel, Swashbuckle, Wissen Sie,? Andy's Safari Adventures, Apple Tree House, Grace's Amazing Machines,Bitz & Bob, Waffle the Wonder Dog & Gigglebiz. Bedtime – Die letzte Stunde und 15 Minuten von CBeebies ausgestrahlt zwischen 5:45 Uhr und 19:00 Uhr. Die ursprüngliche verseilte Strecke des Kanals (und die einzige, die bis heute noch luft,) Bedtime hilft, Kinder auf das Bett vorzubereiten und verfügt über eine ruhige Programmierung. Programme umfassen Clangers, Moon und Me, Charlie und Lola, Tee und Mo, Sarah & Duck, Waybuloo und In the Night Garden....Story-Telling wird oft während der Programme erzählt. Das letzte Programm ist immer der Spielautomat Bedtime Stories (siehe unten) und folgt ein letztes Lied, "The Time has Come to Say Goodnight", bevor der Kanal für den Tag schließt und BBC Four beginnt. CBeebies Bedtime wurde ab dem 4. Februar 2019 von Bedtime Hour umbenannt. Als diese Segmente eingeführt wurden, präsentierte jedes Segment ein eigenes Präsentationsteam und setzte sich zusammen mit Chris Jarvis und Pui Fan Lee (Alex Winters und Cerrie Burnell nach ihrer Abreise im Januar 2009) mit Discover and Do in the CBeebies "Wohnzimmer;" Lunch Time in the Kitchen; Bedtime Hour in the schlafzimmer; Sidney Sloane (plus Andy Day, als er später in der Garage Goin 2007 beigetreten ist) Da jedoch die Produktion nach Manchester bewegt wird, ist dies nicht mehr der Fall, mit Ausnahme der Bedtime Hour, die aus dem Bereich präsentiert wird, der dem Hausbett am nächsten ist. Geschichte Während die Mittagsgeschichte in der Regel von einem der regulären Moderatoren gelesen wird, wird die Bedtime Story (bekannt als Stòiridh in Scottish Gaelic und Airing auf BBC Alba) von einem Gast-Geschichteteller gelesen, darunter bekannte Schauspieler, Komiker und frühere Moderatoren des BBC Kinderfernsehens (Like Sir Derek Jacobi, der im Juni 2018 alle 100 Episoden des Jahres 2007 erzählte... Einige bemerkenswerte Geschichtenerzähler in diesem Slot enthalten David Walliams, James McAvoy, Simon Pegg, David Hasselhoff, Lulu, Damian Lewis, Rosamund Pike, Joanna Page, Greg James, Toby Stephens, David Tennant, Ben Faulks, Michael Rosen, Floella Benjamin, Shayne Ward, Romesh Ranganathan, Chris Evans, Tom Hardy, David Schwimmer, Dolton Parte Die Bedtime Story ist in jeder Nacht um 18:50 Uhr für acht Minuten, bevor CBeebies aus der Luft geht und BBC Four beginnt die Programmierung um 19:00 Uhr. In einer ungewöhnlichen Bewegung erschien James Bolam auf "Bedtime Story" im Kostüm und im Charakter als Grandpa von Grandpa in My Pocket, nicht als sich selbst. Ein weiterer Moment wie dieser geschah im Juli 2020, als Gemma Hunt als ihren Charakter in Swashbuckle, Gem erschien, sowie verschiedene Geschichten von Justin Fletcher im Charakter als Mr. Tumble von etwas Besonderem gelesen, aber Justin hat in der Vergangenheit verschiedene Geschichten aus Charakter gehostet. CBeebies Presents CBeebies Presents ist ein Fernsehprogramm, das Live-Kindertheater ins Fernsehen bringt, typischerweise auf CBeebies oder BBC One. Einige ihrer jüngsten Arbeiten umfassen die Schneekönigin, Hansel und Gretel, Thumbelina und Weihnachten in Storyland. CBeebs HD-Qualität Der Kanal startete am 10. Dezember 2013, wurde aber bundesweit bis Juni 2014 (wie BBC News HD und BBC Four HD) ausgerollt. Der Kanal sendet auf einem kommerziell betriebenen HD-Multiplex auf Freeview, mit begrenzter geographischer Abdeckung im Vergleich zu anderen Multiplexen, und teilt seinen Stream mit BBC Four HD, wie sie zu verschiedenen Zeiten luft. Vor dem Start wurde die Mehrheit der CBeebies' HD-Ausgang auf BBC HD übertragen, bevor sie am 26. März 2013 geschlossen wurde. Andere Ventures CBeebies Website Die CBeebies Website fiel mit der Einführung des UK-Kanal im Februar 2002 und zeigt eine kinderfreundliche Website mit Aktivitäten, die allen CBeebies-Programmen gewidmet sind, Vergangenheit und Gegenwart, mit Spielen, Songs und Print-outs, die für fast alle Shows. Die britische Version enthält auch Links zu CBeebies iPlayer, eine kinderfreundliche Version des BBC iPlayers mit nur CBeebies Programmen, zu CBeebies Radioplayer und eine engagierte Mikro-Website, die Ratschläge für die Anhebung von Kindern und Kleinkindern namens CBeebies Grown-ups enthält, die 2011 neu gestartet wurde. Die internationalen Kanäle und damit verbundene Webseiten werden von BBC Studios betrieben. Dadurch sind nicht alle gleich und einige Kanäle haben weniger umfangreiche Webseiten als andere Dienste. CBeebies-Kanäle in Asien, Australien, Polen, Südafrika und den USA haben alle eine eigene internationale Variante. VHS und DVD-Veröffentlichungen BBC Video (und später 2Entertain) haben mehrere VHS/DVD-Compilations veröffentlicht, die zeigt, wie auf CBeebies zu der Zeit luft. Ab 2014 veröffentlicht Abbey Home Media die Compilations. Album-Veröffentlichungen Fünf CBeebies-Branded CDs wurden veröffentlicht, 'CBeebies: The Official Album' 2002, 'My CBeebies Album' im Jahr 2006, 'My CBeebies Album (Christmas Edition) im Jahr 2007, 'CBeebies: Song Time' im Jahr 2010 und 'CBeebies: The Album' im Jahr 2012. CBeebies Land CBeebies Land eröffnet im Mai 2014. Entwickelt als Retheme des vorherigen Storybook Land und Old McDonald's Farmyard Bereiche des Alton Towers Resort Themenparks, enthält es eine Reihe von Themen-Ritten, Attraktionen und Live-Unterhaltung auf verschiedenen beliebten CBeebies-Programmen. Es bietet verschiedene Aktivitäten im Innen- und Außenbereich, die auf eine immersive und interaktive Welt für Kinder und junge Familien abzielen. Die Website mit Sitz in Alton Towers Resort in Staffordshire umfasst einige der beliebtesten Charaktere aus dem ursprünglichen Kanal für Gäste zu treffen. Bezeichnet als 'fun-Umgebung für Vorschulkinder zu spielen und zu lernen' von Kritikern. Vor CBeebies Land, Alton Towers hatte nicht genug Fahrten für junge Kinder geeignet und seit Eröffnung CBeebies Land macht den Besuch von Alton Towers für jüngere Kinder spannend. Zu Beginn des Jahres veröffentlichte der Themenpark sporadisch Informationen über die an der Entwicklung beteiligten Zeichen über ihre Facebook- und Twitter-Konten. Am 4. Januar war Herr Tumble der erste Zeichen bestätigt – mit dem Irgendwelchen Spezial-Sensory Garden und dem 5. Januar sah Mr. Bloom, wie es in der Entwicklung in Form von Mr. Bloom's Allotments gezeigt wurde. Am 6. Januar enthüllte der Park einen In der Nachtgarten. Neugestaltung ihrer bestehenden Riverbank Eyespy. Auf der wiederbelebten Attraktion, Im Night Garden Magical Boat Ride können die Gäste um die "verzauberte Traumwelt" treiben; ein Bereich, der Farben, Sehenswürdigkeiten und Klänge nutzt, um Bilderbücher zum Leben zu bringen. Iggle Piggle, Makka Pakka und Upsy Daisy werden alle auf der Night Garden Island sein, um Kindern zu helfen, die Werte der Vielfalt zu schätzen und das Wunder in der Welt um sie herum zu genießen. Stephen Gould, Handelsdirektor bei DHX Media, der im Nachtgarten lizenziert. kommentierte: "Wir freuen uns sehr, in Partnerschaft mit BBC Worldwide, Merlin Entertainments und Alton Towers Resort zu diesem neuen Venture zu arbeiten. In The Night Garden ist die ideale Marke, um eine lustige, pflegende, inspirierende und immersive Umgebung für CBeebies Land und seine Besucher zu bieten. " Die vierte Aufdeckung am 7. Januar war die von Nina und den Neuronen Basierend auf der beliebten Show, die Nina sieht, mit Hilfe ihres animierten Sinns Neuronen, erklären, wie und warum die Welt um uns herum funktioniert, wie es tut. Nina's Science Lab bringt die Neuronen zusammen, um zu zeigen, wie sie Ihre fünf Sinne kontrollieren. In einer praktischen wissenschaftlichen Attraktion lernen Kinder, wie ihre Körper funktionieren und was sie tun. Die neueste Ergänzung zu CBeebies Land für die Saison 2019 sind zwei Falltürme neben der Allotment Attraktion von Herrn Bloom. Am 1. März 2019 wurde bestätigt, dass die Falltürme Peter Rabbit Hippity Hop genannt würden. Sie sind eine Umsiedlung der Hip & Hop-Türme im Sea Life Adventure Park, Oberhausen, Deutschland. Auszeichnungen Der UK-Kanal und die Programme, die er ausgestrahlt hat, haben im Laufe der Jahre eine Reihe von Auszeichnungen erhalten. Im Jahr 2002 wurden die CBeebies Interactive TV Services in der Kategorie Best Interactive Service nominiert und CBeebies Online wurde 2005 bei den BAFTA Children's Awards in derselben Kategorie nominiert.Der Kanal wurde bei den Broadcast Digital Channel Awards 2006 mit dem Best Children's Channel ausgezeichnet und konnte 2007 und 2008 nur eine Nominierung erreichen. Der Kanal wurde 2006, 2010, 2011, 2013, 2016, 2018 und 2019 zum Kinderkanal des Jahres ernannt. und wurde 2008 für Channel of the Year nominiertDie Website von CBeebies UK wurde auf der BAFTA Kinderpreise 2007 als bester Interactive Site nominiert, und die Marke als Ganzes gewann auch den Best Design and Innovation Award der Royal Television Society, deren Preisverleihung Panel sagte: "Die Website ist ein integraler Bestandteil der Marke, mit ihrer TV-Produktion und Online-Teams zusammenarbeiten, um innovative Spiel- und immersive Web-Erlebnisse zu schaffen." Siehe auch CBBC CBBC identifiziert BBC BBC Studios Liste der Programme, die von CBeebies References Externe Links CBeebies bei BBC Online CBeebies Offizielle YouTube Channel CBeebies auf Twitter CBeebies Grown Ups