Asteroid-Wirkungsvorhersage ist die Vorhersage der Daten und Zeiten von Asteroiden, die die Erde beeinflussen, zusammen mit den Orten und Schweren der Auswirkungen. Der Prozess der Schlagvorhersage folgt drei Hauptschritte: Entdeckung eines Asteroiden und erste Bewertung seiner Umlaufbahn, die in der Regel auf einem kurzen Beobachtungsbogen von weniger als 2 Wochen basiert. Folgen Sie Beobachtungen zur Verbesserung der Orbitbestimmung Berechnen, ob, wann und wo sich die Orbit mit der Erde irgendwann in der Zukunft schneiden kann. Darüber hinaus muss, obwohl nicht unbedingt ein Teil des Prädiktionsprozesses ist, nach Vorhersage eines Einflusses, eine entsprechende Reaktion erfolgen. Die meisten Asteroiden werden von einer Kamera auf einem Teleskop mit einem breiten Blickfeld entdeckt. Bilddifferenzierungssoftware vergleicht ein aktuelles Bild mit früheren von demselben Teil des Himmels, Erkennung von Objekten, die bewegt, aufgehellt oder erschienen sind. Diese Systeme erhalten in der Regel einige Beobachtungen pro Nacht, die in eine sehr vorläufige Orbitbestimmung eingebunden werden können. Dies prognostiziert ungefähre Positionen in den nächsten Nächten und kann dann von jedem Teleskop durchgeführt werden mächtig genug, um das neu entdeckte Objekt zu sehen. Die Orbitschnittsberechnungen werden dann von zwei unabhängigen Systemen, einem (Sentry) von der NASA und dem anderen (NEODyS) von der ESA durchgeführt. Aktuelle Systeme erkennen nur ein ankommendes Objekt, wenn mehrere Faktoren genau richtig sind, vor allem die Richtung der Annäherung relativ zur Sonne, dem Wetter und der Phase des Mondes. Das Ergebnis ist eine geringe Gesamterfolgsrate (ca. 1) %, die umso schlechter ist, je kleiner die Objekte sind. Ein paar nahe Misses von mittelgroßen Asteroiden wurden bereits Jahre vorhergesagt, mit einer winzigen Chance, tatsächlich auf die Erde zu schlagen, und eine Handvoll kleiner tatsächlicher Schlagzeuge wurden erfolgreich Stunden im Voraus erkannt. Alle letzteren schlugen Wildnis oder Ozean und verletzten niemanden. Die meisten Auswirkungen sind durch kleine unentdeckte Objekte. Sie schlagen selten einen besiedelten Bereich, können aber weit verbreitete Schäden verursachen, wenn sie es tun. Die Leistung verbessert sich beim Erkennen von kleineren Objekten, da bestehende Systeme aufgerüstet werden und neue auf der Linie kommen, aber das blinde Spot-Problem, das alle aktuellen Systeme um die Sonne herum stehen, kann nur durch ein dediziertes Raum-basiertes System überwunden werden oder indem Objekte auf einem früheren Ansatz der Erde viele Jahre vor einem möglichen Einfluss entdeckt werden. Geschichte 1992 empfahl ein Bericht an die NASA eine koordinierte Umfrage (christened Spaceguard) zu entdecken, zu überprüfen und Folgebeobachtungen für irdische Asteroiden bereitzustellen. Diese Umfrage wurde skaliert, 90% aller Objekte zu entdecken, die größer als ein Kilometer innerhalb von 25 Jahren. Drei Jahre später empfahl ein weiterer NASA-Bericht Suchbefragungen, die 60–70% der Kurzzeit-, Nah-Earth-Objekte, die innerhalb von zehn Jahren größer als ein Kilometer sind, entdecken und innerhalb von fünf Jahren 90% Vollständigkeit erhalten würden. 1998 umarmte die NASA formal das Ziel, bis 2008 90% aller Nah-Earth-Objekte (NEOs) mit Durchmessern von 1 km oder größer zu finden und zu katalogisieren, die ein Kollisionsrisiko für die Erde darstellen könnten. Die Metrik mit 1 km Durchmesser wurde nach einer beträchtlichen Studie ausgewählt, dass ein Aufprall eines Objekts kleiner als 1 km zu erheblichen lokalen oder regionalen Schäden führen könnte, aber nicht zu einer weltweiten Katastrophe führen kann. Der Einfluss eines Objekts, der viel größer als 1 km Durchmesser ist, könnte zu weltweiten Schäden bis zum Aussterben der menschlichen Rasse führen. Die NASA-Verpflichtung hat zur Finanzierung einer Reihe von NEO-Suchbemühungen geführt, die bis zum Zieldatum 2008 beträchtliche Fortschritte in Richtung auf das 90%-Ziel erzielten und auch die erste jemals erfolgreiche Vorhersage eines Asteroidenaufpralls (der 4-Meter 2008 TC3 wurde 19 Stunden vor dem Aufprall entdeckt). Die 2009 Entdeckung mehrerer NEOs im Durchmesser von etwa 2 bis 3 Kilometern (z.B. 2009 CR2, 2009 HC82, 2009 KJ, 2009 MS und 2009 OG) zeigte jedoch, dass noch große Objekte entdeckt werden konnten. Drei Jahre später, im Jahr 2012, wurde der kleine Asteroid 367943 Duende entdeckt und erfolgreich vorhergesagt, auf nahen, aber nicht-kollidierenden Ansatz zur Erde wieder nur 11 Monate später. Dies war eine Wahrzeichenvorhersage, da das Objekt nur 20 m × 40 m war, und es dadurch genau überwacht wurde. Am Tag seines nächsten Ansatzes und durch Zufall näherte sich auch ein kleinerer Asteroid der Erde, unvorhergesehen und unentdeckt, von einer Richtung nahe der Sonne.Im Gegensatz zu 367943 Duende war es auf einem Kollisionskurs und es schlug die Erde 16 Stunden vor 367943 Duende passierte und wurde der Chelyabinsk Meteor. Es verletzte 1.500 Menschen und beschädigte über 7.000 Gebäude, wodurch das Profil der Gefahren von sogar kleinen Asteroidenschlägen, wenn sie über besiedelte Gebiete auftreten. Der Asteroid wird voraussichtlich 17 m über sein. Im April 2018 erklärte die B612-Stiftung "Es ist 100 Prozent sicher, dass wir getroffen werden [durch einen verheerenden Asteroiden], aber wir sind nicht 100 Prozent sicher wann. "Also im Jahr 2018 betrachtete der Physiker Stephen Hawking in seinem letzten Buch kurze Antworten auf die großen Fragen als Asteroidenkollision die größte Bedrohung für den Planeten. Im Juni 2018 warnte der US National Science and Technology Council, dass Amerika für ein Asteroiden-Wirkungsereignis unvorbereitet ist und den "National Near-Earth Object Preparationdness Strategy Action Plan" entwickelt und freigegeben hat, um besser vorzubereiten. Entdeckung von Asteroiden in der Nähe Der erste Schritt bei der Vorhersage von Auswirkungen ist die Erkennung von Asteroiden und die Bestimmung ihrer Orbits. Die Suche nach schwachen Nah-Earth-Objekten vor den viel zahlreicher Hintergrundstars ist sehr viel eine Nadel in einer Heuschnupfensuche. Es wird durch Himmelsbefragungen erreicht, die entworfen sind, um nahe der Erde Asteroiden zu entdecken. Im Gegensatz zu den meisten Teleskopen, die ein schmales Sichtfeld und eine hohe Vergrößerung haben, haben Umfrage-Teleskope ein breites Sichtfeld, um den ganzen Himmel in einer angemessenen Zeit mit ausreichender Sensibilität zu scannen, um die schwachen Nah-Earth-Objekte, die sie suchen, aufzunehmen. NEO konzentrierte Umfragen revisitieren mehrmals hintereinander den gleichen Himmel. Die Bewegung kann dann anhand von Bilddifferenzierungstechniken erkannt werden. Alles, was sich von Bild zu Bild vor dem Hintergrund der Sterne bewegt, wird mit einem Katalog aller bekannten Objekte verglichen, und wenn es nicht bereits bekannt ist, wird als neue Entdeckung zusammen mit seiner genauen Position und der Beobachtungszeit berichtet. Damit können andere Beobachter die Daten über das neu entdeckte Objekt bestätigen und hinzufügen. Katalogisierung vs Warnung Umfragen Asteroid Umfragen können als entweder Katalogisierung Umfragen eingestuft werden, die größere Teleskope verwenden, um meist größere Asteroiden gut zu identifizieren, bevor sie sehr nah an der Erde kommen, oder Warnerhebungen, die kleinere Teleskope verwenden, um meist nach kleineren Asteroiden auf ihrem letzten Ansatz suchen. Bibliographische Systeme konzentrieren sich auf die Suche nach größeren Asteroiden Jahren im Voraus und sie scannen den Himmel langsam (von der Reihenfolge von einmal pro Monat), aber tief. Warnsysteme konzentrieren sich darauf, den Himmel relativ schnell zu scannen (von der Reihenfolge der einmal pro Nacht). Sie können in der Regel keine Objekte erkennen, die so schwach sind, wie Katalogsysteme, aber sie werden keinen Asteroiden verpassen, der für nur ein paar Tage dramatisch aufhellt, wenn es sehr nah an der Erde vorbeigeht. Einige Systeme kompromittieren und scannen den Himmel etwa einmal pro Woche. Katalogsysteme Für größere Asteroiden (> 100 m bis 1 km über,) ist die Vorhersage auf der Katalogisierung des Asteroiden, Jahre bis Jahrhunderte, bevor es könnte Auswirkungen. Diese Technik ist möglich, da ihre Größe sie hell genug macht, um aus einer langen Entfernung zu sehen. Ihre Orbits können daher gemessen werden und alle zukünftigen Auswirkungen vorhergesagt werden, lange bevor sie auf ihren endgültigen Ansatz zur Erde sind. Diese lange Zeit der Warnung ist wichtig, da ein Einfluss von einem 1 km Objekt weltweit Schäden verursachen würde und eine lange Vorlaufzeit erforderlich wäre, um es von der Erde wegzulenken. Ab 2018 ist das Inventar fast vollständig für die kilometergroßen Objekte (ca. 900), die einen globalen Schaden verursachen würden, und etwa ein Drittel komplett für 140 Meter Objekte (ca. 8500), die große regionale Schäden verursachen würden. Die Wirksamkeit der Katalogisierung ist etwas begrenzt durch die Tatsache, dass ein Teil der Objekte seit ihrer Entdeckung verloren gegangen ist, aufgrund unzureichender Beobachtungen, um ihre Orbits genau zu bestimmen. Kleinere Nah-Earth-Objekte nummerieren in Millionen und stoßen daher häufiger auf die Erde, obwohl offensichtlich mit viel weniger Schaden. Die überwiegende Mehrheit bleibt unbedeckt. Sie passieren selten nahe genug zur Erde auf einem früheren Ansatz, dass sie hell genug werden, um zu beobachten, und so können die meisten nur auf dem letzten Ansatz beobachtet werden. Sie können daher in der Regel nicht gut im Voraus katalogisiert werden und nur einige Wochen bis Tage vorher gewarnt werden. Dies ist viel zu spät, um sie von der Erde abzulenken, aber ist genug Zeit, um die Folgen der Auswirkungen durch Evakuieren und sonst Vorbereitung der betroffenen Fläche zu mildern. Warnsysteme können auch Asteroiden erkennen, die als vorhanden erfolgreich katalogisiert wurden, deren Umlaufbahn jedoch nicht ausreichend bestimmt ist, um eine Vorhersage zu ermöglichen, wo sie jetzt sind. Aktuelle Mechanismen zum Erkennen von Asteroiden auf den endgültigen Ansatz stützen sich auf bodengestützte Teleskope mit weiten Blickfeldern. Diejenigen können derzeit den Himmel höchstens jede zweite Nacht überwachen und vermissen daher die meisten kleineren Asteroiden, die hell genug sind, um weniger als zwei Tage zu erkennen. Solche sehr kleinen Asteroiden wirken häufiger auf die Erde als größere, aber sie machen wenig Schaden. Sie zu vermissen hat daher begrenzte Konsequenzen. Viel wichtiger ist, dass bodenbasierte Teleskope den meisten Asteroiden blind sind, die die Tagesseite des Planeten beeinflussen und sogar große vermissen werden. Diese und andere Probleme bedeuten sehr wenige Auswirkungen werden erfolgreich prognostiziert (siehe §Effectiveness des aktuellen Systems und §Improving impact prediction.) Erhebungen Die wichtigsten NEO-fokussierten Umfragen sind unten aufgeführt, zusammen mit zukünftigen Teleskopen, die bereits finanziert werden. Die vorhandenen Warnerhebungen haben genug Kapazität zwischen ihnen, um den nördlichen Himmel einmal pro klarer Nacht zu scannen. Sie sind jedoch in einem relativ kleinen Teil des Planeten konzentriert und vermissen daher einige Asteroiden, die der Erde nahe kommen, während die Sonne auf dem Teil der Erde liegt. Zwei Umfragen (Pan-STARRS und ATLAS) befinden sich auf Hawaii, was bedeutet, dass sie die gleichen Teile des Himmels zur gleichen Zeit des Tages sehen und von ähnlichem Wetter betroffen sind. Zwei weitere (Catalina Sky Survey und Zwicky Transient Facility) befinden sich in den südwestlichen Vereinigten Staaten und leiden daher unter ähnlichen Überschneidungen. Diese Erhebungen ergänzen sich insofern, als einige Katalogerhebungen sind und einige Warnerhebungen sind. Allerdings ist die resultierende Abdeckung auf der ganzen Welt unvollkommen. Insbesondere gibt es in der südlichen Hemisphäre derzeit keine größeren Erhebungen. Diese Erfassungsbeschränkung ist für Warnumfragen am relevantesten, da die Katalogisierungsumfragen auch Möglichkeiten haben, dieselben Asteroiden zu erkennen, wenn ihre Umlaufbahn sie zum nördlichen Himmel bringt. Diese Bündelung der Himmelsbefragungen in der nördlichen Halbkugel bedeutet, dass etwa 15% des Himmels bei extremer Süddeklination nie überwacht werden und dass der Rest des südlichen Himmels über eine kürzere Jahreszeit beobachtet wird als der nördliche Himmel. Darüber hinaus, da die Stunden der Dunkelheit in der Sommerzeit weniger sind, bedeutet das Fehlen einer Bilanz der Erhebungen zwischen Nord und Süd, dass der Himmel weniger oft im nördlichen Sommer gescannt wird. Sobald es abgeschlossen ist, wird das Large Synoptic Survey Telescope den südlichen Himmel decken, aber in einer ähnlichen Länge zu den anderen Umfragen wird es immer noch Zeiten jeden Tag, wenn es im Tageslicht zusammen mit allen anderen sein wird. Die 3,5 m Raumüberwachung Telescope, das ursprünglich auch im Südwesten der Vereinigten Staaten war, wurde 2017 abgebaut und nach Westaustralien verlegt. Wenn abgeschlossen, würde dies einen erheblichen Unterschied zur globalen Abdeckung machen. Der Bau wurde aufgrund des neuen Standorts in einem Zyklonbereich verzögert, wird aber im Jahr 2022 erwartet. Das ATLAS-Teleskop im Bau des südafrikanischen Astronomischen Observatoriums deckt diese Lücke auch im Südosten der Welt ab. ATLAS ATLAS, das "Asteroid Terrestrial-impact Last Alert System" verwendet zwei 0,5 Meter Teleskope in Haleakala und Mauna Loa auf zwei der Hawaii-Inseln. Mit einem Blickfeld von je 30 Quadratgraden vermessen die Teleskope den beobachtbaren Himmel bis auf die scheinbare Größe 19 mit 4 Belichtungen alle zwei klaren Nächte. Die Umfrage ist seit 2017 mit diesen beiden Teleskopen voll funktionsfähig und 2018 wurde die NASA für zwei weitere Teleskope finanziert. Beide werden in der südlichen Hemisphäre, mit einem auf dem südafrikanischen Astronomischen Observatorium, und einer in Chile. Sie werden voraussichtlich 18 Monate dauern. Ihre südlichen Standorte werden die 15 % des Himmels decken, die aus Hawaii nicht zu beobachten sind, und in Kombination mit den nördlichen Halbkugelteleskopen wird die nicht-stope Abdeckung des äquatorialen Nachthimmels (der südafrikanische Standort ist nicht nur in der gegenüberliegenden Halbkugel, sondern auch in einer entgegengesetzten Länge.) Catalina Sky Survey (einschließlich Mount Lemmon Survey) Im Jahr 1998 übernahm die Catalina Sky Survey (CSS) Spacewatch bei der Vermessung des Himmels für die Universität Arizona. Es verwendet zwei Teleskope, ein 1,5 m Cassegrain Reflektor-Teleskop auf dem Gipfel des Mount Lemmon (auch bekannt als Umfrage in seinem eigenen Recht, der Mount Lemmon Survey), und ein 0,7 m Schmidt-Teleskop in der Nähe des Mount Bigelow (beide im Gebiet von Tucson, Arizona im Südwesten der Vereinigten Staaten). Beide Standorte nutzen identische Kameras, die auf dem 1,5-m-Teleskop und 19-Quadrat Grad auf der Catalina Schmidt ein Sichtfeld von 5 Quadratgraden bieten. Das Cassegrain-Reflektorteleskop dauert drei bis vier Wochen, um den ganzen Himmel zu vermessen, Objekte zu erkennen, die fainter als scheinbare Größe 21.5. Das 0,7-m-Teleskop dauert eine Woche, um eine Himmelsbefragung zu vervollständigen und Objekte fainter zu erkennen als scheinbare Größe 19. Diese Kombination von Teleskopen, ein langsames und ein Medium, hat bisher mehr in der Nähe von Earth Objects als jede andere einzelne Umfrage entdeckt. Dies zeigt die Notwendigkeit einer Kombination verschiedener Teleskoptypen. CSS war ein Teleskop in der südlichen Hemisphäre, der Siding Spring Survey. Die Operationen endeten 2013, nachdem die Finanzierung eingestellt wurde. Kiso Observatory (Tomo-e Gozen) Das Kiso Observatory verwendet ein 1.05m Schmidt Teleskop auf Mt. Ontake in der Nähe von Tokio in Japan. Ende 2019 hat das Kiso Observatory ein neues Instrument zum Teleskop "Tomo-e Gozen" hinzugefügt, um schnell bewegte und sich schnell verändernde Objekte zu erkennen. Es hat ein breites Sichtfeld (20 qm) und scannt den Himmel in nur 2 Stunden, weit schneller als jede andere Umfrage ab 2021. Dies setzt sie quadratisch in die Kategorie der Warnerhebung. Um den Himmel so schnell zu scannen, erfasst die Kamera 2 Frames pro Sekunde, was bedeutet, dass die Empfindlichkeit geringer ist als andere Metre-Klasse-Teleskope (die viel längere Belichtungszeiten haben), was eine begrenzte Größe von nur 18 ergibt. Doch trotz nicht in der Lage zu sehen, Dimmer Objekte, die durch andere Umfragen nachweisbar sind, die Fähigkeit, den ganzen Himmel mehrmals pro Nacht zu scannen, ermöglicht es, schnell bewegte Asteroiden zu erkennen, die andere Umfragen vermissen. Es hat eine signifikante Anzahl von nahen Erdenasteroiden als Ergebnis entdeckt (zum Beispiel siehe Liste des Asteroiden nahe Ansätze zur Erde in 2021.) Großes Synoptikum Das Large Synoptic Survey Telescope (LSST) ist eine breit angelegte Umfrage, die das Teleskop mit einem 8,4-Meter-Primärspiegel widerspiegelt, der derzeit auf Cerro Pachón in Chile aufgebaut ist. Es wird den gesamten verfügbaren Himmel um alle drei Nächte. Der Wissenschaftsbetrieb soll im Jahr 2022 beginnen. Scannen des Himmels relativ schnell, aber auch in der Lage, Objekte bis auf scheinbare Größe 27 zu erkennen, sollte es gut sein, in der Nähe schnelle bewegte Objekte zu erkennen sowie hervorragend für größere langsamere Objekte, die derzeit weiter entfernt sind. Objektüberwachungsmission in der Nähe Ein geplantes platzbasiertes 0,5m Infrarot-Teleskop, das das Solarsystem für potenziell gefährliche Asteroiden untersucht. NEO Survey Telescope Die Near Earth Object Survey TELescope (NEOSTEL) ist ein ESA-gefördertes Projekt, das mit einem ersten Prototyp beginnt, der derzeit im Bau ist. Das Teleskop ist ein neues Fly-Auge-Design, das einen einzigen Reflektor mit mehreren Sätzen von Optik und CCDs kombiniert, was ein sehr breites Blickfeld (ca. 45 qm) gibt. Nach Abschluss wird es das weiteste Sichtfeld eines Teleskops haben und in der Lage sein, die Mehrheit des sichtbaren Himmels in einer einzigen Nacht zu vermessen. Wenn der erste Prototyp erfolgreich ist, sind drei weitere Teleskope für die Installation rund um den Globus geplant. Die Größe des Primärspiegels ist aufgrund des neuartigen Aufbaus nicht direkt mit herkömmlichen Teleskopen vergleichbar, sondern entspricht einem herkömmlichen 1-Meter-Teleskop. Das Teleskop selbst sollte bis Ende 2019 komplett sein, und die Installation auf dem Berg Mufara sollte Sizilien 2020 komplett sein, wurde aber auf 2022 zurückgeschoben. NEOWIE Der Wide-field Infrared Survey Explorer ist ein 0,4 m Infrarot-Wellenlänge Raumteleskop im Dezember 2009 gestartet und im Februar 2011 in der Winterschlaf. Es wurde 2013 erneut aktiviert, um unter der NEOWISE-Mission nach Nah-Earth-Objekten zu suchen. In dieser Phase war das kryogene Kühlmittel des Raumfahrzeugs abgereichert worden, so dass nur zwei der vier Sensoren des Raumfahrzeugs verwendet werden konnten. Während dies noch zu neuen Entdeckungen von Asteroiden geführt hat, die bisher nicht von bodenbasierten Teleskopen gesehen wurden, ist die Produktivität deutlich zurückgegangen. In seinem Spitzenjahr, als alle vier Sensoren in Betrieb waren, machte WISE 2.28 Millionen Asteroidenbeobachtungen. In den letzten Jahren, ohne Kryoogen, macht NEOWISE typischerweise etwa 0,15 Millionen Asteroiden Beobachtungen jährlich. Die nächste Generation von Infrarot-Raum-Teleskopen wurde so konzipiert, dass sie keine kryogene Kühlung benötigen. Pan-STARRS Pan-STARRS, das "Panoramic Survey Telescope And Rapid Response System", besteht derzeit (2018) aus zwei 1,8 m Ritchey-Chrétien-Teleskopen in Haleakala in Hawaii. Es hat eine große Anzahl neuer Asteroiden, Kometen, variable Sterne, Supernovae und andere himmlische Objekte entdeckt. Seine Hauptaufgabe ist es nun, Nah-Earth-Objekte zu erkennen, die Auswirkungen auf Ereignisse bedrohen, und es wird erwartet, eine Datenbank aller Objekte, die aus Hawaii (drei Viertel des gesamten Himmels) sichtbar sind, bis hin zur scheinbaren Größe 24 zu erstellen. Das Pan-STARRS NEO-Umfrage sucht den ganzen Himmel nördlich der Deklination -47.5. Es dauert drei bis vier Wochen, um den ganzen Himmel zu vermessen. Space Surveillance Telescope Das Space Surveillance Telescope (SST) ist ein 3,5-m-Teleskop, das kleine, obskure Objekte erkennt, in einem tiefen Raum mit einem breiten Sichtsystem erkennt. Die SST-Montage nutzt eine fortschrittliche Servo-Steuerungs-Technologie, die es zu einem der schnellsten und agilsten Teleskope seiner Größe macht. Es hat ein Sichtfeld von 6 qm und kann den sichtbaren Himmel in 6 klaren Nächten bis zu scheinbarer Größe 20.5 scannen. Seine Hauptaufgabe ist die Verfolgung von Orbitalabfällen. Diese Aufgabe ist ähnlich wie bei der Beobachtung von nahe-Earth-Asteroiden und so ist es in der Lage, beides. Die SST wurde zunächst für Tests und Auswertungen im White Sands Missile Range in New Mexico eingesetzt. Am 6. Dezember 2013 wurde bekannt gegeben, dass das Teleskopsystem in die Naval Communication Station Harold E. Holt in Exmouth, Westaustralien verlegt wird. Die SST wurde 2017 nach Australien verlegt und wird 2022 zur Beobachtung bereit sein. Spacewatch Spacewatch war eine frühe Himmelsbefragung, die sich darauf konzentrierte, nahe an Erdasteroiden zu finden, die ursprünglich 1980 gegründet wurden. Es war die erste Verwendung von CCD-Bildsensoren, um nach ihnen zu suchen, und die erste Software zu entwickeln, um bewegte Objekte automatisch in Echtzeit zu erkennen. Dies führte zu einer enormen Produktivitätssteigerung. Vor 1990 wurden jedes Jahr einige hundert Bemerkungen gemacht. Nach der Automatisierung stieg die jährliche Produktivität um einen Faktor von 100, was zu Zehntausenden von Beobachtungen pro Jahr führte. Dies ebnete den Weg für die Umfragen, die wir heute haben. Obwohl die Umfrage noch in Betrieb ist, wurde sie 1998 von der Catalina Sky Survey überholt. Seitdem hat es sich darauf konzentriert, auf Entdeckungen anderer Umfragen zu folgen, anstatt neue Entdeckungen selbst zu machen.Insbesondere soll verhindert werden, dass hohe Prioritäts-PHOs nach ihrer Entdeckung verloren gehen. Die Messteleskope sind 1,8 m und 0,9 m. Die beiden Folgeteleskope sind 2,3 m und 4 m. Zwicky Transient Facility Die Zwicky Transient Facility (ZTF) wurde 2018 in Betrieb genommen und die Intermediate Palomar Transient Factory (2009–2017) ersetzt. Es ist entworfen, um transiente Objekte zu erkennen, die sich schnell in der Helligkeit ändern, sowie bewegte Objekte, wie zum Beispiel Supernovae, Gamma-Strahlen, Kollisionen zwischen zwei Neutronensternen, Kometen und Asteroiden. Das ZTF ist ein 1,2 m-Teleskop, das ein Sichtfeld von 47 quadratischen Grad hat, entworfen, um den gesamten nördlichen Himmel in drei Nächten abzubilden und die Ebene der Milchstraße zweimal pro Nacht auf eine limitierende Größe von 20.5 zu scannen. Die Menge der von ZTF erzeugten Daten wird voraussichtlich 10 mal größer sein als ihr Vorgänger. Beobachtungen folgen Sobald ein neuer Asteroid entdeckt und berichtet wurde, können andere Beobachter die Suche bestätigen und helfen, die Orbit des neu entdeckten Objekts zu definieren. Das International Astronomical Union Minor Planet Center (MPC) fungiert als globales Clearinghaus für Informationen über Asteroidenorbits. Es veröffentlicht Listen von neuen Entdeckungen, die überprüfen und noch unsichere Orbits haben müssen, und es akzeptiert die resultierenden Folgebeobachtungen aus der ganzen Welt. Im Gegensatz zur anfänglichen Entdeckung, die typischerweise ungewöhnliche und teure Weitfeldteleskope erfordert, können gewöhnliche Teleskope verwendet werden, um das Objekt zu bestätigen, da seine Position jetzt näherungsweise bekannt ist. Es gibt weit mehr davon auf der ganzen Welt, und sogar ein gut ausgestatteter Amateurastronom kann wertvolle Folgebeobachtungen von mäßig hellen Asteroiden beitragen. Zum Beispiel, das Great Shefford Observatory im hinteren Garten des Amateurs Peter Birtwhistle legt typischerweise Tausende von Beobachtungen an das Minor Planet Center jedes Jahr. Dennoch haben einige Umfragen (z.B. CSS und Spacewatch) eine eigene, dedizierte Folgeteleskope. Folgen Sie Beobachtungen sind wichtig, denn sobald eine Himmelsbefragung eine Entdeckung gemeldet hat, kann sie nicht wieder zurückkehren, um das Objekt für Tage oder Wochen zu beobachten. In dieser Zeit kann es zu schwach sein, dass es zu erkennen und in Gefahr, ein verlorener Asteroid zu werden. Je mehr Beobachtungen und je länger der Beobachtungsbogen, desto größer die Genauigkeit des Orbitmodells. Dies ist aus zwei Gründen wichtig: für bevorstehende Auswirkungen hilft es, eine bessere Vorhersage zu machen, wo die Auswirkungen auftreten und ob es eine Gefahr des Auftreffens eines bevölkerten Gebietes gibt. für Asteroiden, die die Erde in dieser Zeit vermissen, desto genauer ist das Orbit-Modell, desto weiter in die Zukunft kann seine Position vorhergesagt werden. Dies ermöglicht die Wiederherstellung des Asteroiden auf seine nachfolgenden Ansätze und Auswirkungen vorhergesagt werden Jahre im Voraus. Schätzgröße und Schlagzähigkeit Die Messung der Größe des Asteroiden ist wichtig, um die Schwere der Auswirkungen vorherzusagen, und daher die Handlungen, die ergriffen werden müssen (wenn überhaupt). Bei nur Beobachtungen des reflektierten sichtbaren Lichts durch ein konventionelles Teleskop könnte das Objekt alles von 50% bis 200% des geschätzten Durchmessers und damit alles von einem achten bis achtfachen des geschätzten Volumens und der Masse sein. Dadurch wird ein Schlüssel zur Beobachtung des Asteroiden im thermischen Infrarotspektrum (Langwellenlängen-Infrarot) mittels eines Infrarot-Teleskops gemessen. Die Menge an thermischer Strahlung, die von einem Asteroiden zusammen mit der Menge des reflektierten sichtbaren Lichts abgegeben wird, ermöglicht eine viel genauere Bewertung seiner Größe als nur, wie hell es im sichtbaren Spektrum erscheint. Zusammen mit thermischen Infrarot- und sichtbaren Messungen kann ein thermisches Modell des Asteroiden seine Größe auf etwa 10% der wahren Größe schätzen. Ein Beispiel für eine solche Folgebeobachtung war für 3671 Dionysus von UKIRT, dem damals größten Infrarotteleskop der Welt (1997). Ein zweites Beispiel war die 2013 ESA Herschel Space Observatory folgen Beobachtungen von 99942 Apophis, die zeigte, dass es 20% größer und 75% massiver als zuvor geschätzt. Solche Folgerungen sind jedoch selten. Die Größenvorausschätzungen der meisten Nah-Earth-Asteroiden basieren nur auf sichtbarem Licht. Wurde das Objekt zunächst von einem Infrarot-Umfrage-Teleskop entdeckt, so ist bereits eine genaue Größenschätzung verfügbar, und Infrarot-Nachfolge wird nicht benötigt. Allerdings arbeiten keine der oben aufgeführten bodenbasierten Erhebungsteleskope bei thermischen Infrarotwellenlängen. Der NEOWISE-Satellit hatte zwei thermische Infrarotsensoren, aber sie hörten auf zu arbeiten, wenn das Kryoogen auslief. Es gibt daher derzeit keine aktiven thermischen Infrarot-Befragungen, die darauf ausgerichtet sind, Nah-Earth-Objekte zu entdecken. Es gibt Pläne für ein neues raumbasiertes thermisches Infrarot-Umfrage-Teleskop, Near-Earth Object Surveillance Mission, aufgrund des Starts im Jahr 2025. Auswirkungsberechnung Mindester Orbit Schnittabstand Die minimale Umlaufbahn (MOID) zwischen einem Asteroiden und der Erde ist der Abstand zwischen den nächsten Punkten ihrer Umlaufbahn. Diese erste Überprüfung ist ein grobes Maß, das nicht erlaubt, eine Schlagvorhersage zu machen, sondern basiert ausschließlich auf den Orbitparametern und gibt ein erstes Maß dafür, wie nah an der Erde der Asteroid kommen könnte. Wenn die MOID groß ist, dann kommen die beiden Objekte nie näher. In diesem Fall, es sei denn, die Umlaufbahn des Asteroiden ist gestört, so dass die MOID zu einem bestimmten Zeitpunkt in der Zukunft reduziert wird, wird sie niemals die Erde beeinflussen und ignoriert werden können. Wenn die MOID jedoch klein ist, dann ist es notwendig, detailliertere Berechnungen durchzuführen, um festzustellen, ob eine Auswirkung in der Zukunft passieren wird. Asteroiden mit einer MOID von weniger als 0,05 AU und einer absoluten Größe heller als 22 werden als potenziell gefährlicher Asteroid eingestuft. Projektierung in die Zukunft Sobald die erste Umlaufbahn bekannt ist, können die potenziellen Positionen Jahre in die Zukunft prognostiziert und mit der zukünftigen Position der Erde verglichen werden. Ist der Abstand zwischen dem Asteroiden und dem Zentrum der Erde kleiner als der Erdradius, so wird ein potenzieller Einfluss prognostiziert. Um den Unsicherheiten im Orbit des Asteroiden Rechnung zu tragen, werden mehrere zukünftige Projektionen (Simulationen) vorgenommen. Jede Simulation hat im Bereich der Unsicherheit leicht unterschiedliche Parameter. Dies ermöglicht eine prozentuale Wahrscheinlichkeit von Auswirkungen. Wenn beispielsweise 1.000 Simulationen durchgeführt werden und 73 einen Einfluss haben, dann wäre die Vorhersage eine 7,3 %-Möglichkeit von Auswirkungen. NEODyS NEODyS (Near Earth Objects Dynamic Site) ist ein Dienst der Europäischen Raumfahrtagentur, der Informationen über Nah-Erd-Objekte liefert. Es basiert auf einer kontinuierlichen und (fast) automatisch gepflegten Datenbank von nahen Erdasteroid-Orbits. Die Website bietet eine Reihe von Dienstleistungen für die NEO-Gemeinschaft. Der Hauptdienst ist ein Impact Monitoring System (CLOMON2) aller Nah-Earth-Asteroiden, die einen Zeitraum bis zum Jahr2100 abdecken. DieNEODyS-Website umfasst eine Risk Page, in der alle NEOs mit Wahrscheinlichkeiten, die Erde von jetzt bis 2100 größer als 10-11 zu treffen, in einer Risikoliste angezeigt werden. In der Tabelle der Risikoliste sind die NEOs unterteilt in: speziell, wie es bei (99942)Apophis beobachtbar ist, Objekte, die gegenwärtig beobachtbar sind und die kritisch eine Folge benötigen, um ihre Umlaufbahn "mögliche Erholung" zu verbessern, Objekte, die derzeit nicht sichtbar sind, aber in naher Zukunft schwer verloren sind, Objekte, die eine absolute Größe (H) aufweisen, die praktisch weniger als 25, aber Jedes Objekt verfügt über eine eigene Aufpralltabelle (IT), die viele Parameter zeigt, die zur Ermittlung der Risikobewertung nützlich sind. Das Sentry-Prädiktionssystem der NASA scannt kontinuierlich den MPC-Katalog bekannter Asteroiden und analysiert ihre Orbits für mögliche zukünftige Auswirkungen. Wie die NEODyS der ESA, gibt es eine MOID für jedes Nah-Earth-Objekt und eine Liste von möglichen zukünftigen Auswirkungen, zusammen mit der Wahrscheinlichkeit jedes. Es verwendet einen etwas anderen Algorithmus zu NEODyS, und bietet so einen nützlichen Cross-Check und Korroboration. Derzeit werden keine Auswirkungen prognostiziert (die einzige höchste Wahrscheinlichkeits-Wirkung derzeit aufgeführt ist ~7 m Asteroid 2010 RF12, die auf die Erde im September 2095 mit nur 5 % prognostizierte Wahrscheinlichkeit von Auswirkungen passieren; seine Größe ist auch klein genug, dass jeder Schaden von einem Einfluss minimal sein würde.) Auswirkungswahrscheinlichkeitsberechnungsmuster Die Ellipsen im Diagramm rechts zeigen die vorhergesagte Position eines Beispiel-Asteroiden am nächsten Erdansatz. Zunächst ist die Fehlerellipse mit nur wenigen Asteroidenbeobachtungen sehr groß und umfasst die Erde. Weitere Beobachtungen schrumpfen die Fehler ellipse, aber sie enthält noch die Erde. Dies erhöht die prognostizierte Aufprallwahrscheinlichkeit, da die Erde nun einen größeren Teil der Fehlerregion abdeckt. Schließlich schrumpfen noch mehr Beobachtungen (oft Radarbeobachtungen oder Entdeckung einer vorherigen Sichtung desselben Asteroiden auf Archivaufnahmen) die Ellipse, die zeigt, dass die Erde außerhalb der kleineren Fehlerregion liegt, und die Schlagwahrscheinlichkeit ist dann nahe Null. Für Asteroiden, die tatsächlich auf dem Weg sind, um die Erde zu treffen, die prognostizierte Wahrscheinlichkeit des Aufpralls hört nie auf zu erhöhen, da mehr Beobachtungen gemacht werden. Dieses zunächst sehr ähnliche Muster macht es schwierig, schnell zwischen Asteroiden zu unterscheiden, die Millionen von Kilometern von der Erde sein werden und denen, die es tatsächlich treffen werden. Dies wiederum macht es schwierig, sich zu entscheiden, wann ein Alarm ausgelöst wird, da eine höhere Sicherheit Zeit braucht, was die verfügbare Zeit reduziert, um auf einen vorhergesagten Einfluss zu reagieren. Doch das Anheben des Alarms zu früh hat die Gefahr, einen falschen Alarm zu verursachen und einen Boy Who Cried Wolf Effekt zu erzeugen, wenn der Asteroid tatsächlich die Erde vermisst. Im Dezember 2004, als Apophis am 13. April 2029 eine Wahrscheinlichkeit von 2,7% auf die Erde gestoßen wurde, hatte die Unsicherheitsregion für diesen Asteroiden auf 83000 km geschrumpft. Antwort auf prognostizierte Auswirkungen Sobald eine Auswirkung vorhergesagt wurde, muss die potenzielle Schwere beurteilt werden, und ein Antwortplan gebildet. Abhängig von der Zeit zum Aufprall und der vorhergesagten Schwere kann dies so einfach sein, dass die Bürger eine Warnung geben. Zum Beispiel, obwohl unvorhergesehen, die 2013 Auswirkungen auf Tscheljabinsk wurde durch das Fenster von Lehrer Yulia Karbysheva entdeckt. Sie dachte, es sei vorsichtig, vorsorgliche Maßnahmen zu ergreifen, indem sie ihre Schüler zu beauftragen, weg von den Fenstern des Raumes zu bleiben und eine Ente und Abdeckung Manöver durchzuführen. Der Lehrer, der im Stehen geblieben war, wurde ernsthaft verworfen, als die Explosion ankam und Fensterglas eine Sehne in einem ihrer Arme und linken Oberschenkel durchtrennte, aber keiner ihrer Studenten, die sie unter ihren Schreibtischen verbergen wollte, litt unter Tränen. Wenn die Auswirkungen vorhergesagt wurden und eine Warnung der gesamten Bevölkerung gegeben worden war, könnten ähnliche einfache Vorsichtsmaßnahmen die Anzahl der Verletzungen erheblich reduziert haben. Kinder, die nicht in ihrer Klasse waren, wurden verletzt. Wird eine stärkere Wirkung prognostiziert, kann die Reaktion eine Evakuierung der Fläche erfordern oder mit ausreichender Vorlaufzeit zur Verfügung stehen, eine Vermeidungsmission zum Abstoßen des Asteroiden. Laut Gutachten des US-Kongresses im Jahr 2013 würde die NASA mindestens fünf Jahre Vorbereitung benötigen, bevor eine Mission zum Abfangen eines Asteroiden gestartet werden könnte. Wirksamkeit des aktuellen Systems Die Wirksamkeit des aktuellen Systems kann eine Reihe von Möglichkeiten bewertet werden. Das folgende Diagramm zeigt die Anzahl der erfolgreich prognostizierten Auswirkungen jedes Jahr im Vergleich zu der Anzahl der unvorhergesehenen Asteroidenausschläge, die von Infrarotsensoren aufgezeichnet wurden, um die Detonation von Kerngeräten zu erfassen. Es zeigt, dass die überwiegende Mehrheit noch vermisst wird. Ein Problem bei der Beurteilung der Wirksamkeit auf diese Weise ist, dass die verpassten Asteroiden tendenziell klein sind. Fehlende kleine Asteroiden ist unwichtig, da sie in der Regel sehr wenig Schaden verursachen (der mittelgroße unvorhergesehene Chelyabinsk Meteor ist eine bemerkenswerte Ausnahme). Allerdings ist das Fehlen eines großen tagsseitigen stoßenden Asteroiden sehr problematisch. Um die Wirksamkeit zur Erkennung größerer Asteroiden zu bewerten, ist ein anderer Ansatz erforderlich. Eine andere Möglichkeit, die Wirksamkeit zu beurteilen, ist, Warnzeiten für Asteroiden zu betrachten, die die Erde nicht beeinflussten, aber in vernünftiger Nähe kamen. Betrachtet man Asteroiden, die näher als der Mond kamen, zeigt das folgende Diagramm, wie weit vor dem nächsten Ansatz die Asteroiden zuerst entdeckt wurden. Im Gegensatz zu tatsächlichen Asteroidenausschlägen, bei denen durch den Einsatz von Infrarotsensoren beurteilt werden kann, wie viele unentdeckt waren, gibt es keine Grundwahrheit für enge Ansätze. Im folgenden Diagramm sind daher keine Statistiken für Asteroiden enthalten, die völlig unentdeckt gingen. Es ist jedoch zu erkennen, dass etwa die Hälfte der Asteroiden, die erkannt wurden, erst nach dem Vergehen der Erde entdeckt wurden. Das heißt, wenn sie auf einer Wirkungstrajektorie gewesen wären, wären sie vor dem Aufprall unentdeckt worden. Dies umfasst größere Asteroiden wie 2018 AH, die nicht bis 2 Tage nach ihrer Passage entdeckt wurden, und wird geschätzt, um etwa 100 mal massiver als der Chelyabinsk Meteor zu sein. Es ist erwähnenswert, dass die Anzahl der Erkennungen steigt, da mehr Umfrage-Websites auf der Linie kommen (z.B. ATLAS 2016 und ZTF im Jahr 2018), und dass etwa die Hälfte der Detektionen gemacht werden, nachdem der Asteroid die Erde passiert. Die folgenden Diagramme visualisieren die Warnzeiten der nahen Ansätze in der oben genannten Bargraph, durch die Größe des Asteroiden statt des Jahres, in dem sie aufgetreten sind. Die Größen der Diagramme zeigen die relativen Größen der Asteroiden zu Skalen. Zum Vergleich wird auch die ungefähre Größe einer Person angezeigt. Dies basiert auf der absoluten Größe jedes Asteroids, einem ungefähren Maß der Größe basierend auf der Helligkeit. Abs Magnitude 30 und größer (Größe einer Person zum Vergleich)Abs Magnitude 29-30 Absolute Magnitude 28-29 Absolute Magnitude 27-28 Absolute Magnitude 26-27 (wahrscheinliche Größe des Chelyabinsk Meteors) Absolute Magnitude 25-26 Absolute Magnitude weniger als 25 (größte) Es ist zu erkennen, dass seit den frühen Jahren des 21. Jahrhunderts eine signifikante Verbesserung der Fähigkeit, größere Asteroiden vorherzusagen, mit einem angemessenen Anteil jetzt katalogisiert (vorher mehr als 1 Jahr in fortgeschrittenen,) oder mit nutzbaren Frühwarnzeiten (größer als eine Woche.) Eine letzte Statistik, die etwas Licht auf die Wirksamkeit des aktuellen Systems wirft, ist die durchschnittliche Warnzeit für einen Asteroidenschlag. Basierend auf den wenigen erfolgreich prognostizierten Asteroideneinschlägen beträgt die durchschnittliche Zeit zwischen Ersterkennung und Wirkung derzeit etwa 14 Stunden. Beachten Sie jedoch, dass es eine gewisse Verzögerung zwischen der anfänglichen Beobachtung des Asteroiden, der Datenübermittlung und den folgenden Beobachtungen und Berechnungen gibt, die zu einer Wirkungsvorhersage führen. Verbesserung der Auswirkungensvorhersage Neben den oben genannten bereits finanzierten Teleskopen wurden von der NASA zwei separate Ansätze zur Verbesserung der Schlagvorhersage vorgeschlagen. Beide Ansätze konzentrieren sich auf den ersten Schritt der Schlagvorhersage (Entdecken von Nah-Earth-Asteroiden), da dies die größte Schwäche im aktuellen System ist. Der erste Ansatz verwendet leistungsfähigere bodenbasierte Teleskope ähnlich dem LSST. Solche Teleskope werden immer noch einen Teil des Himmels um die Erde beobachten. Insbesondere haben alle bodenbasierten Teleskope einen großen Blind-Spot für alle Asteroiden, die aus der Richtung der Sonne kommen. Darüber hinaus sind sie von Wetterbedingungen, Airglow und der Phase des Mondes betroffen. Um all diese Probleme zu bewältigen, ist der zweite Ansatz vorgeschlagen die Verwendung von raumbasierten Teleskopen, die eine viel größere Region des Himmels um die Erde beobachten können. Obwohl sie noch nicht direkt auf die Sonne zeigen können, haben sie nicht das Problem des blauen Himmels zu überwinden und so können Asteroiden viel näher am Himmel der Sonne erkennen als bodengestützte Teleskope. Unbeeinflusst von Wetter oder Airglow können sie auch 24 Stunden pro Tag das ganze Jahr über. Schließlich haben Teleskope im Raum den Vorteil, Infrarotsensoren ohne die Störung der Erdatmosphäre verwenden zu können. Diese Sensoren sind besser für die Erkennung von Asteroiden als optischen Sensoren, und obwohl es einige bodenbasierte Infrarot-Teleskope wie UKIRT gibt, sind sie nicht für die Erkennung von Asteroiden ausgelegt. Raumbasierte Teleskope sind jedoch teurer und neigen zu einer kürzeren Lebensdauer. Daher ergänzen sich irdische und raumbasierte Technologien in einem Ausmaß. Obwohl der Großteil des IR-Spektrums durch die Erdatmosphäre blockiert wird, wird das sehr nützliche thermische (Langwellenlängen-Infrarot)-Frequenzband nicht blockiert (siehe Spalte bei 10 μm im folgenden Diagramm). Dies ermöglicht die Möglichkeit von bodenbasierten Wärmebild-Umfragen, die zur Erkennung von nahen Erdasteroiden entwickelt wurden, obwohl derzeit keine geplant sind. Einspruch Es gibt ein weiteres Problem, dass sogar Teleskope in der Erdorbit nicht überwunden werden (wenn sie nicht im thermischen Infrarot-Spektrum arbeiten). Das ist die Frage der Beleuchtung. Asteroiden gehen durch Phasen ähnlich den Mondphasen. Auch wenn ein Teleskop in Orbit eine ungehinderte Sicht auf ein Objekt haben kann, das in der Nähe des Himmels zur Sonne ist, wird es immer noch auf die dunkle Seite des Objekts schauen. Dies ist, weil die Sonne vor allem auf der von der Erde abgewandten Seite scheint, wie es bei dem Mond der Fall ist, wenn es sich in einer Mondphase #Phasen der Phase befindet. Dadurch sind die Objekte in diesen Phasen weit weniger hell als bei vollständiger Beleuchtung, was sie schwer zu erkennen macht (siehe Diagramm unten). Dieses Problem kann durch die Verwendung von thermischen Infrarot-Umfragen (entweder Bodenbasis oder Raumbasis) gelöst werden. Gewöhnliche Teleskope hängen von der Beobachtung des von der Sonne reflektierten Lichts ab, weshalb der Oppositionseffekt auftritt. Teleskope, die thermisches Infrarotlicht erfassen, hängen nur von der Temperatur des Objekts ab. Sein thermisches Glühen kann von jedem Winkel erkannt werden und ist besonders nützlich, um Asteroiden von den Hintergrundsternen zu unterscheiden, die eine andere thermische Signatur aufweisen. Dieses Problem kann auch ohne Verwendung von thermischem Infrarot gelöst werden, indem ein Raumteleskop von der Erde entfernt, näher an der Sonne positioniert wird. Das Teleskop kann dann von der gleichen Richtung wie die Sonne auf die Erde zurückblicken, und alle Asteroiden näher an der Erde als das Teleskop wird dann in Opposition sein, und viel besser beleuchtet. Es gibt einen Punkt zwischen der Erde und der Sonne, wo die Gravitäten der beiden Körper perfekt im Gleichgewicht sind, genannt Sun-Earth L1 Lagrange Punkt (SEL1). Es ist etwa 1,6 Millionen Kilometer (1 Million Meilen) von der Erde, etwa viermal so weit wie der Mond entfernt, und ist ideal für die Platzierung eines solchen Raumteleskops geeignet. Ein Problem mit dieser Position ist die Erdblende. Aus SEL1 nach außen zu schauen, ist die Erde selbst in voller Helligkeit, die verhindert, dass ein dort befindliches Teleskop diesen Bereich des Himmels sieht. Glücklicherweise ist dies derselbe Bereich des Himmels, in dem bodenbasierte Teleskope am besten Asteroiden erkennen, so dass sich die beiden ergänzen. Eine weitere mögliche Position für ein Raumteleskop wäre noch näher an der Sonne, beispielsweise in einer Venus-ähnlichen Umlaufbahn. Dies würde einen breiteren Blick auf die Erdorbit geben, aber in einer größeren Entfernung. Im Gegensatz zu einem Teleskop am SEL1 Lagrange Punkt, würde es nicht im Einklang mit der Erde bleiben, sondern würde die Sonne mit einer ähnlichen Rate wie Venus umkreisen. Deshalb wäre es nicht oft in der Lage, eine Warnung an Asteroiden kurz vor dem Aufprall zu liefern, aber es wäre in einer guten Position, Objekte zu katalogisieren, bevor sie auf dem endgültigen Ansatz sind, vor allem diejenigen, die in erster Linie näher an die Sonne kreisen. Eine Frage, die so nah an der Sonne als Venus ist, dass das Handwerk zu warm sein kann, um Infrarotwellenlängen zu verwenden. Eine zweite Frage wäre die Kommunikation. Da das Teleskop einen langen Weg von der Erde für die meisten des Jahres (und sogar hinter der Sonne an einigen Punkten) Kommunikation wäre oft langsam und manchmal unmöglich, ohne teure Verbesserungen am Deep Space Network. Lösungen für Probleme: Übersichtstabelle Diese Tabelle fasst zusammen, welche der verschiedenen Probleme durch aktuelle Teleskope durch die verschiedenen Lösungen gelöst werden.NEOCAM Im Jahr 2017 schlug die NASA eine Reihe von alternativen Lösungen vor, um 90% der Nah-Earth-Objekte der Größe 140 m oder größer in den nächsten Jahrzehnten zu erkennen, was auch die Erfassungsraten für die kleineren Objekte verbessern wird, die die Erde öfter beeinflussen. Mehrere der Vorschläge verwenden eine Kombination aus einem verbesserten bodenbasierten Teleskop und einem raumbasierten Teleskop, das am SEL1 Lagrange Punkt wie NEOCAM positioniert ist. Allerdings wurden noch keine dieser Vorschläge finanziert. Da es sich um ein globales Thema handelt und darauf hingewiesen wird, dass bisher NASA-gesponserte Umfragen über 95% aller Nah-Erd-Objekt-Entdeckungen beigetragen haben, forderte die Trump-Administration 2018 die NASA auf, internationale Partner zu finden, um die Verbesserungen zu finanzieren. Liste der erfolgreich vorhergesagten Asteroidenausschläge Im Folgenden ist die Liste aller Nah-Earth-Objekte, die die Erde beeinflusst haben oder haben können und die vorhergesagt wurden. Diese Liste würde auch alle Objekte enthalten, die als mehr als 50 % Chance auf Auswirkungen in der Zukunft identifiziert werden, aber zu diesem Zeitpunkt werden keine solchen zukünftigen Auswirkungen vorhergesagt. Mit zunehmender Asteroidenerkennung wird erwartet, dass die Vorhersage in Zukunft erfolgreicher wird. Siehe auch Impact-Ereignis, beinhaltet Luftburst-Berechnungen Asteroiden-Wirkungsvermeidung Erd-Wachstums-Feuerball Liste der Asteroiden nahe Ansätze zur Erde Liste der Bolides – Asteroiden und Meteorien, die die Erdnoten-Referenzen beeinflussten Externe Links Earth Impact Database Earth Impact Effects Program NASA JPL Predicted Close Approaches (einschließlich Auswirkungen)