Ein Hardtop ist eine starre Form des Automobildachs, das für moderne Autos typischerweise aus Metall aufgebaut ist. Ein Hardtop-Dach kann entweder fest (d.h. nicht abnehmbar) zum separaten Ein- oder Auslagern innerhalb des Fahrzeugs selbst abnehmbar sein. Pillarless Hardtop (oft als einfach Hardtop bezeichnet) ist ein Körperstil von Autos ohne B-Säule, die oft Stil, um das Aussehen eines Cabrio-Designs zu geben. Säulelose Hardtops Das säulenlose Hardtop (oft abgekürzt auf Hardtop) ist ein Hardtop ohne B-Säule, das oft wie ein Cabriolet aussieht. Sind Fensterrahmen vorhanden, sind sie dazu ausgelegt, beim Absenken mit dem Glas einzuziehen. Dies schafft einen Eindruck von ununterbrochenem Glas entlang der Seite des Autos. Ein säulenloses Hardtop ist inhärent weniger starr als ein Säulenkörper, der zusätzliche Unterbodenfestigkeit erfordert, um zu verhindern, dass erschüttert. Produktion Hardtops teilen häufig den Rahmen oder die verstärkte Körperstruktur des modernen Cabrio-Modells, das bereits verstärkt ist, um das Fehlen eines festen Dachs zu kompensieren. Hardtops sind in der Regel teurer und kollektiver als Limousine Modelle des gleichen Fahrzeugs. Einige Hardtop-Modelle nutzten den Cabrio-Look noch weiter, einschließlich solcher Details, wie das Simulieren eines Cabrio-Top-Frameworks im Innen-Headliner und die Gestaltung des Dachs, um eine erhöhte Leinwand-Top. In den späten 1960er Jahren konnten solche Designs mit einer optionalen Vinylabdeckung auf dem Stahldach hervorgehoben werden. Das Hardtop begann, zusammen mit Cabrios in den Mitte der 1970er Jahre zu verschwinden, teilweise aus einer Sorge, dass die US-Bundessicherheitsvorschriften für säulenlose Modelle schwierig sein würden. Der Aufstieg der monocoque Konstruktion machte auch das säulenlose Design weniger praktisch. Einige Modelle verabschiedeten modifizierte Dach-Styling, die B-Säulen hinter getönten Seitenfensterglas und Malerei oder die Außenseite jeder Säule in schwarz, um sie weniger sichtbar zu machen, eine Hardtop-Look, ohne tatsächlich die Säule zu verlassen. Einige Modelle der Mitte bis Ende der 1970er Jahre setzten ihre bisherigen zweitürigen Hardtop-Körper fort, aber mit festen Heckfenstern oder einer Vielzahl von Vinyldach- und Opernfensterbehandlungen. Ende der 1990er Jahre verschwanden fast alle Hardtop-Designs, da die strukturellen Integritätsstandards weiter zunehmen. Frühe Automobile hatten kein Dach oder Seiten, aber um 1900 wurden mehrere Autos mit Stoffdächern und primitive Faltverdecks angeboten. Allerdings wuchsen Autos mit vollständig geschlossenen Körpern (d.h. mit starrem Dach und Seiten) in der Popularität und wurden bald die Norm. 1915–1918 wurden die ersten säulenlosen Hardtop-Autos produziert, dann "konvertierbare Autos" genannt (oder "Touring-Sedans" oder Springfields"). Das Springfield Design verfügt über Falten Oberrahmen an den Türen und die hinteren Glasrahmen sind abnehmbar und unter oder hinter den Sitzen gelagert. In den späten Teenagern bot Cadillac eine Limousine mit abnehmbaren B Säulen. Eine weitere Form der frühen säulenlosen Hardtop ist das "California top", das in Los Angeles stammt und von 1917 bis 1927 am beliebtesten ist. Diese wurden entworfen, um die Klappdächer von Tourenwagen zu ersetzen, um die Seiten des Autos für einen besseren Wetterschutz zu umschließen. Ein Ziel dieser Aftermarket-Tops war es, die Kosten des geschlossenen Autos näher an die Preise der entsprechenden offenen Autos zu bringen. Automobilhändler wurden ermutigt, ein offenes Auto mit einem kalifornischen Top auszurüsten, um zu zeigen, dass sie im Sommer "cool und sauber und im Winter warm und trocken" waren. Die Hartplatten wurden häufig mit zelluloiden Fenstern ausgestattet, die wie ein Rollo für offene Seitenmotoren eingezogen wurden und einen kostengünstigen Kompromiss zwischen einem offenen und geschlossenen Auto bietet. Vereinigte Staaten Es gab eine Vielzahl von Hardtop-ähnlichen Körper Stile aus dem Jahr 1916. Chrysler Corporation baute sieben säulenlose Stadt und Land Hardtop Coupes als Konzeptfahrzeuge im Jahr 1946, und sogar enthalten den Körper Stil in seiner Werbung in diesem Jahr. Die Massenproduktion von Hardtops begann mit General Motors, die 1949 als Buick Roadmaster Riviera, Oldsmobile 98 Holiday und Cadillac Coupe de Ville zweitürige, säulenlose Hardtops startete. Sie wurden angeblich von der Frau eines Buick-Exekutivisten inspiriert, die immer Cabrios fuhren, aber nie die Spitze abgesenkt. Der Kaiser-Frazer 1949 Virginian war ein frühes Beispiel einer viertürigen Hardtop, wenn auch mit einer abnehmbaren dünnen, Chrom- und Glas-B-Säule mit fünf Schrauben gehalten. Das Auto wurde entworfen, um einen Cabrio-Look zu haben und gepolstertes Nylon oder Baumwolle wurde über das Dach aufgetragen, um zum Soft-Top-Auftritt beizutragen. Zweitürige Hardtops wurden bei den Verbrauchern in den 1950er Jahren populär, während die zweitürige Limousine Körperdesign fiel aus Gunsten unter den Käufern. 1955 führte General Motors die ersten viertürigen Hardtops ein. Nach dem Muster der zweitürigen Varianten nutzte GM die gleichen speziellen Sub-Designationen für die säulenlosen viertürigen Körpertypen in all ihren Marken in Nordamerika. Der Begriff de Ville wurde für Cadillac verwendet, Riviera wurde für Buick verwendet, Holiday wurde für Oldsmobile verwendet, Catalina wurde für Pontiac verwendet, und Bel Air wurde für Chevrolet verwendet. Andere Hersteller bezeichneten auch besondere Namen für ihre säulenlosen Modelle. Ford nannte sie Victoria, Chrysler benutzte Newports, Packard nannte sie Mayfair, und Hudsons waren Hollywoods. Nash benutzte den Country Club-Moniker während pfeillos Studebakers waren Starliner, ein Name, der später von Ford für seine Galaxie Hardtop verwendet wurde. Bis 1956 bot jeder große US-Autohersteller zwei- und viertürige Hardtops in einem bestimmten Modell-Lineup an. General Motors restylierte ihre neuen Modelle und bot jetzt vier Tür Hardtops aus jeder Division und in fast jeder Serie mit Ausnahme der niedrigsten Preise. 1956 wurden die ersten viertürigen Hardtop-Wagen von Rambler und American Motors Corporation eingeführt. Im folgenden Jahr wurden die Mercury Commuter Hardtop-Wagen in zwei- und viertürigen Körperarten zur Verfügung gestellt. In den 1960er Jahren war das zweitürige Säulenlose Hardtop bei weitem der populärste Körperstil in den meisten Linien, wo ein solches Modell angeboten wurde. Auch bei Familienfahrzeugen wie der Chevrolet Impala hat das zweitürige Hardtop regelmäßig viertürige Limousinen ausverkauft. Einige Autolinien (wie die 1957-64 Cadillac und 1965–69 Corvair) boten nur säulenlose Modelle ohne Limousine. So verbreitet waren echte Hardtops, die Popular Mechanics zu beschreiben hatten, dass die neuen Full-Size 1967 Oldsmobile Delmont Modelle auch eine Säule Limousine enthalten. Die letzten säulenlosen zweitürigen und viertürigen Hardtops der US-Branche waren 1978 Chrysler Newport und New Yorker Linien. Seitdem hat kein US-Hersteller ein echtes Hardtop in der regelmäßigen Produktion angeboten. Japan im Juli 1965 Toyota stellte Japans erste 2-Tür-Hardtop-Coupé vor, und August 1967 installierten sie den 1,587 cc DOHC 9R-Motor im Toyota 1600GT. Es folgten mehrere Hersteller, die die beliebte Bodystyle als luxuriöses Auto-Auftritt anbieten. In den 1970er Jahren produzierte Toyota die Toyota Crown in einer säulenlosen zweitürigen Hardtop-Version. Nissan folgte dem Anzug mit den Nissan Cedric und Nissan Gloria in 4-Türer Limousine und 2-Tür-Hardtop-Körper-Stile, mit letzteren "als ein Premium-Qualitäts-Personal-Auto. "Subaru hat mit dem Subaru Leone 1971 einen neuen kompakten Coup als echtes Zweitür-Hardtop eingeführt. Die säulenlosen Hardtop-Modelle waren teurer und luxuriöser als die Limousine-Versionen. In den 1980er Jahren setzte Toyota das Design mit dem Mark II, Nissan mit seinem Laurel fort und Mazda vermarktet sein Luce. Europa Verschiedene europäische Hersteller haben Hardtops ohne B-Säulen (meist Coupes) produziert, aber sie werden selten als säulenlose Hardtops vertrieben. Beispiele sind der aktuelle Bentley Continental GT, der 2008 Bentley Brooklands, der 2001-2003 Renault Avantime, der Rolls-Royce Wraith und der 2012-current Ford B-Max. 1958-1964 Facetten Vega Exzellenz ist eine von wenigen Vier-Tür-Hardtops in Europa produziert. Britische säulenlose Hardtops beinhalteten den Sunbeam Rapier und den Ford Consul Capri (355), der im Gegensatz zu amerikanischen Modellen weniger Autos verkaufte als ihre regulären Säule Saloon Versionen. In den Vereinigten Staaten wurde eine neue Mini-Zweitüre-Sedan als Hardtop vermarktet, obwohl sie eine B-Säule hat, die durch schwarz lackiert wird. Detachable Hardtops Ein abnehmbares Hardtop ist ein starres, abnehmbares Dachpaneel, das häufig im Kofferraum/Boot eines Autos gelagert wird. Retraktable Hardtops Ein einziehbares Hardtop (auch bekannt als Coupé Cabriolet oder Coupé Cabriolet) ist eine Art Cabriolet, die ein Falt-Textildach zugunsten eines automatisch betriebenen, mehrteiligen, selbstspeichernden Daches, wo die starren Dachabschnitte opak, durchscheinend oder unabhängig betreibbar sind, verschiebt. = Referenzen ==