Adam Ferguson, FRSE (Scottish Gaelic: Adhamh MacFhearghais), auch bekannt als Ferguson von Raith (1. Juli N.S./20. Juni O.S. 1723 – 22. Februar 1816), war ein schottischer Philosoph und Historiker der schottischen Aufklärung. Ferguson war sympathisch für traditionelle Gesellschaften wie die Highlands, um Mut und Loyalität zu erzeugen. Er kritisierte die kommerzielle Gesellschaft als schwache, unehrliche und für ihre Gemeinschaft unangemessene Männer. Ferguson wurde als "der Vater der modernen Soziologie" für seine Beiträge zur frühen Entwicklung der Disziplin bezeichnet. Sein bekanntestes Werk ist sein Essay über die Geschichte der Zivilgesellschaft. Biographie Geboren an Logierait in Atholl, Perthshire, Schottland, der Sohn von Rev Adam Ferguson, erhielt er seine Ausbildung an der Logierait Parish School, Perth Grammar School, und an der University of Edinburgh und der University of St Andrews (MA 1742). Im Jahre 1745, aufgrund seiner Kenntnis von Gaelic, erhielt er Ernennung als stellvertretende Chaplain des 43. (nach dem 42.) Regiment (die Black Watch), die Lizenz zu predigen ihm durch besondere Spende, obwohl er nicht die erforderlichen sechs Jahre der theologischen Studie abgeschlossen hatte. Es bleibt eine Frage der Debatte, ob bei der Schlacht von Fontenoy (1745) Ferguson tagsüber in den Reihen gekämpft und sich weigerte, das Feld zu verlassen, obwohl er befohlen hatte, dies durch seinen Colonel zu tun. Dennoch hat er sich wohl gut gemacht und wurde 1746 zum Hauptchaplain. Er blieb bis 1754 an das Regiment gebunden, als er enttäuscht war, kein Leben zu erlangen, den Klerus verließ und sich auf die literarischen Verfolgungen zu berufen. Nach einer Zeit in Leipzig kehrte er nach Edinburgh zurück, wo er im Januar 1757 David Hume als Bibliothekar an die Fakultät der Advocates (siehe Advocates' Library) gelang, aber bald zurückzog dieses Büro, um Tutor in der Familie des Earl of Bute zu werden. Im Jahre 1759 wurde Ferguson Professor für Naturphilosophie an der Universität Edinburgh, und im Jahre 1764 auf den Lehrstuhl für Pneumatik (mentale Philosophie) "und moralische Philosophie" übertragen. 1767 veröffentlichte er seinen Essay über die Geschichte der Zivilgesellschaft, der gut empfangen und in mehrere europäische Sprachen übersetzt wurde. Mitte der 1770er Jahre reiste er wieder zum Kontinent und traf Voltaire. Seine Mitgliedschaft in The Poker Club wird in seinem Minutenbuch von 1776 aufgenommen. 1776 erschien sein anonymes Schriftstück zur Amerikanischen Revolution im Gegensatz zu Dr. Richard Prices Beobachtungen über die Natur der bürgerlichen Freiheit, in der er mit den Ansichten der britischen Gesetzgeber sympathisierte. Im Jahre 1778 wurde Ferguson zum Sekretär der Carlisle Peace Commission ernannt, die versuchte, aber ohne Erfolg, eine Vereinbarung mit den revoltierten Kolonien zu verhandeln. 1780 schrieb er den Artikel Geschichte für die zweite Ausgabe von Encyclopædia Britannica. Der Artikel ist 40 Seiten lang und ersetzt den Artikel in der ersten Ausgabe, der nur einen Absatz war. 1783 erschien seine Geschichte der Fortschritt und Beendigung der Römischen Republik, es wurde sehr populär und ging durch mehrere Ausgaben. Ferguson glaubte, dass die Geschichte der Römischen Republik während der Zeit ihrer Größe eine praktische Darstellung dieser ethischen und politischen Doktrinen, die er besonders studierte gebildet. Die Geschichte liest gut und unparteiisch, und zeigt gewissenhafte Verwendung von Quellen. Der Einfluss der militärischen Erfahrung des Autors zeigt sich in bestimmten Teilen der Erzählung. Er hat seine Professur 1785 zurückgetreten und sich der Überarbeitung seiner Vorträge widmet, die er (1792) unter dem Titel der Prinzipien der Moral- und Politikwissenschaft veröffentlichte. In seinem siebzigsten Jahr besuchte Ferguson, der eine neue Ausgabe der Geschichte vorbereiten wollte, Italien und einige der wichtigsten Städte Europas, wo er von gelernten Gesellschaften mit Auszeichnung erhalten wurde. Ab 1795 wohnte er nacheinander in der Burg Neidpath bei Peebles, auf Hallyards auf Manor Water und in St Andrews, wo er am 22. Februar 1816 starb. Er ist im Kirchhof der St. Andrews-Kathedrale, gegen die Ostwand begraben. Sein großes Wanddenkmal umfasst ein geschnitztes Profilporträt in Marmor. Ethik In seinem ethischen System behandelt Ferguson den Menschen als soziales Wesen und illustriert seine Lehren durch politische Beispiele. Als Gläubiger an den Fortschritt der menschlichen Rasse legte er das Prinzip der moralischen Beleidigung in die Vollendung. Victor Cousin kritisierte Fergusons Spekulationen (siehe seine Cours d'histoire de la philosophie morale an dix-huitième siècle, pt.II, 1839–1840:) Wir finden in seiner Methode die Weisheit und Umsicht der schottischen Schule, mit etwas maskuliner und entscheidender in den Ergebnissen. Das Prinzip der Vollkommenheit ist ein neues, auf einmal rationaler und umfassender als Wohlwollen und Mitgefühl, das in unserer Sicht Ferguson als Moralist vor allen seinen Vorgängern stellt. Durch dieses Prinzip versuchte Ferguson, alle moralischen Systeme zu versöhnen. Mit Thomas Hobbes und Hume gibt er die Macht des Selbstinteresses oder des Nutzens zu und lässt sie als Gesetz der Selbsterhaltung in die Moral ein. Francis Hutchesons Theorie des universellen Wohlwollens und Adam Smiths Idee des gegenseitigen Mitgefühls (jetzt Empathie) verbindet er nach dem Gesetz der Gesellschaft. Doch da diese Gesetze eher als Mittel als Ende des menschlichen Schicksals erscheinen, bleiben sie einem höchsten Ende und dem höchsten Ende der Vollkommenheit untergeordnet. Im politischen Teil seines Systems folgt Ferguson Montesquieu und plädiert die Ursache für gut regulierte Freiheit und freie Regierung. Seine Zeitgenossen, mit Ausnahme von Hume, betrachteten seine Schriften als von großer Bedeutung (siehe Sir Leslie Stephen, Englischer Gedanke im achtzehnten Jahrhundert, Cambridge University Press, 2011, S. 214.) Der Sozialgedanke Ferguson's An Essay über die Geschichte der Zivilgesellschaft (1767) hat klassische Autoren und zeitgenössische Reiseliteratur angeschaut, um die moderne Handelsgesellschaft mit einer Kritik an ihrer Aufgabe von bürgerlichen und gemeinschaftlichen Tugenden zu analysieren. Zentrale Themen in Fergusons Theorie der Staatsbürgerschaft sind Konflikte, Spiel, politische Beteiligung und militärischen Wert. Er betonte die Fähigkeit, sich in die Schuhe eines anderen zu setzen, und sagte, dass Mitleiden so viel eine "Beliebtheit der menschlichen Natur" war, als "Charakteristik der Art" zu sein. Wie seine Freunde Adam Smith und David Hume sowie andere schottische Intellektuelle betonte er die Bedeutung der spontanen Ordnung, das heißt, dass kohärente und sogar effektive Ergebnisse aus den unkoordinierten Handlungen vieler Individuen resultieren könnten. Ferguson sah die Geschichte als zweistufige Synthese der natürlichen Geschichte und der sozialen Geschichte, zu der alle Menschen gehören. Die natürliche Geschichte wird von Gott erschaffen; also sind Menschen, die fortschreitend sind. Die Sozialgeschichte ist, entsprechend diesem natürlichen Fortschritt, vom Menschen gemacht, und aufgrund dieses Faktors erfährt sie gelegentliche Rückschläge. Aber im Allgemeinen sind die Menschen von Gott ermächtigt, Fortschritte in der sozialen Geschichte zu verfolgen. Die Menschen leben nicht für sich selbst, sondern für Gottes Vorsehungsplan. Er betonte Aspekte der mittelalterlichen Chivalry als ideale maskuline Eigenschaften. Britische Gentleman und junge Männer wurden empfohlen, auf Aspekte der höflichen, als zu feminin betrachtet, wie den ständigen Wunsch zu gefallen, und weniger oberflächliche Qualitäten zu verzichten, die innere Tugend und Höflichkeit gegenüber dem "fairer sex" vorgeschlagen. Er glaubte, dass das Wachstum einer kommerziellen Gesellschaft durch das Streben nach individuellem Selbstinteresse einen selbstsüchtigen Fortschritt fördern könnte. Aber paradoxerweise glaubte Ferguson auch, dass ein solches kommerzielles Wachstum einen Rückgang der Tugend fördern könnte und damit letztlich zu einem Zusammenbruch ähnlich wie Roms führen könnte. Ferguson, ein devout Presbyterian, löste das scheinbare Paradox, indem er beide Entwicklungen im Kontext eines göttlichen Plans, der sowohl Fortschritt als auch den menschlichen freien Willen beauftragte, aufstellte. Für Ferguson ist das Wissen, dass die Menschheit durch ihre Handlungen gewinnt, selbst jene Aktionen, die zu einer vorübergehenden Rückführung führen, ein intrinsischer Teil ihrer fortschreitenden, asymmetrischen Bewegung zu einer letztendlich unüberwindlichen Vollkommenheit. Ferguson wurde durch den klassischen Humanismus und solche Schriftsteller wie Tacitus, Niccolò Machiavelli und Thomas Hobbes beeinflusst. Auch die Mitglieder der Edinburgh's Select Society, die David Hume und Adam Smith umfassten, waren wichtige Einflüsse. Ferguson glaubte, dass die Zivilisation weitgehend über Gesetze, die unsere Unabhängigkeit als Individuen beschränken, aber Freiheit im Sinne von Sicherheit und Gerechtigkeit bieten. Er warnte, dass soziale Chaos in der Regel zum Depotismus führt. Die Mitglieder der Zivilgesellschaft geben ihre Freiheits-als-Autonomie auf, die Wilden besitzen, im Austausch für Freiheits-as-Sicherheit oder Zivilgesellschaft. Montesquieu benutzte ein ähnliches Argument. Smith betonte die Kapitalakkumulation als Wachstumstreiber, aber Ferguson schlug Innovation und technische Fortschritte waren wichtiger, und er ist daher in gewisser Weise mehr im Einklang mit dem modernen Denken. Nach Smith neigt der Handel dazu, Männer schändlich zu machen." Das foreshadows ein Thema Ferguson, das sich frei von Smith entlehnt, hat den Kapitalismus kritisiert. Fergusons Kritik an der Handelsgesellschaft ging weit über die von Smith hinaus und beeinflusste Hegel und Marx. Der Essay wurde als ein innovativer Versuch gesehen, die Tradition der bürgerlichen republikanischen Staatsbürgerschaft in modernem Großbritannien zu reklamieren und einen Einfluss auf die Ideen des Republikanismus der amerikanischen Gründerväter. Persönliches Leben Er heiratete Katherine Burnett 1767. Ferguson war erste Cousine, enger Freund und Kollege zu Joseph Black M.D. und Katie Burnett war Blacks Nichte. Sie produzierten sieben Kinder den ältesten Adam Ferguson (British Army Officer) nahe Freund von Sir Walter Scott, gefolgt von James, Joseph, John, Isabella, Mary und Margaret. Ferguson erlitt 1780 eine Lähmung, wurde aber vollständig erholt und wurde für den Rest seines Lebens ein Vegetarier. Ferguson war auch ein Teetotaller. Er war nicht ausgestiegen, außer mit seinem Freund Joseph Black. Hauptarbeiten Ein Essay über die Geschichte der Zivilgesellschaft (1767)Reprinted 1995 mit einer neuen Einführung von Louis Schneider. Transaction Publishers, London, 1995. Die Geschichte der Fortschritte und Beendigung der Römischen Republik (1783) Prinzipien der Moral- und Politikwissenschaft; vor allem ein Rückblick auf Vorträge im College of Edinburgh (1792) Institute of Moral Philosophie (1769)Reflections Previous to the Establishment of a Militia (1756) Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt in der öffentlichen Domain veröffentlicht wird: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Ferguson, Adam".Encyclopædia Britannica.10 (11. ed.). Cambridge University Press.p 271. Quellen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt in der öffentlichen Domain erscheint: Cousin, John William (1910). A Kurzbiographisches Wörterbuch der englischen Literatur. London: J. M. Dent & Sons – via Wikisource. Artikel im Wörterbuch der National Biography Hamowy, Ronald (2008)."Ferguson, Adam (1723–1816)". Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, CA: SAGE; Cato Institute.pp.176–77.doi:10.4135/9781412965811.n107.ISBN 978-1412965804.LCCN 2008009151.OCLC 750831024. Hamowy, Ronald (1969). Die soziale und politische Philosophie von Adam Ferguson: ein Kommentar zu seinem Essay über die Geschichte der Zivilgesellschaft (PhD). University of Chicago.OCLC 22572105. Hill, Lisa. "Adam Ferguson und das Paradox von Fortschritt und Decline", Geschichte des politischen Denkens 1997 18(4:) 677–706 Kettler, David Adam Ferguson: Sein sozialer und politischer Gedanke. New Brunswick: Transaction, 2005. McDaniel, Iain. Adam Ferguson in der schottischen Aufklärung: Die römische Vergangenheit und die Zukunft Europas (Harvard University Press; 2013) 276 Seiten McCosh, James, Die schottische Philosophie, biographische, expository, kritisch, von Hutcheson nach Hamilton (1875)Oz-Salzberger, Fania."Einführung in Adam Ferguson, Ein Essay über die Geschichte der Zivilgesellschaft, herausgegeben von F. Oz-Salzberger, Cambridge: Cambridge University Press, 1995 Oz-Salzberger, Fania. Übersetzen der Aufklärung: Scottish Civic Discourse in Achtzehnth-Century Deutschland, (Oxford: Clarendon Press, 1995)Vileisis, Danga: Der unbekannte Beitrag Adam Fergusons zum materialistischen Geschichtsverständnis von Karl Marx. In: Beiträge zur Marx-Engels-Forschung. Neue Folge 2009.Argument Verlag, Hamburg 2010, S. 7-60 ISBN 978-3-88619-669-2 "Adam Ferguson" Routledge Encyclopedia of Philosophy 1998 Broadie, Alexander, ed.The Scottish Enlightenment: Anthology (2001.) Externe Links Werke von Adam Ferguson bei Project Gutenberg Werke von oder über Adam Ferguson im Internet ArchivEin Essay über die Geschichte der Zivilgesellschaft Adam Ferguson in der Online-Bibliothek der Freiheit Hinweise auf Fergusons Moralphilosophie Vorträge + verschiedene Publikationen [1]