Corona-Behandlung (manchmal als Luftplasma bezeichnet) ist eine Oberflächenmodifikationstechnik, die ein niedriges Temperaturkoronaentladungsplasma verwendet, um Veränderungen der Eigenschaften einer Oberfläche zu vermitteln. Das Corona-Plasma wird durch Anlegen von Hochspannung an eine Elektrode erzeugt, die eine scharfe Spitze aufweist. Das Plasma bildet sich an der Spitze. Eine lineare Anordnung von Elektroden wird oft verwendet, um einen Vorhang von Corona-Plasma zu schaffen. Materialien wie Kunststoffe, Tuch oder Papier können durch den Corona-Plasmavorhang geleitet werden, um die Oberflächenenergie des Materials zu verändern. Alle Materialien haben eine inhärente Oberflächenenergie. Oberflächenbehandlungssysteme stehen für nahezu jedes Oberflächenformat zur Verfügung, einschließlich dimensionaler Objekte, Blätter und Rollenware, die im Bahnformat bearbeitet werden. Corona-Behandlung ist ein weit verbreitetes Oberflächenbehandlungsverfahren in der Kunststoff-Folie, Extrusion und Umwandlung Industrien. Geschichte Die Corona-Behandlung wurde 1951 vom dänischen Ingenieur Verner Eisby erfunden. Verner wurde von einem seiner Kunden gefragt, ob er eine Lösung finden könnte, die es ermöglicht, auf Kunststoff zu drucken. Verner fand, dass es bereits ein paar Möglichkeiten gab, dies zu erreichen. Eins war ein Gasflammenverfahren und das andere war ein Funkenerzeugungsverfahren, das beide roh und unkontrollierbar waren und kein homogenes Produkt erzeugte. Verner kam mit der Theorie, dass eine hochfrequente Coronaentladung sowohl eine effizientere und steuerbare Methode zur Behandlung der Oberfläche bieten würde. Ausgeschöpfte Experimente erwiesen sich als richtig. Verners Firma Vetaphone erhielt Patentrechte für das neue Corona-Behandlungssystem. Material Viele Kunststoffe, wie Polyethylen und Polypropylen, weisen chemisch inerte und nichtporöse Oberflächen mit geringen Oberflächenspannungen auf, die eine Verklebung mit Druckfarben, Beschichtungen und Klebstoffen nicht aufnehmen. Obwohl Ergebnisse mit dem bloßen Auge unsichtbar sind, verändert die Oberflächenbehandlung Oberflächen, um die Haftung zu verbessern. Bei dieser Methode werden häufig Polyethylen-, Polypropylen-, Nylon-, Vinyl-, PVC-, PET-, metallisierte Oberflächen, Folien-, Papier- und Kartonvorräte behandelt. Es ist sicher, wirtschaftlich und liefert einen hohen Geschwindigkeitsdurchsatz. Die Corona-Behandlung eignet sich auch zur Behandlung von Spritz- und Blasformteilen und ist in der Lage, mehrere Oberflächen und schwierige Teile mit einem einzigen Durchgang zu behandeln. Ausrüstung Corona Entladungsgerät besteht aus einem Hochfrequenz-Leistungsgenerator, einem Hochspannungstransformator, einer stationären Elektrode und einer Vertragsbodenrolle. Standard-Stromversorgung wird in höhere Frequenzleistung umgewandelt, die dann der Vertragsstation zugeführt wird. Diese Leistung wird durch keramische oder metallische Elektroden über einen Luftspalt auf die Oberfläche des Materials übertragen. Zwei Basiskorona-Behandlungsstationen werden in Extrusionsbeschichtungsanwendungen -Bare Roll und Covered Roll eingesetzt. Das Dielektrikum kapselt die Elektrode auf einer blanken Walzenbehandlerstation. Auf einer überdachten Walzstation verkapselt sie die Vertragsbasisrolle. Der Vertragspartner besteht aus einer Elektrode und einer Basiswalze in beiden Stationen. In der Theorie wird ein abgedeckter Walzenbehandelr in der Regel zur Behandlung nichtleitender Bahnen verwendet, und ein Bare Roll-Behandlung wird zur Behandlung von leitfähigen Bahnen verwendet. Allerdings können Hersteller, die eine Vielzahl von Substraten auf der gleichen Produktionslinie behandeln, wählen, um einen Bare Roll Vertragspartner zu verwenden. Viele Substrate bieten eine bessere Klebefläche, wenn sie zum Zeitpunkt der Herstellung behandelt werden. Das nennt man Vorbehandlung. Die Auswirkungen der Corona-Behandlung verringern sich im Laufe der Zeit. Daher benötigen viele Oberflächen eine zweite "Pumpen"-Behandlung zum Zeitpunkt ihrer Umwandlung, um die Verklebung mit Druckfarben, Beschichtungen und Klebstoffen zu gewährleisten. Sonstige Technologien Weitere Technologien zur Oberflächenbehandlung sind Inline-Atmosphärische (Luft-)Plasma, Flammenplasma und chemische Plasmasysteme. Atmosphärische Plasmabehandlung Die Atmosphärendruck-Plasma-Behandlung ist sehr ähnlich der Corona-Behandlung, aber es gibt einige Unterschiede zwischen ihnen. Beide Behandlungen können eine oder mehrere Hochspannungselektroden verwenden, die die umgebenden Blasgasmoleküle aufladen und ionisieren. Bei atmosphärischen Plasmasystemen ist jedoch die Gesamtplasmadichte viel größer, was die Rate und den Grad erhöht, in den die ionisierten Moleküle auf eine Materialoberfläche eingebaut werden. Es tritt eine erhöhte Ionenbeschußrate auf, die in Abhängigkeit von den dabei verwendeten Gasmolekülen zu stärkeren Materialbindungseigenschaften führen kann. Atmosphärische Plasmabehandlungstechnologie eliminiert auch eine Möglichkeit der Behandlung auf der nicht behandelten Seite des Materials; auch als Rückseitenbehandlung bekannt. Flammenplasma Flammenplasma-Behandlungen erzeugen mehr Wärme als andere Behandlungsverfahren, aber durch diese Methode behandelte Materialien haben eine längere Haltbarkeit. Diese Plasmasysteme unterscheiden sich von Luftplasmasystemen, da Flammenplasma auftritt, wenn brennbares Gas und umgebende Luft in eine intensive blaue Flamme verbrannt werden. Die Oberflächen der Objekte werden aus dem Flammenplasma polarisiert, das die Verteilung der Elektronen der Oberfläche in einer Oxidationsform beeinflußt. Diese Behandlung erfordert höhere Temperaturen, so dass viele der mit einem Flammenplasma behandelten Materialien beschädigt werden können. Chemisches Plasma Chemisches Plasma basiert auf der Kombination von Luftplasma und Flammenplasma. Ähnlich wie Luftplasma werden chemische Plasmafelder aus elektrisch geladener Luft erzeugt. Das chemische Plasma stützt sich jedoch anstelle von Luft auf ein Gemisch anderer Gase, die verschiedene chemische Gruppen auf die behandelte Oberfläche ablagern. Siehe auch Flammenbehandlung Liste der plasma (physikalischen) Artikel Plasmaaktivierung Polymerische Oberflächenveredelung Referenzen Externe Links Technischer Artikel beschreibt, wie Oberflächenbehandlung mit Corona und Plasma funktioniert