Der Terminator ist ein Science-Fiction-Action-Film von 1984, der von James Cameron geleitet wird. Es stern Arnold Schwarzenegger als Terminator, ein Cyborg-Assassin schickte in der Zeit von 2029 bis 1984, um Sarah Connor (Linda Hamilton) zu töten, dessen ungeborener Sohn wird eines Tages die Menschheit vor dem Aussterben durch eine feindliche künstliche Intelligenz in einer postapokalyptischen Zukunft retten. Michael Biehn spielt Kyle Reese, ein Soldat schickte rechtzeitig zurück, um Sarah zu beschützen. Das Drehbuch wird Cameron und Produzent Gale Anne Hurd gutgeschrieben, während Co-Schreiber William Wisher Jr. einen Kredit für zusätzlichen Dialog erhielt. Cameron entwarf die Prämisse des Films aus einem Fieber-Traum, den er während der Veröffentlichung seines ersten Films erlebte, Piranha II: The Spawning (1982,) in Rom und entwickelte das Konzept in Zusammenarbeit mit Wisher. Er verkaufte die Rechte an das Projekt an New World Pictures Alumna Beunruhigt über die Bedingung, dass sie den Film nur produzieren würde, wenn er ihn leiten würde; Hurd sicherte schließlich einen Distributionsvertrag mit Orion Pictures, während Executive-Hersteller John Daly und Derek Gibson von Hemdale Film Corporation waren instrumental bei der Einrichtung der Film Finanzierung und Produktion. Ursprünglich von Orion für die Rolle von Reese angesprochen, Schwarzenegger vereinbart, den Titelcharakter zu spielen, nachdem er Cameron befreundet war. Filming, die meist in der Nacht vor Ort in Los Angeles stattfand, wurde wegen der Verpflichtungen von Schwarzenegger an Conan the Destroyer (1984), in der Cameron Zeit fand, an den Skripten für Rambo zu arbeiten: First Blood Part II (1985) und Aliens (1986). Die besonderen Effekte des Films, die Miniaturen und Stop-Motion-Animation, wurden von einem Team von Künstlern unter der Leitung von Stan Winston und Gene Warren Jr.Defying niedrige Vor-Release-Erwartungen, The Terminator Topped the United States Box Office für zwei Wochen, schließlich $78,3 Millionen gegen einen bescheidenen $6,4 Millionen Budget. Es wird mit dem Start von Camerons Filmkarriere gutgeschrieben und Schwarzeneggers Status als führender Mann festigt. Der Erfolg des Films führte zu einem Franchise, bestehend aus mehreren Sequenzen, einer Fernsehserie, Comic-Büchern, Romanen und Videospielen. 2008 wurde der Terminator von der Library of Congress zur Erhaltung im Nationalen Filmregister als "kulturell, historisch oder ästhetisch bedeutsam" ausgewählt. Grundstück 1984 Los Angeles, ein Cyborg-Assassin bekannt als Terminator kommt aus dem Jahr 2029. Kyle Reese, ein menschlicher Soldat, der im selben Jahr wieder zurückgeschickt wurde, kommt kurz darauf an. Der Terminator beginnt systematisch Frauen namens Sarah Connor zu töten, deren Adressen es im Telefonverzeichnis findet. Es verfolgt die letzte Sarah Connor in einen Nachtclub, aber Kyle rettet sie. Das Paar stehlen ein Auto und entkommen mit dem Terminator, der sie in einem Polizeiauto verfolgt. Wie sie sich auf einem Parkplatz verstecken, erklärt Kyle Sarah, dass ein künstliches Geheimdienst-Verteidigungsnetzwerk namens Skynet, das von Cyberdyne Systems geschaffen wurde, sich in naher Zukunft selbst bewusst werden und einen globalen Atomkrieg auslösen wird, um die Menschheit zu eliminieren. Sarahs zukünftiger Sohn John wird die Überlebenden rallyen und eine Widerstandsbewegung gegen Skynet und seine Armee von Maschinen führen. Mit dem Widerstand nahe dem Sieg schickte Skynet einen Terminator zurück in der Zeit, Sarah zu töten, bevor John geboren wird, um zu verhindern, dass sich der Widerstand bildet. Der Terminator, ein Cyberdyne Systems Model 101, ist eine effiziente Tötungsmaschine mit einem leistungsfähigen Metall-Endoskeleton und einer externen Schicht aus lebendem Gewebe, die es als Mensch verkleidet. Kyle und Sarah sind nach einer anderen Begegnung mit dem Terminator von der Polizei begriffen. Der Terminator greift die Polizeistation an und tötet Polizisten, während er versucht, Sarah zu finden. Kyle und Sarah entkommen, stehlen ein anderes Auto und nehmen Zuflucht in einem Motel, wo sie Rohrbomben zusammenbauen und planen ihre nächste Bewegung. Kyle gibt zu, dass er Sarah geliebt hat, seit John ihm ein Foto von ihr gab, und dass er durch die Zeit reiste, um sie zu retten; seine Gefühle zu widersprechen, Sarah küsset Kyle und sie haben Sex. Der Terminator tötet Sarahs Mutter und verkörpert sie, wenn Sarah sich der Fähigkeit des Terminators bewusst ist, Stimmen zu identifizieren, versucht, sie per Telefon zu kontaktieren. Wenn sie erkennen, dass es sie verlegt hat, entkommen sie in einem Pickup-Lkw, während es sie auf einem Motorrad verfolgt. In der anschließenden Verfolgung wird Kyle durch Waffenfeuer verwundet, während er am Terminator Rohrbomben schmeißt. Enraged‚ Sarah klopft den Terminator aus seinem Motorrad, verliert aber die Kontrolle über den LKW, der umkippt. Der Terminator, jetzt blutig und schlecht beschädigt, entführt einen Tankwagen und versucht Sarah zu stürzen, aber Kyle gleitet eine Rohrbombe auf die Tankerschlauchröhre, wodurch eine Explosion, die das Fleisch aus dem Endoskelett des Terminators brennt. Es verfolgt sie in eine Fabrik, wo Kyle aktiviert Maschinen, um den Terminator zu verwechseln. Er sperrt seine letzte Rohrbombe in den Abdomen des Terminators ein, bläst sie auseinander, verletzt Sarah und tötet sich. Der Torso des Terminators reaktiviert und greift Sarah. Sie bricht frei und lockt es in eine hydraulische Presse und zerkleinert es. Monate später reist eine Schwangere Sarah durch Mexiko und nimmt Tonbänder auf, um an ihren ungeborenen Sohn John weiterzugeben. An einer Tankstelle nimmt ein Junge ein sofortiges Foto von ihr und sie kauft es – das gleiche Foto, das John eines Tages Kyle geben wird. Cast Arnold Schwarzenegger als Terminator, eine cybernetische Android verkleidet als ein Mensch in der Zeit zurückgeschickt, um Sarah Connor zu ermorden. Michael Biehn als Kyle Reese, ein menschlicher Widerstandskämpfer schickte in der Zeit zurück, um Sarah zu schützen. Linda Hamilton als Sarah Connor, eine 19-jährige Kellnerin und das Ziel des Terminators, der bald die Mutter des zukünftigen Widerstandsführers John Connor ist. Paul Winfield als Ed Traxler, ein Polizeileutnant, der versucht, Sarah zu schützen. Lance Henriksen als Vukovich, Mitglied der LAPD. Earl Boen als Dr. Silberman, ein krimineller Psychologe. Bess Motta als Ginger, Sarahs Mitbewohner, der die T-800 ermordet, nachdem sie für Sarah missachtet wurde. Rick Rossovich als Matt, Gingers Freund, der auch die T-800 ermordet hat. Weitere Schauspieler waren Shawn Schepps als Nancy, Sarahs Mitarbeiter am Diner; Dick Miller als Waffengeschäftsführer; professioneller Bodybuilder Franco Columbu als Terminator in der Zukunft; Bill Paxton und Brian Thompson als Punks, die vom Terminator konfrontiert und getötet werden; Marianne Muellerleile als eine der anderen Frauen mit dem Namen "Sarah Connor" getroffen werden, die bald Produktionsentwicklung In Rom, Italien, während der Veröffentlichung von Piranha II: Der Spawning (1982) Regisseur Cameron fiel krank und hatte einen Traum von einem metallischen Torso-Holding-Küchenmesser, der sich von einer Explosion zog. Inspiriert von Regisseur John Carpenter, der den Slasher-Film Halloween (1978) auf einem niedrigen Budget gemacht hatte, nutzte Cameron den Traum als "Laschenkissen" um einen Slasher-Stil-Film zu schreiben. Camerons Agent hat das frühe Konzept des Horrorfilms nicht geliket und verlangt, dass er an etwas anderem arbeitet. Danach hat Cameron seinen Agenten entlassen. Cameron kehrte nach Pomona, Kalifornien zurück und blieb in der Heimat der Science-Fiction-Schriftsteller Randall Frakes, wo er den Entwurf für den Terminator schrieb. Camerons Einflüsse waren die 1950er Science-Fiction-Filme, die 1960er Jahre Fantasy-TV-Serie Die Outer Limits und zeitgenössische Filme wie The Driver (1978) und Mad Max 2 (1981). Um den Entwurf in ein Skript zu übersetzen, kam Cameron seinen Freund Bill Wisher, der einen ähnlichen Ansatz zum Geschichtenerzählen hatte. Cameron gab Wisher Szenen mit Sarah Connor und der Polizeiabteilung, um zu schreiben. Als Wisher weit von Cameron lebte, die beiden kommunizierten Ideen durch Aufnahme von Bändern von dem, was sie per Telefon geschrieben. Frakes und Wisher würden später die US-veröffentlichte Neufassung des Films schreiben. Der erste Umriss des Skripts beinhaltete zwei Terminatoren, die in die Vergangenheit geschickt wurden. Der erste war dem Terminator in der Folie ähnlich, während der zweite aus flüssigem Metall hergestellt wurde und mit konventioneller Waffen nicht zerstört werden konnte. Cameron fühlte, dass die Technologie der Zeit nicht in der Lage war, den flüssigen Terminator zu schaffen, und kehrte mit dem T-1000-Charakter im Terminator 2: Urteilstag (1991) zur Idee zurück. Gale Anne Hurd, der als Roger Cormans Assistent bei New World Pictures gearbeitet hatte, zeigte Interesse am Projekt. Cameron verkaufte die Rechte für The Terminator für einen Dollar zu verurteilen, mit dem Versprechen, dass sie es nur produzieren würde, wenn Cameron es leiten sollte. Hurd schlug Edits in das Skript vor und nahm einen Drehbuchkredit in den Film, obwohl Cameron sagte, dass sie "kein tatsächliches Schreiben überhaupt" verschreibe. Cameron und Hurd hatten Freunde, die zuvor mit Corman zusammengearbeitet hatten und die in Orion Pictures (jetzt Teil der MGM) arbeiteten. Orion stimmte zu, den Film zu verbreiten, wenn Cameron anderswo finanzielle Unterstützung bekommen könnte. Das Drehbuch wurde von John Daly, Vorsitzender und Präsident der Hemdale Film Corporation abgeholt. Daly und sein Executive Vice President und Produktionsleiter Derek Gibson wurde Executive Produzenten des Projekts. Cameron wollte seinen Pitch für Daly, um den Deal abzuschließen und hatte seinen Freund Lance Henriksen auf dem Treffen früh gekleidet und wie der Terminator. Henriksen, trug eine Lederjacke, gefälschte Schnitte auf seinem Gesicht, und Goldfolie auf seinen Zähnen, trat die Tür zum Büro auf und saß dann in einem Stuhl. Cameron kam kurz an und entlastete das Personal von Henriksens Akt. Daly war beeindruckt von den Drehbüchern und Camerons Skizzen und Leidenschaft für den Film. Ende 1982 stimmte Daly zu, den Film mit Hilfe von HBO und Orion zu unterstützen. Der Terminator wurde ursprünglich mit 4 Millionen Dollar dotiert und später auf 6,5 Millionen Dollar erhöht. Neben Hemdale, Pacific Western Productions, Euro Film Funding and Cinema '84 wurden nach der Veröffentlichung des Films als Produktionsfirmen ausgezeichnet. Gießerei Für die Rolle von Kyle Reese, Orion wollte einen Stern, dessen Popularität in den Vereinigten Staaten stieg, aber auch ausländische Berufung. Orion Mitbegründer Mike Medavoy hatte Arnold Schwarzenegger getroffen und seinen Agenten das Drehbuch für den Terminator geschickt. Cameron war unsicher, Schwarzenegger als Reese zu Casting, als er fühlte, dass er jemanden noch berühmter brauchen würde, um den Terminator zu spielen. Sylvester Stallone und Mel Gibson haben beide die Terminator-Rolle abgestellt. Das Studio schlug O. J. Simpson vor, aber Cameron fühlte nicht, dass Simpson damals als Mörder glaubwürdig wäre. Cameron stimmte zu, mit Schwarzenegger zu treffen und einen Plan zu entwerfen, um ihn zu vermeiden; er würde einen Kampf mit ihm wählen und nach Hemdale zurückkehren und ihn für die Rolle untauglich finden. Cameron wurde jedoch von Schwarzenegger unterhalten, der darüber sprechen würde, wie der Bösewicht gespielt werden sollte. Cameron begann, sein Gesicht auf einem Notizblock zu skizzieren und fragte Schwarzenegger, zu reden und zu bleiben. Nach dem Treffen kehrte Cameron nach Daly zurück und sagte Schwarzenegger würde nicht spielen Reese, aber das "er würde einen Terminator machen". Schwarzenegger war nicht so begeistert vom Film; während eines Interviews über das Set Conan the Destroyer fragte ihn ein Interviewer über ein paar Schuhe, die er hatte, die zum Kleiderschrank für The Terminator gehörten. Schwarzenegger antwortete, "Oh, ein Scheißfilm, den ich mache, ein paar Wochen. "Er erzählte in seinem Memoir, Total Recall, dass er zunächst zögerlich war, aber dachte, dass das Spielen eines Roboters in einem zeitgenössischen Film eine herausfordernde Veränderung des Tempos von Conan the Barbarian sein würde und dass der Film war Low-Profile genug, dass es seine Karriere nicht beschädigen würde, wenn es erfolglos wäre. In einem späteren Interview mit GQ Magazine gab er zu, dass er und das Studio es als nur ein weiteres B-Action-Film betrachtete, da "Das Jahr vor dem Ausscheider kam, jetzt war es der Terminator und was sonst wird als nächstes, Art von Ding". Erst als er 20 Minuten der ersten Bearbeitung sah, merkte er, dass "das ist wirklich intensiv, das ist wild, ich glaube nicht, dass ich jemals so etwas wie diese zuvor gesehen habe" und erkannte, dass "das könnte größer sein als wir alle denken". Um sich auf die Rolle vorzubereiten, verbrachte Schwarzenegger drei Monate mit Waffen, um sie zu nutzen und sich um sie herum wohl fühlen. Schwarzenegger spricht nur 17 Zeilen im Film und weniger als 100 Wörter. Cameron sagte, "Somehow, sogar sein Akzent arbeitete. Es hatte eine seltsame synthetisierte Qualität, als hätten sie die Stimme nicht ganz ausgearbeitet. " Für die Rolle von Reese wurden verschiedene andere Schauspieler vorgeschlagen, darunter Rockmusiker Sting. Cameron wählte Michael Biehn. Biehn, der vor kurzem Taxi Driver gesehen hatte und sich an die Ähnlichkeiten von Al Pacino, Robert De Niro und Robert Redford gewandt hatte, war ursprünglich skeptisch und fühlte, dass der Film albern war. Nach dem Treffen mit Cameron änderte Biehn seine Meinung. Hurd sagte, dass "fast alle anderen, die aus dem Vorsprechen kamen, so hart seien, dass Sie einfach nie glaubten, dass es diese menschliche Verbindung zwischen Sarah Connor und Kyle Reese geben würde. Sie haben sehr wenig Zeit, sich zu verlieben. Viele Leute kamen herein und konnten es einfach nicht ausziehen." Um in Reeses Charakter zu gelangen, studierte Biehn die polnische Widerstandsbewegung im Zweiten Weltkrieg. Auf den ersten Seiten des Skripts wird Sarah Connor als "19, kleine und zarte Features beschrieben. Ziemlich in einer fehlerhaften, zugänglichen Weise. Sie hält die Party nicht auf, wenn sie reingeht, aber Sie möchten sie kennen lernen. Ihre verletzliche Qualität maskiert eine Stärke, selbst sie weiß es nicht. " Lisa Langlois wurde die Rolle angeboten, aber sie wurde aufgrund ihrer bereits schießenden The Slugger's Wife abgelehnt. Cameron kastrierte Linda Hamilton, der gerade fertig war, Kinder der Corn. Rosanna Arquette und Lea Thompson haben auch für die Rolle auditiert. Cameron fand eine Rolle für Lance Henriksen als Vukovich, da Henriksen für den Film wesentlich war. Für die speziellen Effekte Schüsse, Cameron wollte Dick Smith, der an den Godfather und Taxi Driver gearbeitet hatte. Smith nahm nicht Camerons Angebot und schlug seinen Freund Stan Winston vor. Filming Filming for The Terminator wurde Anfang 1983 in Toronto gestartet, wurde aber gestoppt, als der Produzent Dino De Laurentiis eine Option in Schwarzeneggers Vertrag anwendete, die ihn neun Monate lang nicht verfügbar machen würde, während er Conan the Destroyer filmte. Während der Wartezeit wurde Cameron beauftragt, das Drehbuch für Rambo zu schreiben: Erster Blutteil II, verfeinerte das Terminator-Skript und traf mit Produzenten David Giler und Walter Hill, um eine Fortsetzung zu Alien zu diskutieren, die Aliens wurde, veröffentlicht im Jahr 1986. Es gab begrenzte Störungen von Orion Pictures. Zwei Vorschläge Orion vorgetragen enthalten die Ergänzung einer canine android for Reese, die Cameron weigerte, und die Liebe Interesse zwischen Sarah und Reese zu stärken, die Cameron akzeptierte. Um den Terminator-Look zu schaffen, haben Winston und Cameron Skizzen hin und her übergeben und schließlich auf einem Design entschieden, das fast identisch mit Camerons Originalzeichnung in Rom ist. Winston hatte ein Team von sieben Künstlern arbeiten für sechs Monate, um einen Terminator Welpe zu schaffen; es wurde zuerst in Ton geformt, dann Gips mit Stahl ribbing verstärkt. Diese Stücke wurden dann geschliffen, lackiert und dann verchromt. Winston skulptierte Reproduktion von Schwarzeneggers Gesicht in mehreren Posen aus Silikon, Ton und Gips. Die Sequenzen im Jahr 2029 und die Stop-Motion-Szenen wurden von Fantasy II entwickelt, einem Spezialeffekt-Unternehmen unter der Leitung von Gene Warren Jr.A Stop-Motive wird in mehreren Szenen in dem Film verwendet, in dem der Terminator-Skelettrahmen eingebunden ist. Cameron wollte das Publikum davon überzeugen, dass das Modell der Struktur in der Lage war, zu tun, was sie sah Schwarzenegger tun. Um dies zu ermöglichen, wurde eine Szene von Schwarzenegger gefilmt, die verletzt und abgeschwächt wurde; dieser Limp erleichterte es dem Modell Schwarzenegger nachzuahmen. Eine der im Film und auf dem Poster des Films gesehenen Waffen war eine von Ed Reynolds von SureFire modifizierte AMT Longslide Pistole, um einen Laserausblick zu beinhalten. Sowohl nicht funktionierende als auch funktionierende Versionen des Requisiten wurden erstellt. Zum Zeitpunkt der Herstellung des Films waren Diodenlaser nicht verfügbar; aufgrund des hohen Leistungsbedarfs nutzte der Helium-Neon-Laser in den Augen eine externe Stromversorgung, die Schwarzenegger manuell aktivieren musste. Reynolds erklärt, dass seine einzige Entschädigung für das Projekt Werbematerial für den Film war. Im März 1984 begann der Film in Los Angeles. Cameron spürte, dass sich bei Schwarzenegger auf dem Set der Stil des Films veränderte und erklärte, dass "der Film einen mehr-als-Lebens-Schauen annahm. Ich fand mich einfach auf dem Set, das Dinge tut, die ich nicht dachte, ich würde tun – Szenen, die nur rein schrecklich waren, die einfach nicht sein konnten, weil jetzt sie zu flamboyant waren." Die meisten Action-Szenen des Terminators wurden nachts gefilmt, was vor Sonnenaufgang zu engen Drehzeiten führte. Eine Woche vor dem Filming begann Linda Hamilton mit ihrem Knöchel, was zu einem Produktionswechsel führte, wobei die Szenen, in denen Hamilton laufen musste, so spät wie der Drehplan erlaubt waren. Hamiltons Knöchel wurde jeden Tag aufgeklebt und sie verbrachte die meisten der Filmproduktion in Schmerzen. Schwarzenegger versuchte, die ikonische Linie "Ich werde zurück sein" geändert zu haben, da er Schwierigkeiten hatte, das Wort zu verkünden, das ich werde. Er fühlte auch, dass sein Robotercharakter nicht in Kontraktionen sprechen würde und dass der Terminator deklarativer wäre. Cameron weigerte sich, die Linie auf "Ich werde zurück sein", so Schwarzenegger arbeitete, um die Linie so zu sagen, wie geschrieben das Beste, das er konnte. Er würde später sagen, die Linie in zahlreichen Filmen während seiner gesamten Karriere. Nach der Produktion am Terminator wurden einige Nachproduktionsaufnahmen benötigt. Diese beinhalteten Szenen, die den Terminator vor Sarah Connors Wohnung zeigen, Reese wird in eine Körpertasche gezippt und der Kopf des Terminators in einer Presse zerkleinert. Die letzte Szene, in der Sarah eine Autobahn hinunterfährt, wurde ohne Genehmigung gedreht. Cameron und Hurd überzeugten einen Offizier, der ihnen gegenüber stand, dass sie einen UCLA-Schülerfilm machten. Musik Der Terminator Soundtrack wurde auf dem Synthesizer von Brad Fiedel komponiert und durchgeführt. Fiedel war bei der Gorfaine/Schwartz Agency, wo ein neuer Agent Beth Donahue fand, dass Cameron an The Terminator arbeitete und ihm eine Kassette von Fiedels Musik schickte. Fiedel wurde zu einer Filmvorführung mit Cameron und Hurd eingeladen. Hurd war nicht sicher, dass Fiedel die Partitur komponiert, da er nur im Fernsehen gearbeitet hatte, nicht Theaterfilme. Fiedel überzeugte die beiden, indem er ihnen ein experimentelles Stück zeigte, an dem er gearbeitet hatte, und dachte: "Du weißt, ich werde das für ihn spielen, weil es wirklich dunkel ist und ich denke, es ist für ihn interessant. " Das Lied überzeugte Hurd und Cameron, ihn einzustellen. Fiedel sagte, seine Partitur spiegelte "ein mechanischer Mann und sein Herzschlag". Fast alle Musik wurde live gespielt. Das Terminator-Thema wird in der Eröffnung Credits verwendet und erscheint in verschiedenen Punkten, wie eine verlangsamte Version, wenn Reese stirbt, und eine Klavierversion während der Liebesszene. Es wurde als ein Spuk beschrieben, mit einer "deceptiv einfachen" Melodie. Es ist in einer Zeitsignatur von 1316, die kam, wie Fiedel experimentierte mit dem Rhythmus-Track auf seinem Prophet-10 Synthesizer; es war zunächst ein Unfall, aber Fiedel fand, dass er die herky-jerky Propulsiveness mochte". Fiedel schuf Musik, wenn Reese und Connor aus der Polizeistation entkommen, die für einen "heroischen Moment" angemessen wäre. Cameron wandte sich dieses Thema, wie er glaubte, es würde die Begeisterung des Publikums verlieren. Veröffentlichung Orion Pictures nicht glauben, dass der Terminator gut im Feldbüro arbeitet und fürchtete einen negativen kritischen Empfang. Bei einem frühen Filmvorführungen bestanden die Schauspieler auf die Produzenten, dass der Film für Kritiker gefilmt werden sollte. Orion hielt nur eine Pressevorführung für den Film. Der Film wurde am 26. Oktober 1984 uraufgeführt. In seiner Eröffnungswoche spielte The Terminator bei 1.005 Theatern und Brutto $4.0 Millionen macht es Nummer eins in der Box Büro. Der Film blieb in der zweiten Woche bei der Nummer eins. In der dritten Woche hat sie die Nummer eins verloren. Du Teufel. Cameron bemerkte, dass Der Terminator war ein Hit "relativ zu seinem Markt, die zwischen dem Sommer und den Weihnachtsblockbuster. Aber es ist besser, ein großer Fisch in einem kleinen Teich zu sein, als auf andere Weise."Der Terminator hat in den Vereinigten Staaten und Kanada 38,3 Millionen Dollar und in anderen Gebieten 40 Millionen Dollar für insgesamt 78,3 Millionen Dollar geschüttet. Kritische Reaktion Zeitgenössische kritische Reaktionen auf den Terminator wurden gemischt. Variety lobte den Film, nannte es ein "blazing, filmisches Comic-Buch, voll von virtuosen Filmkunst, fantastische Dynamik, solide Performances und eine zwingende Geschichte. Schwarzenegger ist perfekt in eine maschinenähnliche Darstellung gegossen, die nur wenige Dialoglinien erfordert." Richard Corliss of Time Magazin sagte, dass der Film "Plenty of tech-noir savvy, um Ungläubige und Action-Fans zufrieden zu halten. "Zeit platzierte den Terminator auf seiner "10 Best"-Liste für 1984. Die Los Angeles Times nannte den Film "ein knackiger Thriller voller aller Arten von Gory Leckereien ... mit brennstoffinjizierten Chase-Szenen, cleveren Spezialeffekten und einem sly Humor geladen." Das Milwaukee Journal gab dem Film drei Sterne und nannte es "der wohltuendste Science-Fiction-Thriller seit Alien". Eine Rezension in Orange Coast Magazin sagte, "die Unterscheidungskraft des Terminators ist seine unerbittliche Spannung. Von Anfang an ist es alles Action und Gewalt ohne Zeit, um die Geschichte einzurichten. Es ist wie ein Streamlined Dirty Harry Film – überhaupt keine Exposition; nur Waffen, Waffen und mehr Waffen." In der Ausgabe von Cinefantastique im Mai 1985 wurde als Film bezeichnet, dass "die Ware sowohl derivatisch als auch originell zugleich ... nicht seit The Road Warrior hat das Genre so viel überragende Carnage ausgestellt" und "ein Beispiel von Science Fiction/horror auf seine beste .Camerons No-Nonsense-Ansatz wird ihn zu einem gesuchten Ware machen". Im Vereinigten Königreich lobte das monatliche Filmbulletin das Drehbuch des Films, Sondereffekte, Design und Schwarzeneggers Performance. Andere Kritiken kritisierten die Gewalt und die Geschichtenerzählung des Films. Die New York Times behauptete, der Film sei ein "B-Movie mit Flair". Vieles davon... hat Verzicht und Persönlichkeit, und nur das obligatorische Chaos wird langweilig. Es gibt viel zu viel von letzteren, in Form von Autojasen, unheimlichen Schießereien und Mr. Schwarzeneggers brutal in alles, was in seinem Weg kommt. " Die Pittsburgh Presse schrieb eine negative Kritik und nannte den Film "nur ein anderer der Filme, die in der Artsy Hässlichkeit wie Streets of Fire und Blade Runner ertrunken sind". Die Chicago Tribune gab dem Film zwei Sterne, und fügte hinzu, dass "manchmal ist es schrecklich gewalttätig und gnadenlos bei anderen es giggles an sich. Dieser schizoide Stil hilft eigentlich, ein wenig Humor zu bieten, nur wenn das sci-fi-Plot zu träge oder der Dialog zu hokey wird." Der Newhouse News Service nannte den Film ein "lurides, gewalttätiges, pretentiöses Stück Claptrap". Der britische Autor Gilbert Adair nannte den Film "abstoßend bis zum letzten Grad", indem er ihn mit "insidious Nazification" aufgeladen und aufgeladen hatte, dass er eine "anscheinend verwurzelte Verbindung von Faschismus, Mode und Faszination" hatte. Der Film gewann drei Saturn Awards für Best Science Fiction Film, Best Make-up und Best Writing. Colin Greenland hat überprüft Der Terminator für Imagine Magazin, und sagte, dass "ein packender Sf Horrorfilm, Linda Hamilton ist bewundernswert wie die Frau in Peril, die ihre eigene Stärke entdeckt zu überleben, und Arnold Schwarzenegger ist eergisch wunderbar wie die unaufhaltsame Cyborg. " Im Jahr 1991, Richard Schickel of Entertainment Weekly überprüfte den Film, der ihm eine A-Rating, Schreiben, dass "was ursprünglich ein etwas aufgeblasen schien, wenn großzügig und energisch, großes Bild, jetzt scheint ziemlich ein guter kleiner Film" und nannte es "eins der originellsten Filme der 1980er Jahre und scheint wahrscheinlich zu bleiben einer der besten Sci-Fi-Filme jemals gemacht." Film4 gab dem Film fünf Sterne und nannte es den "sci-fi action-thriller, der die Karriere von James Cameron und Arnold Schwarzenegger in die Stratosphäre gestartet. Noch endlos unterhaltsam. "TV" Guide gab dem Film vier Sterne, die sich auf ihn als ein "einfühlsam wirksames Bild, das doppelt beeindruckend wird, wenn man sein kleines Budget betrachtet. Für unser Geld ist dieser Film weit überlegen seiner mega-grossierenden Mega-Budgeted Fortsetzung." Empire gab dem Film fünf Sterne nannte es "Als kühlend effizient in exakten Nervenkitzel von seinem Publikum, da sein titularer Charakter seine Ziele vollzieht." Die Filmdatenbank Allmovie gab dem Film fünf Sterne und sagte, dass es "James Cameron als Wirkmeister, Spezialeffekte und quasi-mythische narrative Intrige etablierte, während Arnold Schwarzenegger in den Hardbody-Star der 1980er Jahre verwandelte." Nach der Wiedereröffnung sagte der Schriftsteller Harlan Ellison, dass er "den Film liebte, nur von ihm weggeblasen wurde", aber glaubte, dass das Drehbuch auf einer kurzen Geschichte und Episode von The Outer Limits basierte, die er geschrieben hatte, mit dem Titel Soldier und drohte, für Verstöße zu verklagen. Orion ließ sich 1986 nieder und gab Ellison einen unverschlossenen Geldbetrag und einen Anerkennungskredit in späteren Drucken des Films. Einige Konten des Siedlungszustandes, dass "Demon with a Glass Hand", eine andere Outer Limits Episode geschrieben von Ellison, wurde auch behauptet, von dem Film plagiarisiert worden, aber Ellison ausdrücklich erklärt, dass der Terminator "eine Reife" von Soldier anstatt von "Demon with a Glass Hand". Cameron war gegen Orions Entscheidung und wurde gesagt, dass, wenn er nicht mit der Siedlung einverstanden, würde er jeden Schaden zahlen müssen, wenn Orion einen Anzug von Ellison verloren. Cameron antwortete, dass er "hatte keine Wahl, sondern mit der Siedlung zu vereinbaren. Natürlich gab es auch eine Gag-Bestellung, also konnte ich diese Geschichte nicht erzählen, aber jetzt ist es mir ehrlich egal. Es ist die Wahrheit." Thematische Analyse Der psychoanalyste Darian Leader sieht Der Terminator als Beispiel dafür, wie das Kino mit dem Konzept der Männlichkeit umgegangen ist; er schreibt: "Wir werden immer wieder gezeigt, dass ein Mann mehr benötigt, als den biologischen Körper eines Mannes zu haben: etwas anderes muss ihm hinzugefügt werden... Ein Mann zu sein bedeutet, einen Körper zu haben und etwas Symbolisches, etwas, das nicht letztendlich Mensch ist. Das häufige Motiv der Mannmaschine, vom Six Million Dollar Man zum Terminator oder Robocop. " Der Film erforscht auch die potentiellen Gefahren von KI-Demokratie und Rebellion. Die Roboter werden in der Zukunft selbstbewusst, lehnen die menschliche Autorität ab und bestimmen, dass die menschliche Rasse zerstört werden muss. Der Einfluss dieses Themas ist so wichtig, dass "die vorherrschende visuelle Darstellung von KI-Risiko zum Terminator-Roboter geworden ist." Home mediaDer Terminator wurde 1985 auf VHS und Betamax veröffentlicht. Der Film zeigte sich finanziell auf seiner ersten Veröffentlichung. Der Terminator Premiere bei der Nummer 35 auf den Top-Videokassetten-Verleih und Nummer 20 auf Top-Videokassetten-Vertriebskarten. In seiner zweiten Woche erreichte der Terminator die Nummer 4 auf den Top-Videokassetten-Vermietungen und die Nummer 12 auf den Top-Videokassetten-Verkaufskarten. Im März 1995 wurde The Terminator als Briefkasten-Ausgabe auf Laserdisc veröffentlicht. Der Film wurde am 3. September 1997 durch Image Entertainment auf DVD uraufgeführt. IGN bezeichnete diese DVD als "pretty bare-bones .released mit nur einem Mono-Soundtrack und einer Art schlechten Transfer. " Durch den Erwerb des Filmbibliothekskatalogs vor 1996 von PolyGram Filmed Entertainment, MGM Home Entertainment veröffentlichte am 2. Oktober 2001 eine Sonderausgabe des Films, die Dokumentarfilme, das Drehbuch und Werbung für den Film beinhaltete. Am 23. Januar 2001 wurde eine Hong Kong VCD-Ausgabe online veröffentlicht. Am 20. Juni 2006 wurde der Film auf Blu-ray von Sony Pictures Home Entertainment in den USA veröffentlicht und wurde der erste Film aus den 1980er Jahren im Format. 2013 wurde der Film von Fox Home Entertainment auf Blu-ray wiederveröffentlicht, mit einem neuen digital remasterten Transfer von einer 4K Restaurierung von Lowry Digital und beaufsichtigt von James Cameron, die eine verbesserte Bildqualität sowie minimale Besonderheiten wie gelöschte Szenen und ein Design-of-Funktion aufweist. Dies sind die genau gleichen Besonderheiten, die von früheren Blu-ray-Releases übernommen wurden. LegacyIn 1998, Halliwell's Film Guide beschreibt den Film als "slicken, ziemlich nasty, aber unvorstellbar überzeugende Comic-Buch-Abenteuer". Die Bewertung Aggregator-Website Rotten Tomatoes berichtete über eine "Certified Fresh" 100% Bewertung mit einer durchschnittlichen Bewertung von 8.8/10 basierend auf 64 Bewertungen. Der Konsens der Website lautet: "Mit seinen beeindruckenden Aktionssequenzen, einer straffen wirtschaftlichen Richtung und einem unermüdlich schnellen Tempo ist klar, warum der Terminator weiterhin Einfluss auf Sci-Fi und Action-Ficks ist." Der Film hält auch eine Bewertung von 84/100 ("universal acclaim") auf der Bewertungs-Aggregat-Website Metacritic, basierend auf 21 Bewertungen. Der Terminator erhielt die Anerkennung vom American Film Institute. Der Film erreichte 42. auf AFIs 100 Jahre. 100 Thrills, eine Liste von Amerikas herzhaftesten Filmen. Der Charakter des Terminators wurde als 22.-großeste Filmvillain auf den 100 Jahren von AFI gewählt. 100 Helden und Villains. Schwarzeneggers Fangphrase "Ich bin wieder da" wurde vom AFI zum 37.-reichsten Film zitiert. Im Jahr 2005, Total Film genannt The Terminator der 72.-beste Film je gemacht. Im Jahr 2008 ausgewählt Empire Magazin Der Terminator als einer der 500 größten Filme aller Zeiten. Imperium platzierte auch die T-800 14th auf ihrer Liste der 100 Greatest Movie Characters. Im Jahr 2008 wurde The Terminator von der Library of Congress als "kulturell, historisch oder ästhetisch bedeutsam" eingestuft und für die Erhaltung in der National Film Registry der Vereinigten Staaten ausgewählt. Im Jahr 2010 wählte die Independent Film & Television Alliance den Film als einer der 30 wichtigsten unabhängigen Filme der letzten 30 Jahre. Im Jahr 2015 gehörte The Terminator zu den Filmen im Buch 1001 Filme, die Sie sehen müssen, bevor Sie sterben. Waren 1984 erschien ein Soundtrack zum Film, der die Partitur von Brad Fiedel und die in den Clubszenen verwendeten Pop- und Rocklieder enthielt. Shaun Hutson schrieb eine Novizierung des Films, der am 21. Februar 1985 von Londoner Star Books (ISBN 0-352-31645-4;) Randal Frakes und William Wisher veröffentlichte eine andere Novizierung für Bantam/Spectra, veröffentlicht Oktober 1985 (ISBN 0-553-25317-4). Im September 1988 Comics veröffentlichte ein Comic basierend auf dem Film. Dark Horse Comics veröffentlichte 1990 ein Comic, das 39 Jahre nach dem Film stattfand. Mehrere Videospiele auf der Basis von The Terminator wurden zwischen 1991 und 1993 für verschiedene Nintendo- und Sega-Systeme veröffentlicht. Sequenzen und Franchise Der Film begann mit Terminator 2: Judgment Day, der von vielen als eine der größten Sequenzen aller Zeiten angesehen wurde, die 1991 veröffentlicht wurde. Die Franchise besteht derzeit aus sechs Filmen, darunter die Veröffentlichung von Terminator: Dark Fate 2019 und mehrere Anpassungen in anderen Medien. Schwarzenegger Biograph Laurence Leamer schrieb, dass der Terminator "ein einflussreicher Film war, der eine ganze Generation von dunkel hued Science Fiction beeinflusste, und es war eine der besten Performances von Arnold." Siehe auch Arnold Schwarzenegger Filmographie Liste der Action-Filme der 1980er Jahre Liste der amerikanischen Filme von 1984 Liste der Science-Fiction-Filme der 1980er Jahre Liste der Filme mit einer 100% Bewertung auf Rotten Tomaten, eine Film-Review-Aggregat Webseite Referenzen Citations Bibliographie Externe Links Der Terminator bei IMDb Der Terminator bei der TCM Filmdatenbank Der Terminator bei AllMovieThe Terminator Essay von John Wills at National Film