Die Allianz der Liberalen und Demokraten für Europa (ALDE; Französisch: Alliance des Démocrates et des Libéraux pour l'Europe, ADLE) ist eine transnationale Allianz zwischen zwei europäischen politischen Parteien, der Allianz der Liberalen und Demokraten für Europapartei und der Europäischen Demokratischen Partei. ALDE hat Fraktionen im Europäischen Parlament, im EU-Ausschuss der Regionen, in der Parlamentarischen Versammlung des Europarats und in der NATO-Parlamentarversammlung. In diesen Gruppen gibt es verschiedene unabhängige Unternehmen sowie nationale Tochtergesellschaften der europäischen Ebene. Die pro-europäische Plattform der ALDE-Espouses liberale Wirtschaft und die Unterstützung der europäischen Integration und des europäischen Binnenmarkts. Europäisches Parlament Ausschuss der Regionen Stiftung Nach der Gründung der ALDE-Fraktion im Europäischen Parlament, die während des dritten Mandats des Ausschusses der Regionen (CoR) auf halbem Wege stattfand, traten die Mitglieder der ELDR-Fraktion im AdR rasch in Gespräche mit den Mitgliedern des AdR, die der EDP-Partei angehören, um eine ähnliche Vereinbarung im AdR nachzubilden. Unter der Präsidentschaft von Kent Johansson, Exekutivmitglied der schwedischen Region Västra Götaland, hat die ELDR-Fraktion des Ausschusses der Regionen im Februar 2005 einstimmig beschlossen, ihren Namen der ALDE-Fraktion zu ändern und die EDP-Mitglieder der Gruppe zu akzeptieren. Dabei verabschiedete die Gruppe eine neue Missionserklärung (siehe unten). Der derzeitige Präsident der Fraktion ist Bart Somers, Bürgermeister von Mechelen und Vorsitzender der liberalen Fraktion im flämischen Parlament. Die Allianz der Liberalen und Demokraten für Europa im Ausschuss der Regionen verpflichtet sich, dafür zu sorgen, dass die Europäische Union Rechtsvorschriften so dezentralisiert wie möglich entwickelt, mit denen die Bürger Europas systematisch kommunizieren und hören. Die Hauptziele der Partei sind: Institution Ensuring the Committee of the Regions setzt seine Entwicklung als wirksame Institution der EU fort, arbeitet mit einem klaren Zweck und einer klaren Vision und bringt Mehrwert für den institutionellen Rahmen der Union. Damit der Ausschuss die höchsten Standards der Rechenschaftspflicht, Transparenz und Effizienz beibehält und auf die Erwartungen der europäischen Bürger und ihrer lokalen und regionalen Behörden reagiert. Citizen Ensuring CoR Meinungen und Aktivitäten respektieren und fördern persönliche Freiheit und die Selbstverfilmung jedes Einzelnen, als der beste Weg, um eine wohlhabende und faire Gesellschaft zu erreichen. Die Förderung des Minderheitenschutzes und die Gewährleistung, dass die Aktivitäten des AdR die Zusammensetzung der europäischen Gesellschaft widerspiegeln, die die Bürgerinnen und Bürger aus allen Hintergründen einbezieht, unabhängig von ihrem ethnischen Hintergrund, Geschlecht, sexueller Orientierung, Glauben oder Alter. Entwicklung des Besitzes der Bürger an die Union, indem das einzigartige Netzwerk der Mitglieder des AdR in der gesamten EU verwendet wird, um mit dem Bürger zu kommunizieren und zu konsultieren. Die Zusammenarbeit mit anderen EU-Institutionen zur Förderung einer größeren Arbeitsmobilität in der Union, indem sie beispielsweise Informationen an die Bürger über die Möglichkeiten der EU für die persönliche und berufliche Entwicklung weitergeben. Förderung der Entwicklung mehrerer Identitäten als notwendige Grundlage für eine erfolgreiche Europäische Union. Gewährleistung der freien Ausübung der regionalen Identität. Region Damit die EU nur Entscheidungen in den Bereichen trifft, die auf europäischer Ebene am besten behandelt werden, d.h. die angemessene Erfüllung des Subsidiaritätsprinzips gewährleisten. In enger Zusammenarbeit mit dem Europäischen Parlament, der Kommission und dem Rat wird sichergestellt, dass die EU-Gesetzgebung die Ansichten der lokalen und regionalen Behörden einschließt. Förderung von Maßnahmen, die die Fähigkeit der Regionen verbessern, zum Wirtschaftswachstum Europas beizutragen und ein faires und effektives europäisches Sozialmodell zu entwickeln. In Zusammenarbeit mit der Entwicklung neuer Formen der Zusammenarbeit zwischen den verschiedenen Regierungsbereichen in der EU, wobei gegebenenfalls die Besonderheiten dieser Behörden mit Rechtsetzungsbefugnissen und denen ohne zu erkennen sind. Union Um sicherzustellen, dass das Erbe der Kulturen und Identitäten der Völker Europas nicht verloren geht und verwendet wird, um die Entwicklung mehrerer Identitäten zu unterstützen. Förderung einer vereinfachten, verantwortungsvollen und fairen europäischen Governance. Damit die Stellungnahmen und Aktivitäten des AdR eine nachhaltige Entwicklung in der gesamten Union und den Schutz der Umwelt Europas fördern. Förderung der Entwicklung von Dezentralisierung und Regionalisierung. Förderung der Wettbewerbsfähigkeit als Mittel zur Erreichung des wirtschaftlichen, sozialen und territorialen Zusammenhalts auf der Grundlage von Solidarität und Gerechtigkeit.Förderung der europäischen kulturellen und sprachlichen Vielfalt. Aktiv verfolgt echte grenzüberschreitende Zusammenarbeit. Die Nichtmitgliedstaaten Assist, wenn nötig und innerhalb der Mittel des AdR, die Entwicklung von demokratisch legitimierten lokalen und regionalen Behörden, vor allem in den Nachbarstaaten der EU. Unterstützung des internationalen Friedens und der Stabilität. Parlamentarische Versammlung des Europarats (PACE) Referenzen Externe Links Allianz der Liberalen und Demokraten für Europa im Europäischen Parlament Allianz der Liberalen und Demokraten für Europa im Ausschuss der Regionen Allianz der Liberalen und Demokraten für Europa auf der offiziellen Website der Europäischen Liberalen Demokratie und Reform (ELDR) Partei