Mohamed M. Atalla (Arabisch:   ; August 4, 1924 – Dezember 2009) war ein ägyptischer Ingenieur, Physiker, Erfinder und Unternehmer. Er war ein Halbleiter Pionier, der wichtige Beiträge zur modernen Elektronik leistete. Im Jahr 1959 ist er am besten bekannt für die Errichtung des MOSFET (Metall–Oxide–Semiconduktor-Feld-Wirkungstransistor oder MOS transistor) (mit seinem Kollegen Dawon Kahng), der zusammen mit Atallas frühere Oberflächen- und Wärmeoxidierungsprozesse, die die Elektronikindustrie revolutioniert. Er ist auch bekannt als Gründer der Datensicherheitsgesellschaft Atalla Corporation (jetzt Utimaco Atalla), die 1972 gegründet wurde. Er erhielt die Stuart Ballantine Med (jetzt die Benjamin Franklin Med in Physik) und wurde in die National Inventors Hall of Fame für seine wichtigen Beiträge zur Halbleitertechnik und zur Datensicherheit ins Leben gerufen. Er studierte in Port Said, Ägypten, an der Universität Kairo in Ägypten und dann an der Purdue University in den Vereinigten Staaten, bevor er 1949 Bell Labs eintrat und später als Berufsbezeichnungen anschließt. Er leistete mehrere wichtige Beiträge zur Halbleitertechnologie in Bell, darunter seine Entwicklung der Oberflächen- und Wärmeoxidationsprozesse (die Grundlage für Silizium-Halbleitertechnologie wie den Planar-Prozess und die integrierten Schaltkreischips), seine Erfindung des MOSFET mit Dawon Kahng im Jahr 1959 und die PMOS- und NMOS-Bauverfahren. Atallas Pionierarbeit in Bell trug zur modernen Elektronik, der Siliziumrevolution und der digitalen Revolution bei. Insbesondere MOSFET ist der grundlegende Baustein der modernen Elektronik und gilt als einer der wichtigsten Erfindungen in der Elektronik. Es ist auch das meist hergestellte Gerät in der Geschichte, und das US-Patent- und Markenamt fordert es zu einer „ bahnbrechenden Erfindung, die Leben und Kultur weltweit verändert. Seine Erfindung des MOSFET wurde zunächst in Bell übersehen, was zu seinem Rücktritt von Bell und Hewlett-Packard (HP) geführt hat, seinen Halbleiter-Labor 1962 und anschließend HP Labs im Jahr 1966 gründeten, bevor er Fairchild Semiconductor einbaut, seine Mikrowelle & Optoelektronik-Abteilung 1969 gründete. Seine Arbeit an HP und Fairchild umfasste Forschung auf Schottky, Dioden arsenide (GaAs), Gallium arsenide phosphide (GaAsP), indium arsenide (InA) und leichtere Genehmigung Dioden (LED) Technologien. später verließ er die Halbleiterindustrie und wurde als Unternehmer in der Kryptographie und der Datensicherheit. 1972 gründete er Atalla Corporation und legte ein Patent für eine entlegene Personalidentifikationsnummer (PIN) vor. 1973 veröffentlichte er das erste Hardware-Sicherheitsmodul, das "Atalla Box", das verschlüsselte PIN- und ATM-Nachrichten enthält und die Mehrheit der weltweiten ATM-Transaktionen sicherte. später gründete er das Internetsicherheitsunternehmen TriStrata Security in den 90er Jahren. Atalla wurde in Anerkennung seiner Arbeit im PIN-System für das Informationssicherheitsmanagement und die Cybersicherheit als "Father des PIN" und als Pionier für Informationssicherheit bezeichnet. In Atherton starb er am 30. Dezember 2009. Leben und Bildung (1924-49) Mohamed Atalla wurde in Port Said, Ägypten geboren. Er studierte an der Universität Kairo in Ägypten, wo er seinen Bachelor of Science erhielt. Er zog später in die Vereinigten Staaten, um Maschinenbau an der Purdue University zu studieren. 1947 erhielt er seinen Masterabschluss (MSc) und seine Promotion (PhD) im Jahr 1949 sowohl im Maschinenbau. Seine MSc-Thesis war "hocher Geschwindigkeitstransfer in Square Schwierigkeitenuser", der 1948 veröffentlicht wurde, und seine Doktorin führte im Januar 1949 die "hochgeschwindigkeits-Kompressible Flow in Square-Problemusern". Bell Telefon Laboratories (1949-1962) Nach Abschluss seines Doktorats an der Purdue University wurde Atalla im Jahr 1949 an Bell Telefon Laboratories (BTL) beschäftigt. 1950 begann er mit der Arbeit an Bell's New York City, wo er sich mit Problemen im Zusammenhang mit der Zuverlässigkeit elektromechanischer Relais befasste, und arbeitete an den Netznetzen. Atalla wurde mit dem Aufkommen von Transistors in das Murray Hill Labor verlagert, wo er 1956 ein kleines transistor-Forschungsteam einleitete. Trotz eines mechanischen technischen Hintergrunds und ohne formale Bildung in der physikalischen Chemie hat er sich als schneller Lernender in der physikalischen Chemie und Halbleiterphysik erwiesen und schließlich ein hohes Qualifikationsniveau in diesen Bereichen nachweisen können. Er untersuchte unter anderem die Oberflächeneigenschaften von Silizium-Halbleitern und die Verwendung von Silica als Schutzschicht von Halbleitergeräten aus Silikon. Letztendlich verabschiedete er den Namen Pseudonyms Martin M. Atalla oder John M. Atalla für seine berufliche Karriere. Zwischen 1956 und 1960 führte Atalla ein kleines Team von mehreren BTL-Forschern, darunter Eileen Almbaum, Edwin Joseph Scheibner und Dawon Kahng. Sie waren neue Rekrutierungen an BTL, wie auch selbst, ohne Spitzenforscher im Team. Ihre Arbeit wurde zunächst nicht von der höheren Führungsebene bei BTL und dem Eigentümer AT &T, durch das Team, das neue Rekrutierungen umfasst, ernst genommen, und durch den Teamführer Atalla selbst aus einem mechanischen technischen Hintergrund, im Gegensatz zu den Physikern, physikalischen Chemikern und Mathematikern, die ernst genommen wurden, trotz Atalla, die fortgeschrittenen Fähigkeiten in der physikalischen Chemie und Halbleiterphysik zeigen. Atalla und sein Team haben zwar hauptsächlich auf eigenem Weg gearbeitet, aber in der Halbleitertechnik erhebliche Fortschritte gemacht. Laut Fairchild Semiconductor Engineering Chih-Tang Sah war die Arbeit von Atalla und seinem Team im Zeitraum 1956-60 "die wichtigsten und bedeutenden Technologievorschüsse" in Silizium-Halbleitertechnik, einschließlich der Geschichte von Transistoren und Mikroelektronik. Oberflächentransfer durch thermische Oxidation Ein erster Schwerpunkt der Forschung von Atalla war die Lösung des Problems der Siliziumoberflächenstaaten. Zum Zeitpunkt waren die elektrische Leitfähigkeit von Halbleitermaterialien wie Germanium und Silizium durch instabile Quantenoberflächenstaaten beschränkt, in denen Elektronen auf der Oberfläche gefangen werden, weil ungesätete Anleihen auf der Oberfläche vorhanden sind. Dies verhinderte, dass Strom verlässlich auf die Oberfläche gelangt, um die Halbleiterschicht zu erreichen. Germanium war aufgrund des Oberflächenproblems das marktbeherrschende Halbleitermaterial der Wahl für Transistoren und andere Halbleitergeräte in der frühen Halbleiterindustrie, da deutsches Uran in der Lage war, die Fluggesellschaftsmobilität zu erhöhen. Er machte einen Durchbruch mit seiner Entwicklung des Oberflächenübergangs. Dies ist der Prozess, durch den eine Halbleiteroberfläche inert wird, und verändert nicht Halbleitereigenschaften aufgrund der Interaktion mit Luft oder anderen Materialien, die mit der Oberfläche oder dem Rand des Kristalls in Kontakt stehen. Atalla wurde in den späten 1950er Jahren zunächst mit dem Oberflächentransferverfahren entwickelt. Er stellte fest, dass die Bildung einer thermischen Siliciumdioxid (SiO2) die Konzentration elektronischer Staaten auf der Siliciumoberfläche erheblich reduziert und die wichtige Qualität der SiO2-Filme entdeckte, um die elektrischen Merkmale von P-N-Grenzen zu erhalten und diese elektrischen Merkmale durch die gasförmige Umgebung zu verschlechtern. Er stellte fest, dass Siliciumoxidschichten für elektrische Stabilisatoren von Siliziumoberflächen verwendet werden könnten. Er entwickelte den Oberflächentransferprozess, eine neue Methode der Halbleiterherstellung, die mit einer Isolierschicht von Siliciumoxid verbunden ist, so dass Strom zuverlässig in die Leitung von Silikon nach unten gelangt. Atalla konnte die Oberflächenstaaten, die den Strom daran hindern, die Halbleiterschicht zu erreichen, überwinden, indem sie eine Siliciumdioxidschicht zusätzlich zu einem Silicium-Wafer vergrößern. Seine Oberflächentransfermethode war ein entscheidender Schritt, der die ubiquity von Silizium integrierten Schaltkreisen ermöglichte und später für die Halbleiterindustrie kritisch wurde. Für den Oberflächentransfer entwickelte er die Methode der thermischen Oxidation, die ein Durchbruch in der Silizium-Halbleitertechnologie war. Der Oberflächentransferprozess war ein Durchbruch in der Halbleiterforschung in Silizium, da es Silizium ermöglichte, die Leitfähigkeit und Leistung von Germanium zu übertreffen, und war der Durchbruch, der zu Silicium führte, das als marktbeherrschendes Halbleitermaterial ersetzte. Im Rahmen des Prozesses wurden auch die Grundlagen für den integrierten Schaltkreis Chip gelegt, da es das erste Mal war, dass hochwertige Siliciumdioxidisolfilme auf der Siliciumoberfläche thermische angebaut werden könnten, um die zugrunde liegenden Silicium-P-Natadioden und Transistors zu schützen. Vor der Entwicklung integrierter Schaltchips haben diskrete Dioden und transistors relativ hohe Reverse-bias-Auslagerungen und geringe Verteilungsspannung gezeigt, die durch die große Dichte der Fallen auf der Oberfläche eines Kristalls entstehen. Atallas Oberflächentransferivation wurde die Lösung dieses Problems. Er stellte fest, dass die Leckage der Kreuzung durch einen Faktor von 10 bis 100 verringert wurde, wenn eine dünne Schicht von Silicium auf der Oberfläche von Silicium angebaut wurde. Dies zeigte, dass die Oxid viele der Schnittstellen- und Oxidfalle senkt und stabilisiert. Oxide-Passivation von Siliciumoberflächen erlaubt es Dioden und Transistors, mit deutlich verbesserten Geräteeigenschaften fertig zu werden, während die Leckage entlang der Oberfläche des Silikons auch effektiv abgeschaltet wurde. Seine Oberflächenoxidationsmethode lieferte eine Halbleiteroberfläche, die für die Umwelt unempfindlicher war. Dies wurde zu einem grundlegenden, p-n-Grenzen-Kernennungspotential, das für Planungs- und integrierte Schaltchips erforderlich ist. Atalla hat seine Ergebnisse zunächst im BTL-Memos im Jahr 1957 veröffentlicht, bevor er seine Arbeit an einem Treffen der elektrochemischen Gesellschaft im Jahr 1958, der Halbleiter-Forschungskonferenz der Radioingenieurs, vorlegte. Die Halbleiterindustrie hat die mögliche Bedeutung von Atallas Oberflächenoxidationsmethode gesehen, wobei RCA sie als "Meilenstein im Oberflächenfeld" bezeichnete. Im gleichen Jahr machte er weitere Verbesserungen an dem Prozess mit seinen Kollegen Eileen Wackerbaum und Edwin Joseph Scheibner, bevor sie ihre Ergebnisse im Mai 1959 veröffentlichten. Laut Fairchild Semiconductor Engineering Chih-Tang Sah, dem von Atalla und seinem Team entwickelten Oberflächentransferivationsprozess „bestehend den Weg“, der zur Entwicklung des integrierten Siliciums führte. Atallas Silizium-Transistortransfertechnik durch Wärmeoxid war die Grundlage für mehrere wichtige Erfindungen im Jahr 1959: das MOSFET (MOS transistor) von Atalla und Dawon Kahng in Bell Labs, den Planar-Prozess von Jean Hoerni bei Fairchild Semiconductor und die integrierten Schaltchips von Robert Noyce im Jahr 1959. Mitte der siebziger Jahre wurde Atallas Prozess für oxidierte Siliziumoberflächen verwendet, um praktisch alle integrierten Schaltkreise und Silikongeräte zu strukturieren. Neben der Silicium-Halbleitertechnologie ist der Oberflächentransfer auch für Solarzellen und Kohlenstoff Quantenpunkttechnologien von entscheidender Bedeutung. MOSFET (MOS transistor) Atalla baut auf seiner früheren Pionierforschung auf dem Oberflächentransfer und den thermischen Oxidationsprozessen auf und entwickelte den Metall-Oxid-Semiconduktor (MOS)-Prozess. Atalla schlug daraufhin vor, dass ein Feldeffekt transistor – ein Konzept, das zunächst in den 1920er Jahren umgesetzt wurde und in den 1940er Jahren experimenteller Weise bestätigt wurde, aber nicht als praktisches Gerät – das auf Metalloxide-silicon gebaut wurde. Atalla hat die Aufgabe zugewiesen, ihn zu Dawon Kahng, einem koreanischen Wissenschaftler, der vor kurzem seine Gruppe aufgenommen hatte, zu unterstützen. Im November 1959 führten Atalla und Kahng die Erfindung des MOSFET (Metall-Oxide–Semiconduktor-Feld-Effekttransistor). Atalla und Kahng haben zunächst den MOSFET Anfang 1960 demonstriert. Mit seiner hohen Skalierbarkeit und viel niedrigerem Stromverbrauch und einer höheren Dichte als bipolare Kreuzungstransistors ermöglichte das MOSFET den Aufbau von hochdichten integrierten Schaltkreisen (IC). Es gab ursprünglich zwei Arten von MOSFET Logik, PMOS (p-Typ MOS) und NMOS (n-Typ MOS). Atalla und Kahng wurden beide Arten entwickelt, wenn sie ursprünglich den MOSFET entwickelt haben. Sie fertigen sowohl PMOS als auch NMOS-Geräte mit einem 20 μm-Prozess. Allerdings waren nur die PMOS-Geräte zum Zeitpunkt der praktischen Arbeit. Atalla schlug 1960 das Konzept des integrierten MOS-Netzchips vor. Er stellte fest, dass die MOS-Transistor-Vereinfachung es für IC-Chips sinnvoll machte. Bell Labs ignorierte jedoch zunächst die MOS-Technologie, da das Unternehmen damals nicht an ICs interessiert war. Jedoch hat das MOSFET erhebliches Interesse an RCA und Fairchild Semiconductor. Mit dem ersten MOSFET-Demonstrationstest von Atalla und Kahng Anfang 1960 wurden Forscher in RCA und Fairchild MOSFETs später in diesem Jahr mit Karl Zaininger und Charles Meuller ein MOSFET auf RCA und Chih-Tang Sah-Gebäude an einem MOS-kontrollierten Tetrode an Fairchild gebaut. Sein Konzept des MOS IC-Chips wurde schließlich Realität, angefangen mit einem experimentellen MOS-Chip, der von Fred Heiman und Steven Hofstein im RCA im Jahr 1962 demonstriert wurde, nachdem MOS zum marktbeherrschenden Herstellungsverfahren für IC-Chips werden würde. Hardware, die kombinierte Aspekte von PMOS und NMOS umfasst, wurde später von Chih-Tang Sah und Frank Wanlass auf Fairchild im Jahr 1963 entwickelt. Die Entwicklung der MOS-Technologie, die in der Lage war, die Miniaturisierung zu erhöhen, wurde schließlich der Schwerpunkt von RCA, Fairchild, Intel und anderen Halbleiterunternehmen in den 1960er Jahren, das technologische und wirtschaftliche Wachstum der frühen Halbleiterindustrie in Kalifornien (im Mittelpunkt des späteren Auftretens als Silicon Valley) sowie Japan. Das MOSFET war der erste wirklich kompakte Transistor, der für eine breite Palette von Anwendungen Miniaturiert und produziert werden könnte, und ging auf die Revolution der Elektronikindustrie. Das MOSFET bildet die Grundlage moderner Elektronik und ist das grundlegende Element der modernen elektronischen Ausrüstung. Es ist das am häufigsten verwendete Halbleitergerät in der Welt und das meist hergestellte Gerät in der Geschichte mit einer geschätzten Zahl von 13 Sextillionen MOS-Transisten, die 2018 hergestellt wurden. MOSFET ist ein zentraler Bestandteil der Mikroelektronikrevolution, der Siliziumrevolution und der Mikrocomputerrevolution und ist der grundlegende Baustein der modernen digitalen Elektronik während der digitalen Revolution, der Informationsrevolution und des Informationszeitalters. Es wird in einer Vielzahl von Elektronikanwendungen wie Computer, Synthesegeräte, Kommunikationstechnologie, Smartphones, Internet-Infrastruktur, digitale Telekommunikationssysteme, Videospiele, Taschenrechner und digitales Handgelenk verwendet. Es wurde als "Arbeitspferd der Elektronikindustrie" bezeichnet, weil es den Baustein jedes Mikroprozessor-, Speicherchip- und Telekommunikationskreises bildet. Das US-Patent- und Markenamt ruft das MOSFET zu einer bahnbrechenden Erfindung auf, die Leben und Kultur weltweit verändert. Die Erfindung des MOSFET von Atalla und Kahng wurde als "die Geburt moderner Elektronik" bezeichnet und gilt als möglicherweise die wichtigste Erfindung in Elektronik. Nanolayer transistor Atalla und Kahng haben 1960 den ersten MOSFET mit einer Ableitungsdicke von 100 nm und einer Torlänge von 20 μm hergestellt. Atalla und Kahng haben im Jahr 1962 einen Nanoschicht-Metall-Semiconduktor (M-S-Verbindung) Transistor hergestellt. Dieses Gerät verfügt über eine metallische Schicht mit nanometrischer Dicke, die zwischen zwei halbkonduktierenden Schichten, mit dem Metall, das die Basis bildet, und den Halbleitern, die den Emittenten und Einleger bilden. Mit seiner geringen Widerstands- und kurzen Transitzeiten in der dünnen metallischen Nanoschichtbasis konnte das Gerät im Vergleich zu bipolaren Transisten eine hohe Betriebsfrequenz aufweisen. Ihre Pionierarbeit, die die Einlagerung von Metallschichten (Grundbasis) auf einer einzigen, kristallinen Halbleitersubstrate (der Sammler), mit dem Emittent ein kristallines Halbleiterstück mit einer oberen oder schrumpfenden Ecke gegen die Metallschicht (der Kontaktpunkt). Sie verwahrten Gold (Au) dünne Filme mit einer Dicke von 10 nm auf n-Typ Germanium (n-Ge), während die Kontaktstelle n-type Silizium (n-Si) war. Atalla ist 1962 von BTL zurückgetreten. Schottky Dioden Atalla und Kahng haben ihre Arbeit auf MOS-Technologie ausgeweitet und anschließend Pionierarbeit bei heißen Trägergeräten geleistet, die später als Schottky-Schranke bezeichnet werden. Die Schottky Diode, auch als Schottky-barrier Diode bekannt, war seit Jahren amorisiert, wurde aber erstmals praktisch durch die Arbeit von Atalla und Kahng im Zeitraum 1960-61 realisiert. 1962 veröffentlichte sie ihre Ergebnisse und nannten ihr Gerät die "hot Elektronen"-Triode-Struktur mit Halbleiter-Metalleme. Es war eines der ersten Transistors aus Metallbasis. Schottky Dioden übernahmen eine herausragende Rolle bei Mischanwendungen. Hewlett-Packard (1962-1969)In 1962 kam Atalla zu Hewlett-Packard, wo er Hewlett-Packard und Associates (HP Associates), die Hewlett-Packard mit grundlegenden soliden Fähigkeiten ausgestattet haben. Er war der Direktor von Semiconductor Research bei HP Associates und der erste Manager des HP- Semiconductor Lab. Er setzte die Forschung über Schottky Dioden fort und arbeitete mit Robert J. Archer bei HP Associates. Im Januar 1963 haben sie eine hohe Vakuum-Metall-Ablagerungstechnik entwickelt und stabile evapoierte/sputterierte Kontakte hergestellt. Ihre Arbeit war ein Durchbruch in der Metall–Semiconduktor-Verbindung und Schottky Barrier Research, da sie die meisten der Gewebeprobleme, die in Punkt-Kontaktdioden bestehen, überforderte und es ermöglichte, praktische Schottky Dioden aufzubauen. Im Halbleiter-Labor in den 1960er Jahren hat er ein wissenschaftliches Untersuchungsprogramm gestartet, das eine Basistechnologie für gallium arsenide (GaA), Gallium arsenide phosphide (GaAsP) und indium arsenide (InA)-Geräte bereitstellt. Diese Geräte wurden die Kerntechnologie, die HPs Mikrowelle Division zur Entwicklung von Sweepern und Netzprüfern verwendet hat, die 20-40 GHz-Frequenz gedrückt haben und HP mehr als 90 % des Marktes für militärische Kommunikation bieten. Atalla half, HP Labs 1966 zu schaffen. Er richtete seine feste Abteilung. LED-Anzeige He übersaw HP's Research and Development (R &D) on praktisch leichtere Genehmigung Dioden (LEDs) zwischen 1962 und 1969 sowie Howard C. Borden und Gerald P. Pighini. Die ersten praktischen LED-Anzeigen wurden am Halbleiter-Labor von Atalla gebaut. Sie haben 1968 die erste kommerzielle LED-Anzeige eingeführt. Es war eine der ersten Verwendungen von LED-Lampen, zusammen mit der LED-Indikatorlampen, die von Monsanto Company im selben Jahr eingeführt wurde. Im Februar 1969 hat das gleiche HP-Team unter Borden, Pighini und Atalla den HP-Modell 5082-7000Numeric-Indikator eingeführt, das erste LED-Gerät zur Nutzung integrierter Schalttechnik. Es war die erste intelligente LED-Anzeige und war eine Revolution in der digitalen Display-Technologie, die das Nixierohr ersetzen und die Grundlage für spätere LED-Anzeigen werden. Fairchild Semiconductor (1969-72)In 1969 verließ er HP und kam zu Fairchild Semiconductor. Er war der Vize-Präsident und der allgemeine Geschäftsführer des Bereichs Mikrowelle & Optoelektronik von seiner Einführung im Mai 1969 bis November 1971. Er setzte seine Arbeit auf leichteren Dioden (LEDs) fort, wonach sie 1971 für Indikatorlampen und optische Leser verwendet werden könnten. Im Jahr 1972 verließ er Fairchild. Atalla Corporation (1972-1990) Er verließ die Halbleiterindustrie 1972 und begann eine neue Karriere als Unternehmer in der Datensicherheit und der Kryptographie. 1972 gründete er Atalla Technovation, später als Atalla Corporation, die sich mit Sicherheitsproblemen von Banken und Finanzinstituten befasste. Hardware-Sicherheitsmodul Er entwickelte das erste Hardware-Sicherheitsmodul (HSM), das sogenannte "Atalla Box", ein Sicherheitssystem, das heute eine Mehrheit der Transaktionen von Geldautomaten sicherstellt. Atalla hat gleichzeitig zur Entwicklung des Systems der persönlichen Identifikationsnummer (PIN) beigetragen, das unter anderem im Bankensektor als Standard für die Identifizierung entwickelt hat. Die Arbeit von Atalla in den frühen siebziger Jahren führte zur Verwendung von Hochsicherheitsmodulen.Seine "Atalla Box", ein Sicherheitssystem, das PIN- und ATM-Nachrichten verschlüsselt, und geschützte Offline-Geräte mit einem unerheblichen PIN-Faktor. Er hat 1973 den "Atalla Box" veröffentlicht. Das Produkt wurde als Identikey freigegeben. Es war ein Kartenleser- und Kundenidentifikationssystem, das ein Terminal mit Plastikkarten und PIN-Fähigkeiten bietet. Das System wurde so konzipiert, dass Banken und Thirift-Institute von einem Pass-Programm auf ein Plastikkarte-Umfeld wechseln. Das Identikey-System bestand aus einer Kartenlesekonsole, zwei Kunden PINpads, einem intelligenten Controller und einem eingebauten elektronischen Schnittstellenpaket. Das Gerät bestand aus zwei Schlüsselpads, einem für den Kunden und einem für den Kunden. Es erlaubte dem Kunden, in einem geheimen Code zu arbeiten, der durch das Gerät unter Verwendung eines Mikroprozessor in einen anderen Code für den Anmelder umgewandelt wird. Während einer Transaktion wurde die Kontonummer des Kunden vom Kartenleser gelesen. Dieser Prozess ersetzt den manuellen Eintrag und verhindert mögliche wichtige Schlagfehler. Mit einem sicheren PIN-System können die Nutzer die herkömmlichen Kundenprüfungsverfahren wie die Signaturprüfung und Testfragen ersetzen. Eine Schlüsselinnovation der Atalla Box war der Schlüsselblock, der für einen sicheren Austausch symmetrischer Schlüssel oder PIN mit anderen Akteuren der Bankenindustrie erforderlich ist. Dieser sichere Austausch wird mit dem Format Atalla Key Block (AKB) durchgeführt, das an der Wurzel aller Kryptografischen Blockformate liegt, die im Standard für Zahlungskarten Industry Data Security Standard (PCI DSS) und American National Standards Institute (ANSI) verwendet werden. Befürchtung, dass Atalla den Markt dominieren würde, begannen Banken und Kreditkartenunternehmen auf internationaler Ebene. Ihr PIN-Prüfverfahren ähnelte dem späteren IBM 3624. Atalla war ein Frühkonkurrent von IBM auf dem Bankenmarkt und wurde als Einfluss von IBM-Mitarbeitern angeführt, die auf dem Datenverschlüsselungsstandard (DES) gearbeitet haben. Atalla wurde in Anerkennung seiner Arbeit im PIN-System der Informationssicherheit als "Father of the PIN" und als Vater der Informationssicherheitstechnologie bezeichnet. Die Atalla Box schützte seit 1998 über 90 % aller ATM-Netze und sicherte 85 % aller ATM-Transaktionen weltweit ab 2006. Atalla Produkte sichern die Mehrheit der weltweiten ATM-Transaktionen ab 2014. Atalla hat 1972 das US-Patent 3,938,091 für ein ferngesteuertes PIN-Überwachungssystem eingereicht, das Verschlüsselungstechniken nutzte, um die Sicherheit des Telefons bei der Eingabe personenbezogener ID-Informationen zu gewährleisten, die als verschlüsselte Daten über Telekommunikationsnetze an einen Fernstandort zur Überprüfung übermittelt werden. Dies war ein Vorläufer für Telefon, Internetsicherheit und elektronischen Handel. Atalla kündigte anlässlich der Konferenz der National Association of Mutual Savings Banks (NAMSB) im Januar 1976 eine Modernisierung seines Identikey Systems an, das als Interchange Identikey bezeichnet wurde. Er fügte hinzu, dass Online-Transaktionen verarbeitet werden können und sich mit der Netzsicherheit befassen. Das Identikey-System wurde mit dem Schwerpunkt der Online-Einführung von Banktransaktionen auf gemeinsame Anlagen ausgeweitet. Es war konsistent und mit verschiedenen Schaltnetzen kompatibel und konnte sich auf alle 64,000 unwiderrufliche nichtlineare Algorithmen, wie sie durch Kartendaten verwendet werden, auf elektronischem Wege umstellen. Im März 1976 wurde das Interchange Identikey-Gerät freigegeben. Es war eines der ersten Produkte, die auf der gleichen NAMSB-Konferenz vorgestellt wurden, um Online-Transaktionen zu bewältigen. Atalla hat 1979 den ersten Netzsicherheitsverarbeiter (NSP) eingeführt. Im Jahr 1987 hat Atalla Corporation mit Nickel Computer zusammengeführt. Atalla ging 1990 in den Ruhestand. 2013 werden täglich 250 Millionen Kartentransaktionen durch Atalla-Produkte geschützt. TriStrata Security (1993-1999) Es war nicht lange, bis mehrere Führungskräfte großer Banken ihn überzeugen, Sicherheitssysteme für das Internet zu entwickeln. Sie waren besorgt über die Tatsache, dass zum jetzigen Zeitpunkt kein sinnvoller Rahmen für den elektronischen Geschäftsverkehr ohne Innovation in der Computer- und Netzsicherheitsbranche möglich gewesen wäre. Nach einem Antrag des früheren Wells Fargo Bank-Präsidenten William Zuendt im Jahr 1993 begann Atalla mit der Entwicklung einer neuen Internet-Sicherheitstechnik, die Unternehmen die Möglichkeit gibt, sichere Computerdateien, E-Mail und digitales Video und Audio über das Internet zu übertragen. Infolge dieser Tätigkeiten gründete er 1996 das Unternehmen TriStrata Security. Im Gegensatz zu den meisten herkömmlichen Computer-Sicherheitssystemen, die zum Zeitpunkt des Baus von Mauern rund um das gesamte Computernetz eines Unternehmens gebaut haben, um die Informationen innerhalb von drei Zielen oder Unternehmensarten zu schützen, hat TriStrata einen anderen Ansatz verfolgt. Ihr Sicherheitssystem hat einen sicheren, verschlüsselten Finanzrahmen für einzelne Informationsstücke (wie eine Textverarbeitungsdatei, eine Kundendatenbank oder E-Mail), der nur mit einer elektronischen Genehmigung geöffnet und abgefasst werden kann, sodass Unternehmen kontrollieren können, welche Nutzer Zugang zu diesen Informationen haben und welche Genehmigungen erforderlich sind. Es wurde damals als neues Konzept für die Unternehmenssicherheit angesehen. Nach Jahren und Tod (2000-2002) war Atalla seit 2003 Vorsitzender des A4-Systems. Er lebte in Atherton, Kalifornien. Atalla starb am 30. Dezember 2009 in Atherton. Auszeichnungen und Ehrentitel Atalla wurden anlässlich der Auszeichnungen des Franklin Institute Awards von 1975 für seine wichtigen Beiträge zur Halbleitertechnologie und seiner Erfindung des MOSFET ausgezeichnet. Im Jahr 2003 erhielt Atalla eine Promotion von Alumnus aus der Purdue University. Im Jahr 2009 war er in die Nationalen Erfinder Hall of Fame für seine wichtigen Beiträge zur Halbleitertechnik und zur Datensicherheit eingetreten. Er wurde zusammen mit mehreren anderen Halbleiter Pionieren als eines der "Sultans of Silicon" bezeichnet. 2014 wurde die Erfindung des MOSFET auf der Liste der Meilensteine in der Elektronikliste aufgeführt. Atalla wurde 2015 in die IT History Society’s IT Honor Roll für seine wichtigen Beiträge zur Informationstechnologie eingeschlagen. Trotz des MOSFET-Preises, der den Nobelpreis gewinnen kann, wurden für die MOSFET selbst keine Nobelpreise verliehen. 2018 erkannte die Königliche Schwedische Akademie der Wissenschaften, die den Wissenschaftlichen Nobelpreisen verliehen hat, dass die Erfindung des MOSFET durch Atalla und Kahng eine der wichtigsten Erfindungen in Mikroelektronik und in der Informations- und Kommunikationstechnologie (IKT) war. Verweise auf Außenverbindungen "Mohamed Mohamed Atalla". "M. M. Atalla". HP Xplore. Institut für Elektro- und Elektronikingenieure. "Hardware Security Module (HSMs)". Utimaco Atalla. Utimaco