Die Übergangsversorgung bezieht sich auf die Koordination und Kontinuität der Gesundheitsversorgung während einer Bewegung von einer Gesundheitseinrichtung zu einem anderen oder zu Hause, genannt Pflegeübergang, zwischen ärztlichen Praktikern und Einstellungen, wie deren Zustand und Pflegebedarf sich im Laufe einer chronischen oder akuten Krankheit ändern. Ältere Erwachsene, die unter verschiedenen gesundheitlichen Bedingungen leiden, benötigen häufig Gesundheitsdienste in verschiedenen Einstellungen, um ihre vielen Bedürfnisse zu erfüllen. Für junge Menschen liegt der Fokus darauf, sich erfolgreich von Kind zu Erwachsenengesundheitsdiensten zu bewegen. Eine aktuelle Positionserklärung der American Geriatrics Society definiert Übergangspflege wie folgt: Für die Zwecke dieser Positionserklärung wird die Übergangsversorgung als eine Reihe von Maßnahmen definiert, die darauf abzielen, die Koordination und Kontinuität der Gesundheitsversorgung zu gewährleisten, da die Patienten zwischen verschiedenen Standorten oder unterschiedlichen Pflegeniveaus innerhalb desselben Ortes transferieren. Zu den repräsentativen Standorten gehören (aber nicht beschränkt auf) Krankenhäuser, Unter- und Nach-Akut-Hütterungsheime, die Heim-, Primär- und Spezialversorgungsbüros des Patienten und langfristige Pflegeeinrichtungen. Die vorübergehende Pflege basiert auf einem umfassenden Pflegeplan und der Verfügbarkeit von ärztlichen Praktizierenden, die in der chronischen Pflege gut ausgebildet sind und aktuelle Informationen über die Ziele, Präferenzen und den klinischen Status des Patienten haben. Es umfasst logistische Arrangements, Ausbildung des Patienten und der Familie und Koordination zwischen den Gesundheitsberufen, die am Übergang beteiligt sind. Für Personen mit komplexen Pflegebedürftigen ist die Übergangspflege, die sowohl die Sende- als auch die Empfangsaspekte des Transfers umfasst, unerlässlich. Bei Übergängen sind Patienten mit komplexen medizinischen Bedürfnissen, vor allem ältere Patienten, aufgrund von Medikamentenfehlern und anderen Kommunikationsfehlern zwischen den beteiligten Gesundheitsanbietern und zwischen Anbietern und Patienten/Familienpflegern für schlechtere Ergebnisse gefährdet. Die meisten Forschungen im Bereich der Übergangsversorgung haben den Übergang von der Krankenhausisierung zum nächsten Anbieter-Situation untersucht – oft eine Unter-Akut-Hilfeeinrichtung, eine Rehabilitationseinrichtung oder zu Hause entweder mit oder ohne professionelle Hauspflegeleistungen. Zu den negativen Patientenergebnissen gehören die Fortführung oder Wiederauftreten von Symptomen, vorübergehende oder dauerhafte Behinderung und Tod. Die Ergebnisse der Gesundheitsversorgung für Patienten, die eine schlechte Übergangsversorgung haben, umfassen die Rückkehr in den Notraum oder die Rücküberweisung in das Krankenhaus. Da sich die Ausgaben für die Gesundheitsversorgung mit einer nicht dauerhaften Rate erhöhen, stehen Patienten, Anbieter und politische Entscheidungsträger in zunehmendem Maße im Fokus, unnötige Ressourcenauslastung, wie sie durch vorbeugende Rekapitalisierungen entstanden sind, zurückzuerhalten. Übergangspflege oder Übergangspflege bezieht sich auch auf den Übergang von Jugendlichen mit chronischen Bedingungen zu Erwachsenen-basierten Dienstleistungen. Die Übergangsversorgung ist ein Jugendgesundheitsdienst. Als Kinder in junge Erwachsene reifen, überwachsen sie die Expertise der Kinderdienste (pädiatrische) und müssen einen erwachsenen Gesundheitsdienst finden, der ihnen passt. Ein Programm in AustralienGMCT Übergang Care ist eine Initiative, die darauf abzielt, die Kontinuität der Betreuung junger Menschen mit chronischer Gesundheit zu verbessern, da sie sich von Kinder (pädagogischer) zu Erwachsenengesundheitsdienstleistungen bewegen. Kontinuität der Gesundheitsversorgung Die Kontinuität der Gesundheitsversorgung (auch als Kontinuum der Pflege bezeichnet) ist in welchem Maße die Pflege kohärent und verbunden ist, wiederum abhängig von der Qualität des Informationsflusses, zwischenmenschlichen Fähigkeiten und Koordination der Pflege. Kontinuität der Gesundheitsversorgung bedeutet verschiedene Dinge zu verschiedenen Arten von Pflegepersonen und kann von mehreren Arten sein: Kontinuität der Informationen. Dazu gehören die Informationen über Vorveranstaltungen, die für die aktuelle Situation des Patienten angemessen sind. Kontinuität der persönlichen Beziehungen, zu erkennen, dass eine ständige Beziehung zwischen Patienten und Anbietern die Unterordnung ist, die Pflege über die Zeit verbindet und diskontinuierliche Ereignisse überbrückt. Kontinuität des klinischen Managements. Um Fehlinterpretationen zu vermeiden, sollte die Art der Kontinuität vereinbart werden, bevor irgendwelche diesbezüglichen Diskussionen oder Planungen beginnen. Nahtlose Pflege bezieht sich auf eine optimale Situation, in der auch bei vielen Übergängen Kontinuität im Gesundheitswesen herrscht. Die Analyse von medizinischen Fehlern zeigt in der Regel das Vorhandensein von vielen Lücken in der Gesundheit Kontinuität, aber nur selten verursachen Lücken Unfälle. Die Patientensicherheit wird durch das Verständnis und die Stärkung der normalen Fähigkeit der Gesundheitsdienstleister, Lücken zu überbrücken, erhöht. Messung der Qualität der Übergangspflege Care Transitions Maßnahme Die derzeit nur national anerkannte Übergangsmaßnahme für die Pflegequalität ist die Care Transitions Maßnahme (CTM), die eine 15-Tage-Erhebung für die Verabreichung an Patienten nach der Entlassung aus dem Krankenhaus ist. Die Maßnahme existiert auch als 3-Punkt-Umfrage. Die Patientenantworten auf die Umfrage sagen, dass sie in die Notfallabteilung und/oder das Krankenhaus zurückkehren. Dr. Eric Coleman und sein Team an der University of Colorado am Denver and Health Sciences Center entwickelten das CTM und eine Intervention, die die Patientenergebnisse während der Übergänge verbessern soll. Verbesserung der Qualität der Übergangsversorgung Nach dem Verlassen einer bestimmten Pflegeeinstellung, ältere Patienten können nicht verstehen, wie ihre Gesundheitsbedingungen zu verwalten oder wen zu rufen, wenn sie eine Frage haben oder wenn ihre Bedingung schlechter wird. Schlecht verwaltete Übergänge können sowohl für Patienten als auch für ihre Pflegekräfte zu körperlichem und emotionalem Stress führen. Während eines Übergangs dürfen die Präferenzen oder persönliche Ziele der Patienten in einer Einstellung nicht an die nächste Einstellung weitergegeben werden. Dies kann zu wichtigen Elementen des Pflegeplans "durch die Risse fallen". Idealerweise wäre jeder primäre Arzt des Patienten für den Patienten durch jeden Gesundheitsprozess jederzeit verantwortlich, aber dies wurde als praktisch unmöglich angesehen, und in der Realität müssen vielmehr mehr Anstrengungen unternommen werden, um Übergänge wirksamer zu machen. Pflege Übergang Intervention Die Care Transitions Intervention (CTI) ist ein Coaching-Intervention, um Patienten bei der Selbstversorgung nach einer Veränderung des Gesundheitszustands zu unterstützen. Es nutzt Coaching-Techniken, um sicherzustellen, dass Patienten sich bei der Verwaltung ihrer eigenen Medikamente und ihrer eigenen Gesundheitsinformationen wohl fühlen, die Anzeichen und Symptome verstehen, die sie dazu führen sollten, einen Gesundheitsdienstleister zu kontaktieren, und haben Durchsetzungsfähigkeiten, um wichtige Fragen der Anbieter zu stellen. Obwohl die Coaching-Eingriffe für die ersten 30 Tage nach dem Übergang auftreten, hat sich dieser Ansatz gezeigt, dass die Krankenhaus-Nachlass bis sechs Monate deutlich reduziert wird. 2002 hat die University of Colorado Denver ein Programm mit dem Namen Care Transitions Intervention® durchgeführt. Im Rahmen des Programms arbeitet ein Transitions Coach direkt mit Patienten und Familienmitgliedern für 30 Tage nach der Entlastung, um ihnen zu helfen, ihre komplexen Postentladungsanforderungen zu verstehen und zu verwalten, um die Kontinuität der Versorgung über Einstellungen zu gewährleisten. Die Teilnehmer des Programms haben eine 20 bis 40 Prozent niedrigere Krankenhaus-Einlassrate bei 30, 90 und 180 Tagen nach dem Abladen. Turfing Turfing ist der Ort, an dem ein Gesundheitsdienstleister einen Patienten überträgt, den sie für einen anderen Anbieter sorgen könnten, um ihre eigene Patientenbelastung zu reduzieren. Nach einer Studie in den USA gaben neun Prozent der Ärzte an, dass sie einen Patienten auf diese Weise übertragen hatten. Siehe auch System der Konzepte zur Unterstützung der Kontinuität der Pflege == Referenzen ==