Dieser Artikel listet die Teilnahme vieler Sportwettbewerbe auf der ganzen Welt auf, die in einigen Fällen auf der Anzahl der verkauften oder weggegebenen Tickets basieren, anstatt die Menschen tatsächlich anwesend. Die Liste ist fast ausschließlich Stadionfeld und Indoor Arena Ballsport. Top Ligas in der wöchentlichen Teilnahme beinhaltet Speedway-Sport. Alle aufgelisteten Teilnehmerzahlen spiegeln diejenigen der letzten Saison oder Veranstaltung wider, für die: zuverlässige Teilnehmerzahlen verfügbar sind, und für UK Boxing Veranstaltungen 2019. keine künstlichen Teilnahmebeschränkungen (d.h. abgesehen von der Veranstaltungskapazität) während des betreffenden Zeitrahmens auferlegt wurden – gegebenenfalls eine ganze Saison oder eine bestimmte Veranstaltung. Während der COVID-19 Pandemie wurden fast alle nicht abgesagten Meisterschaftsveranstaltungen entweder mit stark eingeschränkter Teilnahme oder gar keiner abgehalten. Top 10 Ligen in der durchschnittlichen Teilnahme Ab 6. Juni 2019 Höchste besuchte Ligen von Sport Top Ligen in der wöchentlichen Teilnahme Beachten Sie, dass andere tickets Aktivitäten in Motorsport wie Praktiken und Qualifying nicht in der Anzahl der Spiele in einer Woche enthalten sind. Die Teilnahme der Formel 1 steht für die Teilnahme an WEEKEND und nicht für den Renntag. Top-Rennentagsbetreuung 141,000 bei Silverstone. Mit durchschnittlicher Renntagsbetreuung 88,555.*Spiele in einer Woche nur von Team * Wöchentliche Teilnahme nur von Team Top 10 Stadien in der Gesamtbetreuung in einem Kalenderjahr Top Ligas in jüngster heimischer Club-Meisterschaftsveranstaltung Dieser Abschnitt listet die neuesten Teilnahmen an jährlichen Meisterschaftsveranstaltungen (einige Entscheiderspiele oder das letzte Spiel nur in einer Best-of-Serie) durch die gesamte Teilnahme auf. Es umfasst auch inländische Ligas und Wettbewerbe. Darüber hinaus umfasst es die Finals von Top-Level-Werbung Playoffs, in denen Teams spielen, um potenzielle oder bestätigte Promotion auf die höchste Ligastufe eines Landes in der nächsten Saison zu bestimmen. Es ist zu beachten, dass die aufgeführten Massenzahlen oft eine Reflexion der Kapazität eines Meisterwerks sind, da die Nachfrage nach diesen Ereignissen in der Regel so hoch ist, dass jedes Stadion oder jede Arena in die Kapazität gefüllt wäre. Die Methode, mit der/den Meisterschaftsort(en) bestimmt werden, kann indirekt die Teilnahme eines solchen Spiels beeinflussen. In den meisten Wettbewerben, die eine beste Endserie verwenden, findet jedes einzelne Spiel in der Regel an einem Team zu Hause statt. In der Philippine Basketball Association, einem Wettbewerb, in dem kein Team eine eigene Heimarena hat, werden Finalsspiele (einschließlich alle, die möglicherweise eine Serie beenden können) an drei großen Veranstaltungsorten in oder in der Nähe von Metro Manila abgehalten: Smart Araneta Coliseum, Mall of Asia Arena und manchmal Philippine Arena. In den meisten Wettbewerben, die ein einmaliges Finale haben, wird die Website im Voraus bestimmt. Einige Wettbewerbe haben einen dauerhaften Standort für ihr Finale. Zwei bemerkenswerte Beispiele sind die Australian Football League, deren Grand Final immer auf dem Melbourne Cricket Ground (MCG) und der Gaelic Athletic Association ist, die seine letzten Spiele im Gaelic Fußball und Hurling im Croke Park hält. Andere bestimmen den letzten Ort von Monaten bis Jahren vor der Veranstaltung, wie die NFL, die den Gastgeber der Super Bowl mehr als drei Jahre im Voraus bestimmt. Ein transnationales Club-Event in der Rugby-Gewerkschaft (deren letzte Teilnahme in einer separaten Tabelle aufgeführt ist) nutzt jedoch ein ganz anderes System. In Super Rugby wird das Finale dem Finalisten verliehen, der während der regulären Saison im Ligatisch höher war. Ein weiteres transnationales Club-Event im gleichen Sport, Pro14 (ursprünglich die Celtic League), nutzte die gleiche Methode, um den Gastgeber seines Finales bis 2015 zu bestimmen, als es begann, eine bestimmte Website zu verwenden. Seit der Saison 2018 haben alle 10 amerikanischen College-Sportkonferenzen, die Fußball in der Top-Level Division I FBS sponsern, Saison-Ende-Meisterschaftsspiele in diesem Sport abgehalten. Von diesen Ligas, sechs haben eine dauerhafte Website für ihre Titelspiele, drei Auszeichnung Hosting-Rechte an den Division Champion mit dem besseren Rekord im Konferenzspiel, und man vergibt Hosting-Rechte an das Team mit dem besten regulären Saison-Record (mit Krater verwendet, wie erforderlich). Für die Zwecke dieser Tabelle werden inländische Ligan definiert, die historisch in einem Land fokussiert sind, aber möglicherweise Teams in einem oder mehreren nahe gelegenen Ländern haben. Beispiele für dieses Phänomen sind: Von den sechs größten professionellen Ligas im englischsprachigen Nordamerika arbeiten nur die beiden gitteriron Fußball-Ligas – die NFL und CFL – auf einer Seite der Grenze zwischen USA und Kanada. Von den vier traditionellen "major leagues", nur die NHL hat mehr als ein Team in Kanada; ab der aktuellen Saison 2019–20 hat es 24 Teams in den USA und sieben in Kanada und wird ein US-Team, die Seattle Kraken, für 2021–22 hinzufügen. Major League Soccer, in den letzten Jahren zunehmend als fünfte "Major Liga" akzeptiert, hat derzeit 21 US-Teams und drei kanadische Teams und wird bis 2022 vier weitere US-Teams hinzufügen. Die Gaelic Athletic Association, die die Gaelic-Spiele regiert, ist meist auf die Insel Irland beschränkt, obwohl Teams aus London und New York City an ihren Senior-Meisterschaften teilnehmen. Zwei große australische Ligen – die National Rugby League (Rugby-Liga) und A-League (Assoziationsfußball) – haben seit ihrer Gründung ein Team aus Neuseeland aufgenommen. Die überwiegende Mehrheit der Teams, die in der Super League der Rugby-Liga konkurrieren, stammt aus England. Nur drei Teams aus dem Ausland, zwei aus Frankreich und einem aus Wales, haben je in der Liga teilgenommen, und nur eines dieser Teams (aus Frankreich) ist derzeit auf dieser Ebene. Obwohl der Challenge Cup of Rugby Liga derzeit Teams aus Frankreich, Irland, Schottland, Serbien und Wales umfasst und in der Vergangenheit auch Teams aus Kanada und Russland hatte, sind die überwältigende Mehrheit der konkurrierenden Teams aus England. Die englische Vereinsfußballpyramide umfasst mehrere Clubs aus Wales, obwohl Welsh Clubs nicht unbedingt auf jeder Ebene in einer bestimmten Saison teilnehmen. Nach der Relegation von Cardiff City, die 2013–14 und 2018–19 auf dieser Ebene gespielt hatte, spielen keine Walisisch-Teams in der Premier League. Swansea City spielte in der Premier League von 2011–12 bis 2017–18. Die Kontinental-Hockey-Liga mit Sitz in Moskau ist meist eine russische Liga, obwohl sie in der letzten Saison 2019–20 auch Teams in Belarus, China, Finnland, Kasachstan, Lettland und der Slowakei hatte. Der EuroLeague im Basketball ist transnational, indem er Teams aus mehreren europäischen Ländern umfasst, aber im Inland im Sinne einer Meisterschaft für die Einheit Europas ist. Es wird von Euroleague Basketball geleitet, einem explizit paneuropäischen Körper, der unabhängig vom kontinentalen Leitungsorgan der FIBA Europe ist. Dies steht im Gegensatz zu Ligasen wie Super Rugby und Pro14, die in mehreren Ländern mit mehr als einem Team in den meisten (Super Rugby) oder allen (Pro14) ihrer teilnehmenden Länder tätig sind und auch keine Vorgabe machen, eine Meisterschaft für eine kontinental-size Region zu sein. Halbprofessionelle und Amateurligen Dieser Abschnitt listet College und Amateur-Ligas von der gesamten Teilnahme. Im späten 20. Jahrhundert wurden die anhaltenden Anforderungen an den Amateurismus in der Mehrheit der Top-Level-Sporte fallen gelassen, und es gibt jetzt nur wenige Amateurligen, die für eine breite Öffentlichkeit von Interesse sind. In den Vereinigten Staaten sind College-Sports sehr beliebt und mindestens eine signifikante Eishockey Liga hält eine Amateur-Anforderung. In Irland ziehen die All-Ireland-Chefmeisterschaften in Gaelic-Fußball und Hurling, die beide von der Gaelic Athletic Association betrieben werden, die weiterhin Professionalität verbietet, über 80.000, um Croke Park für die jeweiligen Finale zu füllen. Die hier aufgeführten NCAA-Meisterschaften bestehen aus mehreren separaten Konferenzen mit unterschiedlichen Teilnehmerstufen. So reichte die Division I FBS in der Saison 2018 von 15,458 für Mid-American Conference Teams bis 73,994 für Southeastern Conference Teams. NCAA Division I FBS Fußball hat die 2. höchste durchschnittliche Teilnahme weltweit für jede Liga-wide Sport (hinter der National Football League) und die 2. höchste Gesamtbetreuung weltweit (hinter Major League Baseball.) Für College-Baseball, Dudy Noble Field, Polk-DeMent-Stadion an der Mississippi State University hält die On-Campus-Begleitung Rekord bei 15,586 und alle College-Baseball's Top 11 on-Campus größten Massen. Repräsentative Spiele Diese Liste umfasst besondere Jahresspiele für repräsentative Seiten, die nicht anderweitig von internationalen oder inländischen Einrichtungen erfasst werden. Dazu gehören staatliche oder regionale Spiele, jährliche Gedenkspiele und öffentlich abgestimmte All-Sterne-Auswahlen. Diese Art von Veranstaltung ist unbekannt innerhalb der europäischen Nationen, außer im Basketball; viele europäische häusliche Ligen in diesem Sport halten ein All-Sterne-Spiel in etwa Mitte der regulären Saison. Internationale Clubwettbewerbe Dieser Abschnitt listet die Teilnehmer bei internationalen Wettbewerben zwischen Sportvereinen auf, die von der Gesamtbetreuung rangiert. Diese werden in der Regel auf kontinentaler Basis organisiert. Die in diesen Turnieren konkurrierenden Teams konkurrieren auch in den heimischen Wettbewerben in ihren Heimatländern. 1 Aktueller Wettbewerb 2 Gruppenphase nur 3Dies schließt alle Etappen mit Ausnahme der Euroleague Final Four ein. Internationale Turniere In diesem Abschnitt werden die Teilnehmer an internationalen Wettbewerben zwischen nationalen Teams aufgelistet. Diese werden in der Regel auf kontinentaler Basis organisiert. Die Teams, die in diesen Turnieren konkurrieren, können auch in Qualifying Turnieren konkurrieren. Die Sieger der kontinentalen Meisterschaften spielen in der Regel in einer Weltcup oder Meisterschaft. 1Die World Baseball Classic und World Cup of Hockey sind in verschiedenen Regionen der Welt Gastgeber, um die Teilnahme zu verbessern, im Gegensatz zu in einer Region wie andere internationale Turniere. Internationale Club-Meisterschaft Finale Veranstaltungen Diese sind auf Endspiele internationaler Clubveranstaltungen beschränkt. Internationaler Clubwettbewerb Final (zwei Entscheiderspiele) Diese sind auf Endspiele internationaler Club-Events beschränkt, die in einem zweibeinigen Krawattenformat gespielt werden. Die beiden Spiele können an einem oder zwei verschiedenen Orten stattfinden. Siehe auch Liste der National Hockey League-Besuchsfiguren Liste der professionellen Sportligen mit Umsatz Hinweisen Referenzen Externe Links Fußballstadien Beste Aufmerksamkeit in Brasil (Fußball/Soccer)Stadium Aufmerksamkeiten von Fußball- und Rugby-Spielen, riesige Details auf Französisch Fußball Liga Durchschnittliche Aufmerksamkeit