Erbschaft ist die Praxis, Privatbesitz, Titel, Schulden, Ansprüche, Privilegien, Rechte und Pflichten nach dem Tod eines Individuums zu übertragen. Die Erbschaftsregeln unterscheiden sich zwischen Gesellschaften und haben sich im Laufe der Zeit verändert. Die Weitergabe von Privateigentum und/oder Schulden kann durch einen Notar erfolgen. Terminologie Rechtlich ist ein Erben eine Person, die berechtigt ist, einen Teil des Eigentums des Verstorbenen (der Verstorbenen) zu erhalten, vorbehaltlich der Erbschaftsregeln, in deren Zuständigkeit der Verstorbene ein Bürger war oder wenn der Verstorbene (Verstorbene) zum Zeitpunkt des Todes gestorben oder Eigentum besaß. Die Erbschaft kann entweder unter den Begriffen eines Willens oder durch die Gesetze bezeugen, wenn der Verstorbene keinen Willen hatte. Der Wille muss jedoch den Gesetzen der Gerichtsbarkeit zu dem Zeitpunkt entsprechen, zu dem er geschaffen wurde, oder er wird als ungültig erklärt (z.B. einige Staaten erkennen nicht holographische Testamente als gültig, oder nur unter bestimmten Umständen) und die dann geltend gemachten Darmgesetze. Eine Person wird vor dem Tod des Verstorbenen nicht Erben, da die genaue Identität der Vererbungsberechtigten erst dann bestimmt wird. Mitglieder von herrschenden edlen oder königlichen Häusern, die erwartet werden, Erben zu werden, werden als Erben bezeichnet, die offensichtlich sind, wenn sie sich zuerst in der Linie und nicht in der Lage sind, von der Erbschaft durch einen anderen Anspruch verdrängt zu werden; andernfalls sind sie Erben presumptive. Es gibt ein weiteres Konzept der gemeinsamen Erbschaft, anhängige Entkündigung von allen außer einer, die Coparceny genannt wird. Im modernen Recht beziehen sich die Begriffe Erbschaft und Erbschaft ausschließlich auf Erbschaft durch Abstieg von einem verstorbenen sterbenden Darm. Die Einkäufer von Immobilien, die unter einem Testament erfolgreich sind, werden in der Regel Begünstigte und speziell für Immobilien, Bequests für persönliches Eigentum (außer Geld) oder Legatees für Geld. Außer in einigen Gerichtsbarkeiten, in denen eine Person nicht gesetzlich vererbt werden kann (wie der Staat der Vereinigten Staaten von Louisiana, der die Vererbung nur unter ausdrücklich aufgezählten Umständen erlaubt), kann eine Person, die ein Erben unter den bezeugten Gesetzen sein würde, vollständig unter den Bedingungen eines Willens vererbt werden (ein Beispiel ist das des Willens des Komikers Jerry Lewis; sein Wille hat seine Frau sechs Kinder durch seine ersten Nachkommen verlassen. Geschichte Detaillierte anthropologische und soziologische Studien wurden über die Bräuche der patrimoniellen Erbschaft gemacht, wo nur männliche Kinder erben können. Einige Kulturen beschäftigen auch matrilineale Abfolge, wo Eigentum nur entlang der weiblichen Linie passieren kann, am häufigsten gehen zu den Söhnen der verstorbenen Schwester; aber auch in einigen Gesellschaften, von der Mutter zu ihren Töchtern. Einige alte Gesellschaften und die meisten modernen Staaten beschäftigen egalitäre Erbschaft, ohne Diskriminierung aufgrund von Geschlecht und/oder Geburtsordnung. Religiöse Gesetze über Erbschaft jüdische Gesetze Das Erbe ist patrimonial. Der Vater, das heißt der Eigentümer des Landes, beklagt nur seine männlichen Nachkommen, so dass das Promised Land von einem jüdischen Vater zu seinen Söhnen geht. Wenn es keine lebenden Söhne und keine Nachkommen aller zuvor lebenden Söhne gab, erben Töchter. In Ziffern 27 kommen die Töchter Zelophehads (Mahlah, Noa, Hoglah, Milcah und Tirzah) des Stammes Manasses zu Mose und bitten um das Erbteil ihres Vaters, da sie keine Brüder haben. Die Erbfolge ist festgelegt: die Söhne des Mannes erben zuerst, Töchter, wenn keine Söhne, Brüder, wenn er keine Kinder hat, und so weiter. Später, in den Nummern 36, kommen einige der Häupter der Familien des Stammes Manasse zu Mose und weisen darauf hin, dass, wenn eine Tochter erbt und dann einen Mann nicht von ihrem Vaterstamm heiratet, ihr Land wird von ihrem Geburtsstamm Erbe in ihre Ehetribe gehen. So wird eine weitere Regel festgelegt: wenn eine Tochter Land erbt, muss sie jemanden innerhalb des Stammes ihres Vaters heiraten.( Die Töchter von Zelophehad heiraten die Söhne ihrer Brüder. Es gibt keinen Hinweis darauf, dass dies nicht ihre Wahl war.) Die traktive Baba Bathra, die während der späten Antike in Babylon geschrieben wurde, beschäftigt sich mit Fragen des Eigentums und der Erbschaft nach dem jüdischen Gesetz. Andere Werke des rabbinischen Rechts, wie der Hilkhot naḥalot: mi-sefer Mishneh Torah leha-Rambam, und der Sefer ha-yerushot:  Kamboim Yeter ha-mikhtavim be-divre ha-halakhahbe-Aravit uve- Kambodscha-Ivrit uve-Aramitance beschäftigen sich auch mit Erbfragen. Die erste, oft zu Mishneh Torah abgekürzte, wurde von Maimoniden geschrieben und war in jüdischer Tradition sehr wichtig. Alle diese Quellen stimmen zu, dass der erstgeborene Sohn Anspruch auf einen doppelten Teil seines Vaters Nachlass hat. Dies bedeutet, dass beispielsweise, wenn ein Vater fünf Söhne verließ, der Erstgeborene ein Drittel des Guts erhält und jeder der anderen vier ein sechstes erhält. Wenn er neun Söhne verließ, erhält der Erstgeborene ein Fünftel und jeder der anderen acht erhält ein Zehntel. Wenn der älteste überlebende Sohn nicht der erstgeborene Sohn ist, ist er nicht berechtigt, den doppelten Teil. Philo von Alexandria und Josephus kommentieren auch die jüdischen Gesetze der Erbschaft und praktizieren sie über andere Gesetze ihrer Zeit. Sie vereinbarten auch, dass der erstgeborene Sohn einen doppelten Teil seines Vaters Nachlass erhalten muss. christliche Gesetze Zunächst hatte das Christentum keine eigenen Erbschaftstraditionen, die sich vom Judentum unterscheidet. Mit dem Beitritt von Kaiser Konstantin in 306 begannen Christen beide, sich vom Judentum zu distanzieren und Einfluss auf das Gesetz und die Praktiken der weltlichen Institutionen zu haben. Von Anfang an beinhaltete dies die Erbschaft. Die römische Praxis der Adoption war ein spezifisches Ziel, weil es im Konflikt mit der jüdisch-christlichen Lehre der Urogenitur wahrgenommen wurde. Wie Stephanie Coontz Dokumente in der Ehe, eine Geschichte (Penguin, 2006), nicht nur Nachfolge, sondern die ganze Konstellation von Rechten und Praktiken, die Ehe, Adoption, Legitimität, Konsanguinität und Erbschaft in Westeuropa von einem Greco-Roman-Modell zu einem Judeo-christlichen Muster, basierend auf biblischen und traditionellen jüdisch-christlichen Prinzipien. Die Transformation war im Mittelalter im Wesentlichen vollständig, obwohl es in englischsprachigen Ländern unter dem Einfluss des Protestantismus zusätzliche Entwicklung gab. Auch wenn Europa säkularisiert wurde und das Christentum in den Hintergrund fiel, blieb die rechtliche Grundlage Christentum gelegt. Erst in der Zeit der modernen Rechtsprechung gab es erhebliche Veränderungen. Islamische Gesetze Der Qur ́an hat eine Reihe verschiedener Rechte und Einschränkungen in Fragen der Erbschaft eingeführt, einschließlich allgemeiner Verbesserungen der Behandlung von Frauen und Familienleben im Vergleich zu den vor-islamischen Gesellschaften, die damals in der arabischen Halbinsel existierten. Darüber hinaus führte der Qur ́an zusätzliche Erben ein, die nicht berechtigt waren, in vor-islamischen Zeiten zu erben, wobei neun Verwandten erwähnt wurden, von denen sechs weiblich und drei männlich waren. Die Erbrechte der Frauen blieben jedoch den Männern unterlegen, weil im Islam immer jemand die Verantwortung hat, sich um die Kosten einer Frau zu kümmern. Laut Qur ́an 4:11 ist beispielsweise ein Sohn berechtigt, doppelt so viel Erbteil wie eine Tochter zu haben. Der Qur ́an hat auch Anstrengungen unternommen, um die Erbgesetze zu beheben und so ein vollständiges Rechtssystem zu bilden. Diese Entwicklung war im Gegensatz zu vor-islamischen Gesellschaften, in denen die Vererbungsregeln erheblich variierten. Zusätzlich zu den oben genannten Änderungen führte der Qur ́an Einschränkungen auf Zeugenbefugnisse eines Moslems bei der Anordnung seines Eigentums durch. Drei Verse des Qur ́an, 4:11, 4:12 und 4:176, geben spezifische Details der Erbschaft und Aktien, zusätzlich zu wenigen anderen Versen, die sich mit dem Zeugnis befassen. Aber diese Informationen wurden als Ausgangspunkt von muslimischen Juristen verwendet, die die Gesetze der Erbschaft noch weiter mit Hadith ausführten, sowie Methoden der juristischen Vernunft wie Qiyas. Heutzutage gilt Erbschaft als integraler Bestandteil des Sharia-Gesetzes und seine Anwendung für Muslime ist zwingend, obwohl viele Völker (siehe Historische Erbschaftssysteme) trotz muslimischen Seins andere Erbschaftsgewohnheiten haben. Ungleichheit Die Verteilung des Erbgutes hat sich unter verschiedenen Kulturen und Rechtstraditionen stark verändert. In Nationen, die z.B. das Recht der Kinder auf Vererbung des Reichtums von Eltern in vordefinierten Verhältnissen nutzen, ist gesetzlich verankert, bis zum Kodex von Hammurabi (ca. 1750 v. Chr.) Im US-Bundesstaat Louisiana, dem einzigen US-Staat, in dem das Rechtssystem aus dem Napoleonischen Kodex abgeleitet ist, wird dieses System als "gezwungene Erbschaft" bezeichnet, die die Vernichtung von erwachsenen Kindern untersagt, außer aus einigen eng definierten Gründen, dass ein Elternteil verpflichtet ist zu beweisen. Andere Rechtstraditionen, vor allem in Nationen, die das gemeinsame Recht verwenden, ermöglichen es, Erbschaften zu teilen, aber man will, oder jedes Kind aus irgendeinem Grund zu vernichten. In Fällen von ungleicher Erbschaft kann die Mehrheit wenig erhalten, während nur eine kleine Zahl einen größeren Betrag erbt. Die Erbschaft ist oft viel geringer als der Wert eines ursprünglich dem Sohn gegebenen Unternehmens, insbesondere wenn ein Sohn ein florierendes Multimillionen-Dollar-Geschäft übernimmt, aber die Tochter erhält das Gleichgewicht der tatsächlichen Erbschaft, die weit weniger als der Wert der Geschäfte, die ursprünglich dem Sohn gegeben wurde. Dies ist vor allem in alten Weltkulturen zu sehen, setzt sich aber bis heute in vielen Familien fort. Zu den Argumenten für die Beseitigung der Zwangsvererbung gehören das Recht auf Eigentum und das Verdienst der individuellen Zuweisung von Kapital über die Vermögensbeschränkung und Umverteilung der Regierung, aber dies löst nicht, was einige beschreiben als das Problem der ungleichen Erbschaft. In Bezug auf die Erbschaftsungleichheit konzentrieren sich einige Ökonomen und Soziologen auf die intergenerierende Übertragung von Einkommen oder Reichtum, die sich direkt auf die Mobilität (oder Immobilität) und Klassenposition in der Gesellschaft auswirken soll. Die Nationen unterscheiden sich von der politischen Struktur und politischen Optionen, die den Transfer von Reichtum steuern. Laut der von Mark Zandi 1985 zusammengestellten amerikanischen Regierungsstatistik betrug das durchschnittliche Erbe der USA 39.000 $. In den folgenden Jahren verdoppelte sich die Gesamtsumme der jährlichen Erbschaft auf fast 200 Milliarden Dollar. Bis 2050 wird es eine geschätzte $25 Trillion Erbschaft übertragen über Generationen. Einige Forscher haben diesen Anstieg der Baby-Boomer-Generation zugeschrieben. Historisch waren die Babyboomer der größte Zustrom von Kindern, die nach WW2 konzipiert wurden. Aus diesem Grund schlägt Thomas Shapiro vor, dass diese Generation "in der Mitte des Nutzens von der größten Erbschaft des Reichtums in der Geschichte". Geerbter Reichtum kann helfen, zu erklären, warum viele Amerikaner, die reich geworden sind, einen "wesentlichen Kopf-Anfang" gehabt haben. Im September 2012, nach dem Institut für Politikstudien, "über 60 Prozent" der Forbes reichsten 400 Amerikaner "aufgewachsen in erheblichem Privileg", und oft (aber nicht immer) erhielt erhebliche Erbschaften. Andere Forschungen haben gezeigt, dass viele Erbschaften, groß oder klein, schnell verschwendet werden. Ebenso zeigt die Analyse, dass mehr als zwei Drittel der hochwertigsten Familien ihren Reichtum innerhalb von zwei Generationen verlieren, und fast 80% der hochwertigsten Eltern "die nächste Generation ist nicht finanziell verantwortlich genug, um die Erbschaft zu bewältigen." Soziale Schichtung Es wurde argumentiert, dass die Erbschaft eine bedeutende Auswirkung auf die soziale Schichtung hat. Die Erbschaft ist integraler Bestandteil von Familien-, Wirtschafts- und Rechtseinrichtungen und ein grundlegender Mechanismus der Klassenschichtung. Es beeinflusst auch die Verteilung des Reichtums auf der gesellschaftlichen Ebene. Die gesamte kumulative Wirkung der Erbschaft auf die Schichtungsergebnisse nimmt drei Formen, nach Wissenschaftlern, die das Thema untersucht haben. Die erste Form der Erbschaft ist das Erbe des kulturellen Kapitals (d.h. sprachliche Stile, höhere Status-Sozialkreise und ästhetische Vorlieben). Die zweite Form der Erbschaft ist durch familiäre Interventionen in Form von inter vivos Transfers (d.h. Geschenke zwischen den Lebenden), vor allem bei entscheidenden Gerichten in den Lebensläufen. Beispiele sind während der Meilensteine eines Kindes, wie zum Beispiel zum College gehen, heiraten, einen Job bekommen, und ein Haus kaufen. Die dritte Form der Erbschaft ist die Übertragung von Massengütern zum Zeitpunkt des Todes der Prüfer, was zu einem erheblichen wirtschaftlichen Vorteil für Kinder in ihren erwachsenen Jahren führt. Der Ursprung der Stabilität der Ungleichheiten ist materiell (persönliche Besitztümer, die man erhalten kann) und ist auch kulturell, verbunden entweder in unterschiedlichen kinderreichen Praktiken, die auf die Sozialisierung nach sozialer Klasse und wirtschaftlicher Position ausgerichtet sind. Kindererwerbspraktiken unter denen, die den Reichtum erben, können sich um die Begünstigung einiger Gruppen auf Kosten anderer am Boden der sozialen Hierarchie kümmern. Soziologische und wirtschaftliche Auswirkungen der Erbungleichheit Es wird weiter argumentiert, dass der Grad, zu dem der wirtschaftliche Status und die Erbschaft über Generationen übertragen wird, die Lebenschancen der Gesellschaft bestimmt. Obwohl viele den sozialen Ursprung und die Bildungserreichung an Lebensschancen und -chancen gebunden haben, kann die Bildung nicht als einflussreichster Prädiktor der wirtschaftlichen Mobilität dienen. In der Tat erhalten Kinder von gut-off Eltern in der Regel eine bessere Schulbildung und profitieren von materiellen, kulturellen und genetischen Erbschaften. Ebenso ist die Schulbildung oft über Generationen beharrlich, und Familien mit höheren Erbbeträgen können höhere Mengen an Humankapital erwerben und übertragen. Geringere Mengen an Humankapital und Erbschaft können Ungleichheit im Wohnungsmarkt und in der Hochschulbildung durchdringen. Forschung zeigt, dass die Erbschaft eine wichtige Rolle bei der Anhäufung von Wohnvermögen spielt. Diejenigen, die ein Erbteil erhalten, sind wahrscheinlicher, ein Haus zu besitzen, als diejenigen, die nicht unabhängig von der Größe des Erbteils. Oft erhalten rassische oder religiöse Minderheiten und Einzelpersonen aus sozial benachteiligten Hintergründen weniger Erbschaft und Reichtum. Infolgedessen könnten gemischte Rassen im Erbrecht ausgeschlossen werden und eher Häuser mieten oder in ärmeren Gegenden leben, sowie eine geringere Bildungserreichung im Vergleich zu Weißen in Amerika erreichen. Individuen mit einer beträchtlichen Menge an Reichtum und Erbschaft verbinden sich oft mit anderen der gleichen sozialen Klasse, um ihren Reichtum zu schützen und die kontinuierliche Übertragung von Erbschaft über Generationen hinweg zu gewährleisten; damit einen Zyklus von Privilegien fortzufahren. Nationen mit den höchsten Einkommens- und Vermögensungleichheiten haben oft die höchste Rate an Mord und Krankheit (wie Fettleibigkeit, Diabetes und Bluthochdruck), was zu hohen Mortalitätsraten führt.A Der Artikel der New York Times zeigt, dass die USA die wohlhabendste Nation der Welt sind, aber "wirft neunundzwanzig in der Lebenserwartung, direkt hinter Jordanien und Bosnien" und "ist die zweithöchste Sterblichkeitsrate der vergleichbaren OECD-Länder". Dies wurde als hoch angesehen auf die signifikante Ungleichheit der Erbschaft im Land, obwohl es eindeutig andere Faktoren wie die Erreichbarkeit der Gesundheitsversorgung gibt. Wenn die sozialen und wirtschaftlichen Ungleichheiten, die auf die Erbschaft ausgerichtet sind, von großen sozialen Institutionen wie Familie, Bildung, Religion usw. fortgeführt werden. Diese unterschiedlichen Lebensmöglichkeiten werden von jeder Generation übertragen. Infolgedessen wird diese Ungleichheit als Teil der gesamten sozialen Struktur betrachtet. Dynastischer Reichtum Dynastischer Reichtum ist monetäre Erbschaft, die an Generationen weitergegeben wird, die es nicht verdient haben. Dynastischer Reichtum ist mit dem Begriff Plutocracy verbunden. Vieles wurde über den Aufstieg und Einfluss des zynischen Reichtums geschrieben, einschließlich des Bestsellers Capital im Zwanzigsten Jahrhundert durch den französischen Wirtschaftswissenschaftler Thomas Piketty. Bill Gates verwendet den Begriff in seinem Artikel "Warum Ungleichheitsfragen". Sowjetische Antwort auf Erbschaft Als Kommunismus auf der marxistischen Labortheorie des Wertes gegründet wird, ist jedes Geld, das im Laufe eines Lebens gesammelt wird, gerechtfertigt, wenn es auf den Früchten der eigenen Arbeit der Person basiert und nicht aus der Ausbeutung anderer. Die erste kommunistische Regierung, die nach der russischen Revolution installiert wurde, hat daher beschlossen, das Erbrecht mit einigen Ausnahmen abzuschaffen. Besteuerung Viele Staaten haben Erbschaftssteuern oder Grundsteuer, unter denen ein Teil eines Erbschafts- oder Nachlassvermögens zu Regierungseinnahmen wird. Siehe auch Beneficiary Digital Erbschaft Erbschaftsrecht in Kanada Smart Contract Transformative Asset Estate Planning Familienrecht Referenzen Externe Links Erbschaft .Encyclopædia Britannica.14 (11th ed.).1911.26 Juli 2006 USA Heute Artikel über Dilemma das reiche Gesicht beim Verlassen von Reichtum an Kinder Der Fast Breeder Test Reactor (FBTR) ist ein Züchterreaktor in Kalpakkam, Indien. Das Indira Gandhi Center for Atomic Research (IGCAR) und das Bhabha Atomic Research Centre (BARC) haben gemeinsam den Reaktor konstruiert, gebaut und betrieben. Geschichte Erst im Oktober 1985 erreichte sie eine kritische Position, so dass Indien die siebte Nation ist, die Technologie zu haben, einen Züchterreaktor nach den Vereinigten Staaten, Großbritannien, Frankreich, Japan, Deutschland und Russland aufzubauen und zu betreiben. Der Reaktor wurde entwickelt, um 40 MW Wärmeleistung und 13,2 MW Strom zu erzeugen. Der in der FBTR verwendete erste Kern aus Kernkraftstoff bestand aus etwa 50 kg waffenfähigem Plutonium. Die FBTR ist nur selten mit ihrer entworfenen Kapazität betrieben worden und musste aufgrund technischer Probleme zwischen 1987 und 1989 geschlossen werden. Von 1989 bis 1992 wurde der Reaktor mit 1 MW betrieben. 1993 wurde das Leistungsniveau des Reaktors auf 10,5 MW erhöht. Im September 2002 erreichte der Kraftstoffverbrauch im FBTR erstmals die 100.000 Megawatt-Tage pro Tonn Uran (MWd/MTU). Dies gilt als wichtiger Meilenstein in der Züchterreaktortechnologie. Mit den Erfahrungen aus dem Betrieb der FBTR ist ein 500 MWe Prototype Fast Breeder Reactor (PFBR) im fortgeschrittenen Baustadium bei Kalpakkam. Technische Details Der Reaktor verwendet als Kühlmittel einen Plutonium-uran-Mischkarbid-Brennstoff und flüssiges Natrium. Der Brennstoff ist eine indigene Mischung aus 70 Prozent Plutoniumcarbid und 30 Prozent Urancarbid. Plutonium für den Kraftstoff wird aus bestrahltem Kraftstoff in den Madras-Stromreaktoren extrahiert und in Tarapur wiederverarbeitet. Ein Teil des Urans entsteht aus der Transmutation von Thoriumbündeln, die auch im Kern platziert werden. = Referenzen ==