Eine elektrische Lokomotive ist eine Lokomotive, die mit Strom aus Überleitungen, einem dritten Schienen- oder Bordenergiespeicher wie einem Batterie oder einem Superkapazitätsor angetrieben wird. Lokomotiven mit an Bord angetriebenen primären Antriebern, wie Dieselmotoren oder Gasturbinen, werden als Diesel-Strom- oder Gasturbinenelektrische und nicht als elektrische Lokomotiven eingestuft, weil die Elektrogenerator/Motor-Kombination nur als Antriebssystem dient. Elektrofahrzeuge profitieren von der hohen Effizienz von Elektromotoren, oft über 90 % (nicht die Effizienz der Stromerzeugung). Mehr Effizienz kann aus der regenerativen Bremse gewonnen werden, die es ermöglicht, bei der Bremse die Energie wieder auf die Linie zu bringen. Neue elektrische Lokomotiven verwenden Motor-inverter Antriebssysteme, die für die Regeneration sorgen. Elektro Lokomotiven sind ruhig im Vergleich zu Diesel Lokomotiven, da es keine Motor- und Abgase und weniger mechanische Lärm gibt. Mangel an rückwirkenden Teilen bedeutet, dass elektrische Lokomotiven leichter auf dem Weg sind, um die Wartung der Gleise zu reduzieren. Kraftwerkskapazität ist weit größer als jede einzelne Lokomotive, so dass Elektro Lokomotiven über eine höhere Kraftleistung verfügen können als Diesel Lokomotiven, und sie können sogar eine höhere kurzfristige Stromleistung für schnelle Beschleunigung erzeugen. Elektrofahrzeuge sind ideal für den Busverkehr mit häufigen Haltestellen. Elektrofahrzeuge werden auf Güterverkehrsstrecken mit konstant hohen Verkehrsmengen oder in Gebieten mit fortgeschrittenen Schienennetzen eingesetzt. Kraftwerke, selbst wenn sie fossile Brennstoffe verbrennen, sind weitaus sauberer als mobile Quellen wie Lokomotiven. Die Macht kann auch aus sauberen oder erneuerbaren Quellen kommen, darunter Erdwärme, Wasserkraft, Biomasse, Sonnenenergie, Kernenergie und Windturbinen. Elektrofahrzeuge kosten in der Regel 20% weniger als Diesel Lokomotiven, ihre Wartungskosten sind 25-35% niedriger und kosten bis zu 50% weniger. Hauptnachteile der Elektrifizierung sind die hohen Kosten für die Infrastruktur: Überleitungen oder dritte Eisenbahn, Teilanlagen und Kontrollsysteme. Öffentliche Ordnung in den USA beeinträchtigt die Elektrifizierung: höhere Immobiliensteuern werden auf private Eisenbahnanlagen erhoben, wenn sie elektrifiziert werden. Mit dem WPA werden die Abgasemissionen von Lokomotiven und Schiffsmotoren, ähnlich den Vorschriften über Auto- und Güterverkehrsgasemissionen, geregelt, um den Betrag von Kohlenmonoxid, unburnt Kohlenwasserstoffen, Stickoxiden und Sorbit aus diesen Mobilfunkquellen zu begrenzen. Weil die Eisenbahninfrastruktur in den USA privat ansässig ist, sind die Eisenbahnen nicht bereit, die notwendigen Investitionen für die Elektrifizierung durchzuführen. In Europa und anderswo werden Eisenbahnnetze als Teil der nationalen Verkehrsinfrastruktur betrachtet, wie Straßen, Autobahnen und Wasserstraßen, so dass sie oft vom Staat finanziert werden. Betreiber der Rollmaterialentgelte nach Bahnnutzung. Dies ermöglicht die für die technisch und langfristig auch wirtschaftlich vorteilhafte Elektrifizierung erforderlichen großen Investitionen. Kurzzeit Die erste bekannte elektrische Lokomotive wurde 1837 von der Apotheke Robert Davidson von Aberdeen gebaut und wurde von galvanischen Zellen (Batterien) angetrieben. Davidson errichtete später eine größere Lokomotive mit dem Namen Luft, die 1841 auf der Royal Society of Arts ausgestellt wurde. Das sieben-ton-Fahrzeuge hatte zwei direkte Antriebsmotoren, mit festen Elektromagneten, die an einem Holzzylinder auf jeder Achse befestigt sind, und einfachen Matratzen. Es hat eine Ladung von sechs Tonnen pro Stunde (6 km pro Stunde) für eine Entfernung von einem und einer halben Meilen (2,4 Kilometer) gestrichen. Es wurde im September des folgenden Jahres auf der Eisenbahn von Edinburgh und Glasgow getestet, aber die begrenzte Kraft von Batterien verhinderte ihre allgemeine Nutzung. Es wurde von Eisenbahnarbeitern zerstört, die es als Bedrohung für ihre Arbeitsplatzsicherheit sahen. Werner von Siemens wurde 1879 in Berlin den ersten elektrischen Passagierzug vorgestellt. Die Lokomotive wurde von einer 2,2 kW, einer Serie-Wund-Motor angetrieben, und der Zug, bestehend aus der Lokomotive und drei Autos, erreichte eine Geschwindigkeit von 13 km/h. Innerhalb von vier Monaten hat der Zug 90.000 Passagiere auf einer 300 Meter langen (984 Fuß) Rundweg befördert. Strom (150 V DC) wurde über eine dritte isolierte Schiene zwischen den Gleisen geliefert. Ein Kontaktwalt wurde verwendet, um den Strom zu sammeln. Die erste Straßenbahnlinie der Welt, die 1881 in der Nähe von Berlin, Deutschland geöffnet wurde. Es wurde von Werner von Siemens gebaut (siehe Grosslichterfelde Tramway und Berlin Straßenbahn). People's Electric Railway eröffnete 1883 in Brighton. 1883, Mödling und Hinterbrühl Straßenbahn in der Nähe von Wien in Österreich. Es war die erste in der Welt im Liniendienst, der von einer Überleitung angetrieben wurde. Fünf Jahre später wurden in den U.S-Elektrowagen 1888 an der Passagierstraße von Richmond Union mit Ausrüstung von Frank J. Sprague in Pionier gesetzt. Die ersten elektrifizierten ungarischen Eisenbahnlinien wurden 1887 geöffnet. Budapest (Siehe: BHÉV): Ráckeve Linie (1887), Szentendre Linie (1888), Gödöllő Linie (1888), Csepel Linie (1912). Viele der frühen Entwicklung der Elektro-Locomotion wurde durch den zunehmenden Einsatz von Tunneln, insbesondere in städtischen Gebieten, angetrieben. Rauch aus Dampflokomotiven war schädlicher und die Kommunen geneigt, ihre Verwendung innerhalb ihrer Grenzen zu untersagen. Die erste elektrolytische U-Bahnstrecke war die Stadt und die South London Railway, die durch eine Klausel ausgelöst wurde, die die Nutzung der Dampfleistung untersagte. Er öffnete im Jahr 1945 die von Mather und Platt gebauten elektrischen Lokomotiven. Strom wurde schnell zur Stromversorgung der Wahl für U-Bahnen, die durch die Erfindung der Multiple-unit-Zugkontrolle von Sprague im Jahre 1987 verbessert wurde. Oberflächen- und Hochgeschwindigkeitstransitsysteme werden in der Regel mit Dampf verwendet, bis sie durch Ordinance umgewandelt werden mussten. Die erste Nutzung der Elektrifizierung auf einer amerikanischen Hauptlinie war auf einem Vier-Meilen-Grenze der Washingtoner Belt Line (B &O) im Jahre 1895, der den Hauptanteil der B &O an die neue Linie an New York durch eine Reihe von Tunneln rund um die Kanten der Innenstadt verbindet. Parallele Gleise auf der Pennsylvania-Bahn haben gezeigt, dass Kohlerauch aus Dampfrohren ein wichtiges operatives Thema und eine öffentliche Belästigung sein würde. Drei Bo+Bo-Einheiten wurden ursprünglich verwendet, das EL-1-Modell. Im Süden des elektrifizierten Abschnitts wurden sie mit der Lokomotive und dem Zug kombiniert und mit den Tunneln gezogen. Eisenbahnzugänge nach New York City erfordern ähnliche Tunnel und die Rauchprobleme wurden dort noch verschärft. Eine Kollision im Park Avenuetunnel im Jahr 1967 führte den New Yorker Staatsgesetzgeber dazu, die Verwendung von rauchhaltigen Lokomotiven im Süden des Harlem Rivers nach dem 1. Juli 1994 auszuschließen. Elektro Lokomotiven begannen im Jahr 1904 auf der New York Central Railway. In den 1930er Jahren wählte die Pennsylvania-Bahn aus, die aufgrund der NYC-Verordnung elektrische Lokomotiven eingeführt hatte, ihr gesamtes Gebiet östlich von Yorkshire, Pennsylvania wählte. Chicago, Hamburg, St. Paul, und Pazifische Eisenbahn (The Chester Road), die letzte transkontinentale Linie, die gebaut werden soll, wählten ihre Linien über die Seen und den Pazifischen Ozean ab 1959 aus. Manche Ostküsten, insbesondere die Virginian Railway und die Norfolk und die Western Railway, wählten kurze Abschnitte ihrer Bergkreuze aus. Jedoch war die Elektrifizierung in den Vereinigten Staaten stärker mit dem dichten städtischen Nahverkehr verbunden, und die Nutzung von Elektro-Führern ging im Zusammenhang mit der Dieselisierung zurück. Diesel teilte einige der Vorteile der elektrischen Lokomotive über Dampf und die Kosten für den Bau und die Wartung der Energieversorgungsinfrastruktur, die neue Anlagen abschrecken, auf die Abschaffung der meisten Haupt-line- Elektrifizierung außerhalb des Nordostens. Mit Ausnahme einiger Kapazittssysteme (z.B. der Deseret Power Railway) war die Elektrifizierung bis 2000 auf den Nordkorridor und einige Pendlerdienste beschränkt; selbst dort wurde der Frachtdienst von Diesel bearbeitet. Entwicklung in Europa, wo die Elektrifizierung weit verbreitet war. 1.500 V DC wird immer noch auf einigen Linien in der Nähe von Frankreich verwendet, und 25 kV 50 Hz wird von Hochgeschwindigkeitszügen genutzt. Altern der gegenwärtigen Die erste praktische AC-Elektro Lokomotive wurde von Charles Brown entworfen und arbeitete dann für Oerlikon, Zürich. Braun hatte 1891 langwierige Stromübertragung unter Verwendung von drei Phasen AC zwischen einem Wasserkraftwerk in Lauffen am Neckar und Frankfurt am Main West nachgewiesen, eine Entfernung von 280 km. Braun hatte während seines Einsatzes für Jean Heilmann an beweglichen Lokomotiven gewonnen, dass drei-Phasen-Motoren ein höheres Leistungsgewicht als DC-Motoren hatten und aufgrund des Fehlens eines Kommutators einfacher zur Herstellung und Wartung waren. Jedoch waren sie viel größer als die DC-Motoren der Zeit und konnten nicht in Untergrabungen montiert werden: sie konnten nur innerhalb von Lokomotiven durchgeführt werden. 1894 entwickelte der ungarische Ingenieur Kálmán Kandó eine neue Typ 3-Phase als synchrone Elektroantriebsmotoren und Generatoren für elektrische Lokomotiven. Kandós frühen 1894 Entwürfe wurden zunächst in einer kurzen dreistufigen AC Straßenbahnstraße in Évian-les-Bains (Frankreich) angewendet, die zwischen 1896 und 1898 gebaut wurde. Im Jahr 1918 hat Kandó den Drehprozess entwickelt und entwickelt, wodurch Elektrofahrzeuge drei-Phasen-Motoren verwenden können, während sie über einen einzigen Overhead-Kabel geliefert werden und die einfache industrielle Frequenz (50 Hz) einstufiges AC der nationalen Hochspannungsnetze durchführen. In 1896 installierte Oerlikon das erste kommerzielle Beispiel des Systems auf der Straßenbahn von Lugano. Jedes 30-Tonne-Fahrzeug hatte zwei 110 kW (150 kW)-Motoren, die von der Dreiphase 750 V 40 betrieben werden Hz, die aus Doppel-Überkopfleitungen gefüttert werden. Drei-Phasen-Motoren laufen mit einer konstanten Geschwindigkeit und bieten regenerative Bremse an und eignen sich gut für stark besene Strecken, und die ersten drei-Phasen-Fahrer wurden von Brown (nachstehend in Partnerschaft mit Walter Boveri) im Jahr 1899 an der 40 km langen Burgdorf-Thun-Linie, der Schweiz geliefert. Die erste Einführung der industriellen Frequenz-Single-Phase AC-Lieferung für Lokomotiven kam im Jahr 1901 von Oerlikon, wobei die Entwürfe von Hans Behn-Eschenburg und Emil Huber-Stockar verwendet wurden; die Installation auf der Seebach-Wettingen-Linie der Schweizer Bundesbahnen wurde im Jahr 1904 abgeschlossen. Die 15 kV, 50 Hz 345 kW (460 PS), 48 Tonnen Lokomotiven, die Transformatoren und Drehwandler für Antriebsmotoren einsetzen. italienische Eisenbahnen waren die erste in der Welt, um für die gesamte Länge einer Hauptlinie anstelle eines kurzen Abschnitts elektrische Bahn einzuführen. Die 106 km Valtellina-Linie wurde am 4. September 1967 eröffnet, die von Kandó und einem Team aus den Einzelarbeiten entworfen wurde. Das elektrische System war drei-Phase bei 3 kV 15 Hz. Die Spannung war deutlich höher als früher, und es erforderte neue Muster für Elektromotoren und Schaltgeräte. In Norditalien wurde das zwei-Phasen-System auf mehreren Eisenbahnen genutzt und wurde als "das italienische System" bezeichnet. Kandó wurde im Jahr 1905 eingeladen, das Management von Società Italiana Westinghouse zu übernehmen und die Entwicklung mehrerer italienischer Elektro-Führer zu leiten. Während der Elektrifizierung der italienischen Eisenbahnen wurden Tests durchgeführt, bei denen die Art der Leistung genutzt werden soll: in einigen Abschnitten gab es eine 3 600 V 16+2⁄3. Hz dreistufige Stromversorgung, in anderen gab es 1.500 V DC, 3 kV DC und 10 kV AC 45Hz. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden 3 kV DC-Strom für das gesamte italienische Eisenbahnsystem ausgewählt. Eine spätere Entwicklung von Kandó, die sowohl mit den Stückwerken als auch mit der Societa Italiana Westinghouse zusammenarbeitet, war ein elektromechanischer Wender, der den Einsatz von dreistufigen Motoren aus dem einheitlichen AC ermöglichte und die Notwendigkeit von zwei Überleitungen beseitigt. Im Jahr 2010 wurde die erste Phase-Umwandler-Führung in Ungarn auf der Grundlage der Designs und der Serienproduktion von Kandó in Kürze gebaut. Die erste Anlage, bei 16 kV 50 Hz, war im Jahr 1932 auf dem 56 km langen Abschnitt der ungarischen Staatsbahnen zwischen Budapest und Komárom. Dies hat sich als erfolgreich erwiesen und die Elektrifizierung wurde im Jahr 1934 auf Hegyeshalom ausgeweitet. In Europa konzentrierten sich die Elektrifizierungsprojekte zunächst auf Bergregionen aus mehreren Gründen: Kohlelieferungen waren schwierig, Wasserkraft wurde leicht verfügbar, und elektrische Lokomotiven haben mehr Traktion auf steileren Strecken. Dies war besonders in der Schweiz anwendbar, wo fast alle Linien elektrifiziert werden. Ein wichtiger Beitrag zur breiteren Einführung der AC-Tranche kam von SNCF Frankreich nach dem Zweiten Weltkrieg. Das Unternehmen hatte die industrieweite AC-Linie durch das steile Hellntaltal, Deutschland, bewertet, die nach dem Krieg unter der französischen Verwaltung stand. Nach Prüfung entschied das Unternehmen, dass die Leistung von AC-Führern ausreichend entwickelt wurde, damit alle seine künftigen Anlagen unabhängig von dem Gelände, von dieser Norm sein können, mit einer billigeren und effizienteren Infrastruktur. Die SNCF-Entscheidung, die 2000 Meilen (3.200 km) von Hochspannung DC, die bereits auf französischen Strecken installiert wurde, war in der für andere Länder in Europa ausgewählten Norm einflussreich. Die 1960er Jahre sahen die Elektrifizierung vieler europäischer Hauptlinien. Die europäische Elektrotechnik hat sich von den 1920er Jahren stetig verbessert. Vergleichsweise hat die finnische Straßenverkehrsklasse EP-2 (1918) 240 t mit einer Leistung von 3,330 kW und einer maximalen Geschwindigkeit von 112 km/h abgewogen; im Jahr 1935 hatte die deutsche E 18 eine Leistung von 2 800 kW, aber nur 108 Tonnen und hatte eine Höchstgeschwindigkeit von 150 km/h. Am 29. März 1955 erreichten die französischen Lokomotiven CC 7107 331 km/h. 1960 die SJ Klasse Dm 3 Lokomotiven auf den schwedischen Eisenbahnen einen Rekord 7,200 kW. Lokomotiven, die in der Lage sind, kommerzielle Personendienste auf 200 km/h in Deutschland und Frankreich zu betreiben. Weitere Verbesserungen ergeben sich aus der Einführung elektronischer Kontrollsysteme, die den Einsatz von immer leichteren und leistungsfähigeren Motoren ermöglichen, die in den Rindern eingebaut werden könnten (die ab den 90er Jahren auf asynchronen Dreiphasenmotoren, die durch GTO-Invertatoren gefüttert werden). In den 80er Jahren hat die Entwicklung eines sehr schnellen Dienstes eine weitere Elektrifizierung ermöglicht. Japan Shinkansen und der französische TGV waren die ersten Systeme, für die Hochgeschwindigkeitslinien von Grund auf gebaut wurden. Ähnliche Programme wurden in Italien, Deutschland und Spanien durchgeführt; in den Vereinigten Staaten war der einzige neue Mainline-Dienst eine Erweiterung der Elektrifizierung über den Nordkorridor von New Haven, New York nach Boston, Massachusetts, obwohl neue elektrotechnische Schienensysteme gebaut wurden. Am 2. September 2006 erreichte eine Standardproduktion Siemens Elektro Lokomotive der Eurosprinter-Typ ES64-U4 (ÖBB Klasse 1216) 357 km/h (222 mph), die Aufzeichnung für einen Lokomotivenzug auf der neuen Linie zwischen Bremen und Nürnberg. Diese Lokomotive ist jetzt weitgehend unmodifiziert von ÖBB, um ihre Bahnjet zu befischen, die jedoch auf eine Höchstgeschwindigkeit von 230 km/h aufgrund wirtschaftlicher und Infrastrukturbedenken beschränkt ist. Art Eine elektrische Lokomotive kann mit Strom aus Raufladbaren Energiespeichersystemen geliefert werden, wie z.B. eine Batterie- oder ultrafunktionale Bergbau Lokomotiven. Eine stationäre Quelle, wie ein dritter Schienen- oder Überkopfdraht. Die Unterscheidung der Konstruktionsmerkmale von elektrischen Lokomotiven ist: Art der elektrischen Kraft, AC oder DC. Methode der Speicherung (Batterien, Ultrakapazitäten) oder der Erfassung (Transmission) elektrischer Energie. Mittel, die eingesetzt werden, um die Antriebsmotoren mit den Antriebsrädern (Fahrer) zu verbinden. Direkte und Wechselwirkung Der wichtigste Unterschied liegt in der Wahl von AC oder DC. Die frühesten DC-Systeme, da AC nicht gut verstanden und Isoliermaterial für Hochspannungsleitungen nicht verfügbar war. Langsame Lokomotiven laufen in der Regel mit relativ niedriger Spannung (600 bis 3.000 Volts); die Ausrüstung ist daher relativ massiv, weil die beteiligten Lokomotiven groß sind, um genügend Strom zu übertragen. Macht muss in häufigen Abständen geliefert werden, da die hohen Strömungen zu großen Übertragungssystemenverlusten führen. Da AC-Motoren entwickelt wurden, wurden sie vor allem auf längeren Strecken zum wichtigsten Typ. Hochspannungse (Tätigkeiten von Tausenden von Volts) werden verwendet, weil dies die Verwendung von Niederstromquellen ermöglicht; Übertragungsverluste sind proportional zum Quadrat des derzeitigen (z.B. doppelt so viel wie der derzeitige Verlust). Hochleistung kann daher über lange Entfernungen an Lichter und günstigeren Drähten betrieben werden. Flaschen in den Lokomotiven verändern diese Kraft zu einer niedrigen Spannung und sind für die Motoren hoch. Ein ähnliches Hochspannungs, das niedrige derzeitige System konnte nicht mit direkten gegenwärtigen Lokomotiven eingesetzt werden, weil es keine einfache Möglichkeit gibt, die Spannung/derzeitige Umwandlung für DC so effizient wie von AC-Umwandern erreicht zu werden. AC Traktion verwendet immer noch gelegentlich zwei Überleitungen anstelle von Einzellinien. Die daraus resultierenden dreistufigen Antriebsmotoren, die keine empfindlichen Kommutatoren aufweisen und eine einfache Realisierung einer regenerativen Bremse ermöglichen. Geschwindigkeit wird kontrolliert, indem die Anzahl der Polepaare im Stator-Zyklus geändert wird, wobei die Beschleunigung durch den Wechsel zusätzlicher Widerstandoren in oder aus dem Rotorkreislauf kontrolliert wird. Die zweistufigen Linien sind schwer und kompliziert in der Nähe von Schaltern, in denen die Phasen miteinander zu verbinden sind. Das System wurde in Norditalien bis 1976 weit verbreitet und wird immer noch auf einigen Schweizer Bahnstrecken genutzt. Die einfache Durchführbarkeit einer nicht abgesicherten elektrischen Bremse ist ein Vorteil des Systems, während Geschwindigkeitskontrolle und die beiden Phasen problematisch sind. Rectifier Lokomotiven, die AC-Stromübertragung und DC-Motoren verwendet haben, waren üblich, obwohl DC-Kommutatoren Probleme sowohl beim Start als auch bei geringen Velokationen hatten. moderne elektrische Lokomotiven verwenden bürstenlose dreistufige AC-Einführungsmotoren. Diese Polyphasen-Maschinen werden von GTO, IGCT- oder IGBT-basierten Wechselrichtern angetrieben. Kosten für elektronische Geräte in einer modernen Lokomotive können bis zu 50% der Kosten des Fahrzeugs betragen. Elektroantrieb ermöglicht den Einsatz von regenerativen Bremsen, bei denen die Motoren als Bremsen verwendet werden und Generatoren werden, die die Bewegung des Zugs in elektrische Kraft umwandeln, die dann wieder in die Linien einfließen. Dieses System ist besonders günstig bei bergreifen Betrieben, da abnehmende Lokomotiven einen großen Teil der für aufsteigende Züge erforderlichen Macht produzieren können. Die meisten Systeme verfügen über eine charakteristische Spannung und, im Falle von AC-Strom, eine Systemfrequenz. Viele Lokomotiven wurden ausgestattet, um mehrere Spannungs und Frequenzen zu bewältigen, da die Systeme überschneiden oder modernisiert wurden. American FL9 Lokomotiven wurden ausgestattet, um Strom aus zwei verschiedenen Elektrosystemen zu bedienen und könnten auch als Dieselelektrische arbeiten. Obwohl die heutigen Systeme vor allem im AC tätig sind, werden noch viele DC-Systeme genutzt – z.B. in Südafrika und im Vereinigten Königreich (750 V und 1.500 V); Niederlande, Japan, Irland (1 500 V); Slowenien, Belgien, Italien, Polen, Russland, Spanien (3.000 V) und Washington, D.C.(750 V). Stromübertragungskreise erfordern zwei Verbindungen (oder drei Phasen AC, drei Anschlüsse). Anfangs wurde der Weg für eine Seite des Schaltkreises genutzt. Anders als die Modellbahn liefert normalerweise nur eine Seite, die anderen Seite(en) des getrennten Schaltkreises. Overhead Line Railways neigen in der Regel zu Überleitungen, die häufig als Kataster bezeichnet werden, nachdem das Fördersystem verwendet wurde, um den Draht parallel zum Boden zu halten. Drei Sammelmethoden sind möglich: Knotenpunkt: ein langer flexibler Pol, der die Linie mit einem Rad oder Schuhe verbindet. Messer: ein Rahmen, der eine lange Sammlungsstange gegen den Draht hält. Pantograph: ein gekapselter Rahmen, der die gesammelten Schuhe gegen den Draht in einer festen Geometrie hält. Von den drei ist die Stromograph-Methode am besten für den Hochgeschwindigkeitsbetrieb geeignet. Manche Lokomotiven verwenden sowohl überhead als auch die dritte Eisenbahnerhebung (z.B. die britische Eisenbahnklasse 92). In Europa werden die empfohlene Geometrie und Form von Stromographen durch Norm EN 50367/IEC 60486 definiert. Dritte Eisenbahn In einem Overhead-Kanal, einem System, das sich schnell als unbefriedigend erwiesen hat, wurde die ursprüngliche Elektrifizierung und die Elektrifizierung der Elektroautobahnen in Portugal verwendet. Er wurde durch eine dritte Schiene ersetzt, in der ein Ruß (der Schuh) unter oder auf einer kleineren Schiene parallel zum Hauptweg, über dem Bodenniveau.Es gab auf beiden Seiten der Lokomotive mehrere Rücknahmen, um die durch die Trassenarbeit erforderlichen Pausen in der dritten Eisenbahn zu berücksichtigen. Dieses System wird in U-Bahnen bevorzugt, weil es es ihm in der Nähe erteilt. Fahrgestelle während der ersten Entwicklung der elektrischen Antriebsleistung der Eisenbahn wurden eine Reihe von Antriebssystemen entwickelt, um die Leistung der Antriebsmotoren bis zu den Rädern auszugleichen. Frühe Lokomotiven werden häufig als Korridor eingesetzt. In dieser Vereinbarung wird der Traktionsmotor innerhalb der Lokomotive montiert und durch eine Reihe von Getrieben die Knorpelwelle angetrieben. Dieses System wurde eingesetzt, weil die ersten Antriebsmotoren zu groß und schwer direkt an den Achsen montiert wurden. Aufgrund der Anzahl der betroffenen mechanische Teile war eine häufige Wartung erforderlich. Für alle, aber die kleinsten Einheiten, in denen kleinere und leichtere Motoren entwickelt wurden, wurden mehrere andere Systeme als die Elektrolokomotive entwickelt. Die Buchli-Führung war ein voll Frühjahrsladungssystem, in dem das Gewicht der Antriebsmotoren vollständig von den Fahrrädern getrennt wurde. Erstens in elektrischen Lokomotiven aus den 1920er Jahren wurde die Buchli-Bewegung hauptsächlich von der französischen SNCF und den Schweizer Bundesbahnen genutzt. In dieser Zeit wurde auch die Kraftantriebskraft entwickelt und den oben oder auf der Seite der Achse montiert und mit der Achse durch ein Reduktionsgerät und einen Hohlraum - das quill - flexibel mit der Fahrachse verknüpft. Die Lokomotive der Pennsylvania Railway GG1 nutzte einequill-Führung. Wieder, da die Antriebsmotoren in Größe und Gewicht weiter schrumpfen, fielen diequill-Laufwerke allmählich aus. Ein weiterer Antrieb war das bipolare System, in dem der Motorreifen die Achse selbst war, die Rahmen- und Feldmontage des Motors, der dem LKW (bogie) in einer festen Position befestigt wird. Der Motor hatte zwei Feldpolen, die eine begrenzte Anzahl vertikaler Bewegungen des Arreif ermöglichten. Dieses System war von begrenztem Wert, da die Leistung jedes Motors begrenzt war. Die von der Stadt Köln genutzten bipolaren Elektron kompensierten EP-2 kompensierten dieses Problem durch eine große Anzahl von angetriebenen Achsen. moderne elektrische Lokomotiven, wie ihre Dieselelektrischen Kollegen, verwenden nahezu universell die Achsstrommotoren mit einem Motor für jede angetriebene Achse. In dieser Vereinbarung wird eine Seite des Kfz-Besitzstands von einfachen Lagern vor Ort und geschliffenen Fachzeitschriften unterstützt, die für die Achse unerlässlich sind. Die andere Seite des Wohnraums hat eine ethnisch-formulierte Protube, die einen gleichwertigen Slot im LKW (bogie) anstrebt, dessen Zweck darin besteht, als Reaktionsgerät zu wirken, sowie Unterstützung. Kraftübertragungen vom Motor auf die Achse werden durch Anschubgetrieben, bei dem eine Aufdeckung auf der Motorwelle einen Bullen auf der Achse setzt. Beide Getriebe sind in einem flüssigen Wohnraum mit Schmieröl enthalten. Die Art der Dienstleistung, in der die Lokomotive verwendet wird, bestimmt das eingesetzte Getriebeverhältnis. Numerly hohe Verhältnisse finden sich häufig auf Frachteinheiten, während numerisch niedrige Verhältnisse typisch für Pkw-Motoren sind. Radialregelung Es ist nicht ausreichend, um die Vielfalt der elektrischen Lokomotiven zu beschreiben, obwohl die Pennsylvania-Bahn-Klassen auf ihre elektrischen Lokomotiven angewandt hat, wenn sie Dampf waren. Beispiel: Die Klasse PRR GG1 zeigt, dass sie wie zwei 4-6-0 Klasse G-Führer mit kombiniertem Rück-to-back angeordnet ist. UIC-Klassifikationssystem wurde in der Regel für elektrische Lokomotiven verwendet, da es die komplexen Regelungen von angetriebenen und nicht angetriebenen Achsen handhaben könnte und zwischen gekoppelten und nicht entkoppelten Antriebssystemen unterscheiden könnte. Batterie A Batterie-elektrische Lokomotive (oder Batterie Lokomotive) wird von Bordbatterien angetrieben; eine Art Batterie Elektrofahrzeug. Solche Lokomotiven werden verwendet, wenn ein Diesel oder konventionelle elektrische Lokomotive ungeeignet wären. Beispiel: Wartungszüge auf elektrifizierten Linien, wenn die Stromversorgung abgeschaltet ist. Eine weitere Verwendung für Batterie Lokomotiven ist in Industrieanlagen (z.B. Sprengfabriken, Öl- und Gasraffinerien oder Chemiefabriken), in denen eine Verbrennungs-Führer-Führer (d. h. Dampf- oder Dieselmotor) aufgrund der Brand-, Explosions- oder Fumesrisiken in einem begrenzten Raum ein Sicherheitsproblem verursachen könnte. Batterie Lokomotiven werden bevorzugt für Bergbaubahnen, in denen Gas durch satzgetriebene Einheiten in der Sammlung von Schuhen oder in Fällen, in denen die elektrische Widerstandsfähigkeit in den Liefer- oder Rückführungskreisen, vor allem bei Eisenbahngelenken, ausgestoßen werden könnte, und die Gefahr der derzeitigen Leckage in den Boden zu ermöglichen. Die erste elektrische Lokomotive, die 1837 gebaut wurde, war eine Batterie Lokomotive. Es wurde von der Apotheke Robert Davidson von Aberdeen in Schottland gebaut und von galvanischen Zellen (Batterien) angetrieben. Ein weiteres frühes Beispiel war der Kennecott Kupferberg, Latouche, Pacific, wo im Jahr 1917 die unterirdischen Transportwege erweitert wurden, um die Arbeit von zwei Batteriekomotiven von 4+1⁄2 kurzen Tonnen (4.0 lange Tonnen; 4.1 t) zu ermöglichen. Kennecott Kupfer bestellte 1983 vier 700-Serien Elektro Lokomotiven mit Bordbatterien. Diese Lokomotiven wiesen 85 kurze Tonnen (76 lange Tonnen; 77 t) auf 750 Volts überkopfdraht mit beträchtlicher Reichweite bei Batterien auf. Die Lokomotiven bieten mehrere Jahrzehnte Service mit Nickel-Eisenbatterie (Edison) an. Die Batterien wurden durch Bleiakkumulatoren ersetzt, und die Lokomotiven waren kurz nach dem Vorjahr im Ruhestand. Alle vier Lokomotiven wurden an Museen spendet, aber eine wurde abgewrackt. In Rio Vista, Kalifornien, können die anderen auf dem Gebiet der Boe und der autonomen Valley Railway, der Schweiz und im westlichen Eisenbahnmuseum gesehen werden. Die von Nippon-Sharyo im Jahr 1968 und im Ruhestand im Jahr 2009 gebaute Elektro Lokomotive wurde von der Toronto Transitkommission früher auf der Toronto U-Bahn betrieben. London U-Bahn betreibt regelmäßig Batterie-elektrische Lokomotiven für allgemeine Wartung. Elektro Lokomotiven auf der ganzen Welt ist die Elektrifizierung in Europa weit verbreitet, mit Elektro-Multi-Einheiten, die häufig für Personenzüge verwendet werden. Infolge höherer Besatzdichte sind die Betriebskosten in Bezug auf die Infrastrukturkosten stärker marktbeherrschend als in den USA und elektrischen Lokomotiven haben wesentlich geringere Betriebskosten als Diesel. Darüber hinaus wurden die Regierungen motiviert, ihre Eisenbahnnetze zu wählen, weil in den ersten und Zweiten Weltkriegen Kohlemangel aufgetreten sind. Diesel Lokomotiven haben im Vergleich zu elektrischen Lokomotiven für gleiches Gewicht und Abmessungen weniger Strom. z.B. die 2 200 kW einer modernen British Rail Class 66 Diesel Lokomotive wurde im Jahr 1927 vom Elektro-CFF-FFSAe 4/7 (2,300 kW), der leichter ist, zusammengebracht. Langfristig ist der traktive Aufwand jedoch wichtiger als Macht. Dieselmotoren können für den langsamen Güterverkehr (wie es in Kanada und den USA üblich ist) wettbewerbsfähig sein, aber nicht für den Personen- oder gemischten Personen-/Freight-Verkehr wie bei vielen europäischen Eisenbahnlinien, insbesondere wenn Schwerzüge mit vergleichsweise hohen Geschwindigkeiten (80 km/h oder mehr) betrieben werden müssen. Diese Faktoren führten zu einem hohen Grad an Elektrifizierung in den meisten europäischen Ländern. In einigen Ländern, wie der Schweiz, sind sogar elektrische Jäger üblich, und viele private Gleise werden von elektrischen Lokomotiven bedient. Während des Zweiten Weltkriegs, als Materialien zum Bau neuer Elektrolokomotive nicht verfügbar waren, installierten Schweizer Bundesbahnen elektrische Heizelemente in den Kesseln einiger Dampffischer, die aus der Vorleistungsversorgung gefüttert wurden, um den Mangel an importiertem Kohle zu decken. In Schweden wurden sogar Elektrodrehen Schneeplows wie die A4 Drehkugel Schneeplow verwendet. Jüngste politische Entwicklungen in vielen europäischen Ländern, um den öffentlichen Transit zu verbessern, haben zu einem weiteren Anstieg der elektrischen Bahn geführt. Darüber hinaus werden Lücken in der unelektrierten Strecke geschlossen, um zu vermeiden, dass Elektrofahrzeuge durch Diesel ersetzt werden. Durch die Finanzierung der Eisenbahninfrastruktur durch den Staat können diese Strecken modernisiert und elektrifiziert werden. British Elektro-Multi-Einheiten wurden erstmals in den 90er Jahren eingeführt, die aktuellen Versionen bieten den öffentlichen Transit und es gibt auch eine Reihe elektrischer Klassen wie Klasse 76, Klasse 86, Klasse 87, Klasse 90, Klasse 91 und Klasse 92. Russland und ehemalige UdSSR Russland und andere Länder der ehemaligen UdSSR haben aus historischen Gründen eine Mischung aus 3.000 V DC und 25 kV AC. Die Sonderstation "Unterlassungsstationen" (rund 15 über die ehemalige UdSSR - Vladimir, Mariinsk in der Nähe von Krakau usw.). verdrahtet von DC bis AC. Lokomotiversatz ist für diese Bahnhöfe von wesentlicher Bedeutung und wird zusammen mit dem Kontaktverkabelungswechsel durchgeführt. Die meisten sowjetischen, tschechischen (die UdSSR ordnete per Flugzeug aus Škoda an), können russische und ukrainische Lokomotiven nur auf AC oder DC arbeiten. VL80 ist beispielsweise ein AC-Gerät mit VL10 einer DC-Version. Es gab etwa eine halbe kleine Serie wie VL82, die von AC nach DC wechseln könnte und in kleinen Mengen in der Stadt Kharkov in der Ukraine verwendet wurden. Auch die neueste russische Pkw-Führung EP10 ist ein Dual-System. Historisch, 3.000 V DC wurde für Einfachheit verwendet. Die erste experimentelle Strecke war in den georgischen Bergen, dann wurden die Vorortzonen der größten Städte für die WWU ausgewählt – sehr günstig, weil sie sehr viel dynamischer sind als die Dampf, was für den Vorstadtdienst mit häufigen Haltestellen wichtig ist. Dann wurde die große Berglinie zwischen Dundee und Chelyabinsk gewählt. Langfristig wurden elektrische Eisenbahnen nur für Vorstädte oder Berglinien geeignet. In etwa 1950 wurde eine Entscheidung getroffen (nach der Aufschrift von Joseph Stalin), um die hochverladene Prager Linie von Groningen-Novosibirsk zu wählen. Nach diesem Grund wurde die Elektrifizierung der wichtigsten Eisenbahnen bei 3 000 V DC Mainstream. 25 kV AC begann in der UdSSR um 1960, als die Industrie die retifier-basierten kohlenstoffgestützten DC-Motoren (alle sowjetischen und tschechischen AC-Führer waren dies; nur die post-Soviet-Systeme wurden auf elektronisch kontrollierte Induktionsmotoren umgestellt). Die erste große Linie mit der AC Power war Mariinsk-Krasnoyarsk-Tayshet-Zima; die Linien in Europa wie Moskau-Rostov-on-Don folgten. In den 90er Jahren wurden einige DC-Linien wie AC neu aufgebaut, um die Nutzung der riesigen 10 MWt AC-Führer von VL85 zu ermöglichen. Es ist eine von ihnen. Die durch diesen Wiederaufbau freigesetzten DC-Führer wurden in die Region Sankt Petersburg übertragen. Die Trans-Siberische Eisenbahn wurde seit 1929 teilweise elektrifiziert, vollständig seit 2002. Das System ist 25 kV AC 50Hz nach dem Anschlussort Mariinsk in der Nähe von Krakau, 3000 V DC vor ihm, und die Zuggewichte sind bis zu 6 000 Tonnen. Nordamerika Kanada Kürzlich hat Kanada eine Vielzahl elektrischer Lokomotiven benutzt, vor allem für die Beförderung von Passagieren und Fracht durch schlecht belüftete Tunnel. Elektro Lokomotiven, die in Kanada eingesetzt wurden, umfassen die St. Clair Tunnel Co.Boxcab Electric, CN Boxcab Electric und GMD GF6C. Ähnlich wie in den USA hat die Flexibilität der Diesel-Führer und die relativ niedrigen Kosten ihrer Infrastruktur dazu geführt, dass sie vorherrschen, es sei denn, legale oder operative Zwänge für die Nutzung von Strom. Führend zu einer begrenzten Eisenbahninfrastruktur und einer Erweiterung der elektrischen Lokomotiven in Kanada. Heute gibt es zwei Beispiele: Die Iron Ore Company of Canada betreibt GMD SW1200MG-Elektro Lokomotiven für rohe oder aus ihrem Carol-See bis zu einer Verarbeitungsanlage. Haftung in Montreal betreibt ALP-45DP Dual-mode Elektrodiesel Lokomotiven, um die Lokomotiven zu ermöglichen, den ärmsten Beatmungstunnel des Königstunnels zu strecken. Die Lokomotiven laufen entlang der gesamten Länge der Deux-Harnes Linie und entlang der Mascouche-Linie zwischen Montreal Central Station und Ahuntsic Station. Die Lokomotiven laufen im Dieselmodus für den Rest der Mascouche und entlang dreier anderer nicht elektrierter Linien. Künftig plant Torontos GO Transit, im Rahmen seiner regionalen Express Rail-Initiative eine Flotte neuer Elektrofahrzeuge zu betreiben. Die Machbarkeit der Verwendung von Wasserstoff-Brennfasern wird ebenfalls untersucht. Elektro Lokomotiven der Vereinigten Staaten werden für Personenzüge im Nordkorridor zwischen Washington, DC und Boston, mit einer Niederlassung in Toledo, Pennsylvania und einigen Pendler-Schienen genutzt. Massentransitsysteme und andere elektrifizierte Pendlerlinien verwenden mehrere Einheiten, in denen jedes Fahrzeug angetrieben wird. Alle anderen Langstrecken-Passagierdienste und, mit seltenen Ausnahmen, werden alle Fracht durch Dieselelektrische Lokomotiven befischt. In Nordamerika haben die Flexibilität der Diesel Lokomotiven und die relativ niedrigen Kosten ihrer Infrastrukturen dazu geführt, dass sie vorherrschen, es sei denn, legale oder operative Zwänge diktieren die Nutzung von Strom. Beispiel für Letztere ist die Nutzung elektrischer Lokomotiven durch den TGV und die Bahnhöfe im Nordosten. New Jersey Transit New Yorker Korridor nutzt ALP-46 elektrische Lokomotiven, weil der Betrieb von Diesel in der Penn-Station und den Hudson- und den East River Tunnels verboten ist. Manche andere Züge an der Penn Station verwenden Doppelmode Lokomotiven, die auch außerhalb der Bahn in den Tunneln und dem Bahnhof operieren können. In der Dampfzeit wurden einige Berggebiete elektrifiziert, aber diese wurden aufgehoben. Der Übergang zwischen dem elektrifizierten und dem nicht-elektrifizierten Gebiet ist der Ort der Triebwerksänderungen; z.B. wurden die Züge in New Haven, New York, als Lokomotiven getauscht, eine Verzögerung, die zur Entscheidung zur Elektrifizierung des New Haven nach Boston Segment des Nordkorridors im Jahr 2000 beigetragen hat. Asien China hat über 100 000 Kilometer (62.000 Tonnen) elektrifizierter Eisenbahn. Mit den meisten Linienfracht- und Fernpersonenzügen, die mit hohen elektrischen Lokomotiven betrieben werden, liegt in der Regel über 7 200 Kilowatt (9 700 PS) der Kraftleistung. Schwerer Güterverkehr wird mit extrem hohen Kraft-Multi-Abschnitt-Führern befischt, wobei bis zu 28,800 Kilowatt (38,600 kW) auf der Serie "Shen 24" von sechs Elektro-Führern erreicht werden. Pakistan In Pakistan gibt es keine elektrifizierten Eisenbahnen für den Personenverkehr, aber Pakistan hat ein elektrifiziertes U-Bahn-System in der Stadt Lahore, benannt Orange Train mit Plänen zur weiteren Ausdehnung dieser Linien auf andere Städte wie ein Hama und Faisalabad. Indien Alle wichtigsten elektrifizierten Routen in Indien nutzen 25 kV AC Overhead Elektrifizierung im Zeitraum von 50 Hz.A. im März 2017, indische Eisenbahnen sind 85 % des Güterverkehrs und des Personenverkehrs mit elektrischen Lokomotiven und 45,881 km Eisenbahnstrecken elektrifiziert worden. Japan ist in der Nähe der vollständigen Elektrifizierung weitgehend auf die relativ kurzen Entfernungen und Berglandschaften zurückzuführen, die den Elektrodienst besonders wirtschaftlich machen. Darüber hinaus wird die Mischung aus Fracht mit dem Passagierdienst viel stärker auf den Passagierdienst (auch in ländlichen Gebieten) als in vielen anderen Ländern gewichtet, was dazu beigetragen hat, die staatlichen Investitionen in die Elektrifizierung vieler entlegener Linien zu lenken. Diese gleichen Faktoren führen jedoch zu Betreibern japanischer Eisenbahnen, um WWU über elektrische Lokomotiven zu bevorzugen. Förderung der elektrischen Lokomotiven zum Güterverkehr und Auswahl von Langstreckendiensten, wodurch die große Mehrheit der Elektrofahrzeuge in Japan mit WWU betrieben wird. AustralienBoth Victorian Railways und New South Wales Government Railways, die im frühen zwanzigsten Jahrhundert in Australien elektrische Bahn fahren und weiterhin 1.500 V DC Electric Multiple Units betreiben, haben ihre elektrischen Lokomotiven zurückgezogen. In beiden Staaten hat sich der Einsatz elektrischer Lokomotiven auf den wichtigsten interstädtischen Strecken als qualifizierter Erfolg erwiesen. In Victoria, weil nur eine große Linie (Gippsland-Linie) gewählt worden war, wurden die wirtschaftlichen Vorteile der elektrischen Bahn nicht voll verwirklicht, weil die Lokomotiven für Züge, die über das elektrifizierte Netz verlaufen, geändert werden müssen. Die elektrische Lokomotive von VR wurde 1987 vom Dienst genommen und die Elektrifizierungslinie Gippsland wurde 2004 aufgehoben. Die 86 Klassen Lokomotiven, die 1983 in New York eingeführt wurden, hatten ein relativ kurzes Leben, da die Kosten einer Änderung der Lokomotiven in den Extremitäten des elektrifizierten Netzes zusammen mit den höheren Abgaben für den Stromverbrauch in die Straßen des elektrifizierten Netzes fallen. Elektrofahrzeuge werden immer noch für städtische Personenverkehrsdienste genutzt. Queensland Rail hat die Elektrifizierung in jüngster Zeit umgesetzt und nutzt die neueste 25 kV AC-Technologie mit rund 1000 km des Schmalspurnetzes, das nun elektrifiziert wird. Es betreibt eine Flotte von elektrischen Lokomotiven zum Transport von Kohle zum Export, die zuletzt die 3.000 kW (4.020 HP) 3300/3400 Klasse. Südafrika Bahn baut derzeit seine 3100 und 3200 Klasse locos in die 3700 Klasse auf, die AC Traktion nutzt und nur drei Lokomotiven auf einem Kohlezug braucht, anstatt fünf. Queensland Rail erhält 30 3800 Klassen Lokomotiven von Siemens in München, Deutschland, die von Ende 2008 bis 2009 ankommen werden. QRNational (Queensland Rail's Kohle und Fracht nach der Trennung) hat die Reihenfolge der 3800 Klassen Lokomotiven erhöht. Letzten Ende 2010 Siehe auch Quellen Duffy, Michael C. (2003). Elektrische Eisenbahnen, 1880-1990. Stevenage, England: The Institution of Engineering and Technology (IET). ISBN:0-85296-805-5.Haut, F.J.G (1952). Geschichte des Elektro-Führers. Richard Geschenk für den Autor. ASIN B0007JJNNE.Haut, F.J.G 1971. The History of the Electric Lokmotive.London: George Allen und Unwin Ltd. ISBN @0-04-385042-8.Haut, F.J.G. Die Pictorial History of Electric Lokmotive (1st ed). Tierbaumveröffentlichungen.ISBN gegen0-498-07644-2.Haut, F.J.G. Geschichte der elektrischen Lokomotive, Band 2 (1st ed). Süd Braunschweig, New York: A.S Barnes & Co. [http://www.0-498-02466-5.Haut, F.J.G (1977). Elektro Lokomotiven der Welt.Barton.ISBN UV0-85153-256-1.Haut, F.J.G (2003). Geschichte der elektrischen Lokomotive. Volumen 2.A.S Barnes & Co. ASIN B000RAWB64.Haut, F.J.G (1987) Geschichte der elektrischen Lokomotive, Vol. 2: Eisenbahnwagen und der industriellen Lokomotive. A.S Barnes & Co. Externe Links Electric Traktion Electric Motoren Archivd 2010-09-25 auf dem Wegback-Maschine-Zugwind und Solarkraft