Trommelpumpe, Laufpumpe und Transferpumpe beziehen sich auf Pumpen, die zur Entleerung von Fässern, Tanks, IBCs und Trommeln verwendet werden. Viele Flüssigkeiten, die auf Fertigungs- und Verarbeitungsanlagen verwendet werden, werden in 100 oder 200 Liter Fässern geliefert und sind zu schwer zu tippen, um die Flüssigkeiten im Inneren zu entleeren. Trommelpumpen reichen von einfachen siphonbasierten Geräten bis hin zu anspruchsvollen hochmotorigen Maschinen. Funktion - Ist der Zweck einfach, die Trommel vollständig in einer Operation zu entleeren, Dispense-on-Demand-Operationen zuzulassen oder einen dosierten Fluss zu einer späteren Operation zu liefern? Strömungsgeschwindigkeit, Druck, Steuersysteme usw. müssen angegeben werden. Flüssigkeit gepumpt - Produktviskosität bestimmt die Art des Pumpmechanismus. Schwere viskose Flüssigkeiten erfordern in der Regel einen Zwangsverdrängerpumpenkopf. Spezielle Produkteigenschaften - Säuren, Korrosionen oder reaktive Flüssigkeiten benötigen spezielle Materialien in den Trommelpumpen. Lebensmittel und pharmazeutische Flüssigkeiten benötigen auch spezielle Materialien sowie ein Mittel zur regelmäßigen Reinigung und Hygiene. Entflammbare Flüssigkeiten erfordern eine besondere Handhabung. Handbuch Niedrige Kosten manuelle Pumpen werden verwendet, wenn die Produktabgabe periodisch benötigt wird. Kurbel- und Hebelpumpen stehen zur Verfügung. Doppelwirkende Kolbentrommelpumpen können selbstzündend sein und sowohl den Vorwärts- als auch den Rückhub Flüssigkeit fördern. Im Gegensatz zu einer Tauchpumpe mit dem untergetauchten Motor weist eine Trommelpumpe einen Antriebsmotor über dem Behälter auf. Elektro- und Pneumatikmotoren stehen zur Verfügung. Der Motor ist an der vertikalen Welle an der Oberseite des Rohres außerhalb der Trommel befestigt und das Pumpelement befindet sich am Ende der Welle innerhalb der Trommel. Durch diese Konfiguration kann die Trommel ohne Kippen entleert werden und so das Risiko von Verschüttungen und Bedienerverletzungen reduziert werden. Einige Materialien sind bei Umgebungstemperaturen fest und müssen aufgeschmolzen werden, um das Pumpen zu ermöglichen. Dies könnte auch Offenkopftrommeln aus Schmelzkleber, Schwerfett usw. umfassen. Es wurden mehrere Systeme entwickelt, die eine auf das Material aufgesetzte beheizte Platte verwenden; das geschmolzene Material wird dann durch einen beheizten Schlauch zu seinem Ziel gepumpt. Siehe auch Pumpenspender Referenzen Hicks, Tyler G. und Theodore W. Edwards. Pumpe Anwendungstechnik. McGraw-Hill Book Company.1971 ISBN 0-07-028741-4 Karassik, Igor, ed. (2007). Pumpenhandbuch (4 ed). McGraw Hill. ISBN 9780071460446. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Trommelpumpe bei Wikimedia Commons