Ein Kiefer ist jede Nadel in der Gattung Pinus () der Familie Pinaceae. Pinus ist die einzige Gattung in der Unterfamilie Pinoideae. Die von den Royal Botanic Gardens, Kew und Missouri Botanical Garden zusammengestellte Pflanzenliste akzeptiert 126 Artennamen von Kiefern als aktuell, zusammen mit 35 ungelösten Arten und viele weitere Synonyme. Kiefer kann auch auf die Holz aus Kiefern abgeleitet; Kiefer ist eine der umfangreichsten Arten von Holz als Holz verwendet. Etymologie Der moderne englische Name Pine stammt aus dem lateinischen Pinus, den einige auf die indo-europäische Basis *pīt- ‘resin’ (Quelle englischer Pituitary) zurückverfolgt haben. Vor dem 19. Jahrhundert wurden Pinien oft als Tannen bezeichnet (von der alten Norse Fura, über die Mittelenglische Firre). In einigen europäischen Sprachen sind die germanischen Kognaten des alten Norse-Namens noch immer für Pinien – in dänischem Fyr, in norwegischem Fura/Furu, schwedischem Fura/Furu, niederländischem Vuren und deutschem Föhre – verwendet, aber in modernem Englisch ist fir (Abies) und Douglas fir (Pseudotsuga.) Beschreibung Kiefern sind immergrün, Nadelbäume (oder, selten, Sträucher) wächst 3–80 m(10–260 ft) groß, mit der Mehrheit der Arten erreicht 15–45 m(50–150 ft) groß. Die kleinsten sind Sibirische Zwergpinne und Potosi Pinyon, und die höchste ist eine 81,79 m (268,35 ft) große Teichrosa Pine im südlichen Oregon Rogue River-Siskiyou National Forest. Kiefer sind lange gelebt und erreichen typischerweise Alter von 100–1.000 Jahren, einige noch mehr. Die am längsten belebte ist der Great Basin Borstenkegel Pine, Pinus longaeva. Ein Individuum dieser Art, gegraben Methuselah, ist einer der ältesten Lebewesen der Welt bei rund 4.600 Jahren. Dieser Baum ist in den Weißen Bergen von Kalifornien zu finden. Ein älterer Baum, jetzt geschnitten, wurde mit 4.900 Jahren datiert. Es wurde in einem Hain unter Wheeler Peak entdeckt und es ist jetzt bekannt als Prometheus nach dem griechischen unsterblichen. Das Spiralwachstum von Zweigen, Nadeln und Kegelwaagen kann in Fibonacci Zahlenverhältnissen angeordnet sein. Die neuen Frühlingsschießen werden manchmal Kerzen genannt; sie sind in braunen oder weißlichen Knospenwaagen bedeckt und weisen zuerst nach oben, dann später grün und nach außen aus. Diese Kerzen bieten Forstwirten ein Mittel, um die Fruchtbarkeit des Bodens und der Blüte der Bäume zu bewerten. Barkeeper Die Rinde der meisten Kiefer ist dick und scaly, aber einige Arten haben dünne, flaky Rinde. Die Zweige werden in regelmäßigen "pseudo whorls" produziert, tatsächlich eine sehr enge Spirale, aber erscheinen wie ein Ring von Zweigen aus dem gleichen Punkt. Viele Pinien sind uninodal, produzieren nur einen solchen Huren von Zweigen pro Jahr, von Knospen an der Spitze des Jahres neue Shoot, aber andere sind Multinodal, produziert zwei oder mehr Huren von Zweigen pro Jahr. Blattnadeln haben vier Arten von Blatt: Seeblätter (Baumwolle) an Sämlingen werden in einem Strg von 4–24 geboren. Juvenile Blätter, die sofort auf Sämlinge und junge Pflanzen folgen, sind 2–6 cm lang, ein, grün oder oft blau-grün und spiralig auf dem Shooting angeordnet. Diese werden für sechs Monate bis fünf Jahre produziert, selten länger. Waageblätter, ähnlich wie Knospenwaagen, sind klein, braun und nicht fotosynthetisch und spiralförmig wie die juvenile Blätter angeordnet. Nadeln, die erwachsenen Blätter, sind grün (photosynthetisch) und gebündelt in Cluster genannt Fascicles. Die Nadeln können von ein bis sieben pro Fäkchen, im allgemeinen aber Zahl von zwei bis fünf. Jedes Fäkchen wird aus einer kleinen Knospe auf einem Zwergschießen in der Axil eines Skalenblattes hergestellt. Diese Knospenwaagen bleiben oft auf dem Faskel als Basalhülle. Die Nadeln bestehen für 1,5 bis 40 Jahre, je nach Art. Wenn die wachsende Spitze des Shootings beschädigt wird (z.B. von einem Tier gefressen), wird die Nadelfaschchen knapp unterhalb des Schadens eine stammproduzierende Knospe erzeugen, die dann die verlorene Wachstumsspitze ersetzen kann. Konfitüren Kiefer sind meist monoökonisch, mit den männlichen und weiblichen Kegeln auf dem gleichen Baum, obwohl einige Arten sind subdiöklich, mit Menschen überwiegend, aber nicht ganz, Single-Sex. Die männlichen Kegel sind klein, typischerweise 1–5 cm lang, und nur für eine kurze Zeit (in der Regel im Frühjahr, obwohl Herbst in ein paar Pinien), fallen, sobald sie ihre Pollen vergossen haben. Die weiblichen Kegel nehmen 1,5–3 Jahre (je nach Art) nach der Bestäubung zu reifen, mit der tatsächlichen Düngung verzögerte sich ein Jahr. Bei der Reife sind die weiblichen Kegel 3–60 cm lang. Jeder Kegel hat zahlreiche spiralförmig angeordnete Skalen, mit zwei Samen auf jeder fruchtbaren Skala; die Skalen an der Basis und Spitze des Kegels sind klein und steril, ohne Samen. Die Samen sind meist klein und geflügelt und sind anemophil (winddispergiert), aber einige sind größer und haben nur einen vestigialen Flügel und sind vögeldispergiert (siehe unten).Weibliche Kegel sind holzig und manchmal bewaffnet, um die Entwicklung von Samen vor Foragern zu schützen. Bei der Reife öffnen sich die Kegel normalerweise, um die Samen freizugeben. Bei einigen der Vogelarten, z.B. Whitebark Pine, werden die Samen nur durch den die Kegel öffnenden Vogel freigesetzt. In anderen werden die Samen für viele Jahre in geschlossenen Kegeln gelagert, bis eine Umwelt Cue die Kegel zum Öffnen auslöst und die Samen freigibt. Das nennt man Serotiny. Die häufigste Form von Serotin ist Pyriscence, in der ein Harz die Kegel verschlossen bindet, bis es von einem Waldbrand geschmolzen wird, beispielsweise in Pinus rigida. Evolutionsgeschichte Conifers entwickelte sich vor etwa 300 Millionen Jahren, und Pinien vielleicht vor 200 Millionen Jahren. Pinus ist die größte Gattung der Pinaceae, die Kiefernfamilie, die die älteste und größte Nadelfamilie ist. Es stammt aus 206 Millionen Jahren. Basierend auf der neuesten Transkriptomanalyse, Pinus ist am engsten mit der Gattung Cathaya verbunden, die wiederum eng mit Fichten verbunden ist. Diese Gattungen bilden mit Tannen und Lärchen die Kieferklinge der Pinaceae. Das älteste verifizierte Fossilien der Gattung ist Pinus yorkshirensis von der Hauterivian-Barremian Grenze (131-129 Ma) in der Speeton Clay, England. Die evolutionäre Geschichte der Gattung Pinus ist durch Hybridisierung kompliziert. Kiefer sind anfällig für interspezifische Zucht. Windvergiftung, lange Lebensdauer, überlappende Generationen, große Populationsgröße und schwache reproduktive Isolation machen die Zucht über Arten wahrscheinlicher. Da die Kiefer diversifiziert sind, hat der Gentransfer zwischen verschiedenen Spezies eine komplexe Geschichte der genetischen Verwandtschaft geschaffen. Taxonomie, Nomenklatur und Kodifizierung Pines sind Gymnospermen. Die Gattung ist in zwei Subgenera unterteilt, die auf der Anzahl der faserförmigen Bündel in der Nadel basiert. Die Subgenera kann durch Kegel, Samen und Blattzeichen unterschieden werden: Pinus subg. Pinus, die gelbe oder harte Kiefergruppe, in der Regel mit härteren Holz und zwei oder drei Nadeln pro Faskel. Der Subgenus wird auch Diploxylon genannt, aufgrund seiner beiden faservaskulären Bündel. Pinus subg. Strobus, die weiße oder weiche Kiefergruppe. Seine Mitglieder haben in der Regel weichere Holz und fünf Nadeln pro Fäkchen. Der Subgenus wird auch als Heploxylon bezeichnet, aufgrund seines einen fibrovaskulären Bündels. Jeder Subgenus ist weiter in Abschnitte und Unterabschnitte unterteilt. Viele der kleineren Gruppen von Pinus bestehen aus eng verwandten Arten mit neuer Divergenz und Geschichte der Hybridisierung. Dies führt zu geringen morphologischen und genetischen Unterschieden. Dies, verbunden mit niedrigen Probenahmen und unterentwickelten genetischen Techniken, hat die Taxonomie schwer zu bestimmen. Die jüngste Forschung mit großen genetischen Datensätzen hat diese Beziehungen zu den Gruppierungen, die wir heute erkennen, geklärt. Verteilung Pines sind in der nördlichen Hemisphäre, und in einigen Teilen der Tropen in der südlichen Hemisphäre. Die meisten Regionen der nördlichen Hemisphäre (siehe Liste der Pinien nach Region) beherbergt einige einheimische Arten von Pinien. Eine Art (Sumatran pine) überquert den Äquator in Sumatra auf 2°S.In Nordamerika treten verschiedene Arten in Regionen mit Breiten von bis nach Norden bis 66° auf. N bis südlich bis 12°N. Pinien können in einer sehr großen Vielfalt von Umgebungen gefunden werden, von der semi-ariden Wüste bis zu den Regenwäldern, vom Meeresspiegel bis zu 5.200 Meter (17.100 Fuß), von der kältesten bis zu den heißesten Umgebungen auf der Erde. Sie treten oft in Berggebieten mit günstigen Böden und mindestens etwas Wasser auf. Verschiedene Arten wurden in gemäßigte und subtropische Regionen beider Hemisphären eingeführt, wo sie als Holz angebaut oder als Zierpflanzen in Parks und Gärten angebaut werden. Eine Reihe solcher eingeführter Arten sind vernatürlicht, und einige Arten werden in einigen Bereichen als invasive betrachtet und bedrohen native Ökosysteme. Ökologie Kiefer wachsen gut in sauren Böden, einige auch auf kalkhaltigen Böden; die meisten erfordern eine gute Bodenentwässerung, bevorzugen sandige Böden, aber einige (z.B. Lodgepole Pine) können schlecht entwässerte nasse Böden tolerieren. Einige sind in der Lage, nach Waldbränden (z.B. Canary Island Pine) zu sprengen. Einige Arten von Pinien (z.B. Bischof Pine) brauchen Feuer zu regenerieren, und ihre Populationen sinken langsam unter Brandbekämpfung Regimen. Kiefer Bäume sind für die Umwelt vorteilhaft, sie können Kohlendioxid aus der Atmosphäre entfernen. Obwohl mehrere Studien ergaben, dass nach der Gründung von Kieferplantagen in Grasland eine Veränderung von Kohlenstoff-Pools einschließlich einer Abnahme des Bodens organischen Kohlenstoff-Pool. Mehrere Arten sind an extreme Bedingungen angepasst, die durch Höhenlage und Breite auferlegt werden (z.B. Sibirische Zwergzange, Bergkiefer, Whitebark Pine und die Borstenkonuspins.)Die Pinyon Pinien und eine Reihe von anderen, insbesondere türkische Pinien und graue Pinien, sind besonders gut an das Wachstum in heißen, trockenen Halbdesertklimas angepasst. Die Samen werden häufig von Vögeln, wie Hain, Kreuzbällchen, Jays, Nüsse, Siskins und Specht und Eichhörnchen gegessen. Einige Vögel, vor allem der gefleckte Nussknacker, Clarks Nussknacker und Pinyon Jay, sind von Bedeutung, Pinienkerne in neue Bereiche zu verteilen. Kiefernadeln werden manchmal von einigen Lepidoptera (Butterfly und Motte) Arten gegessen (siehe Liste der Lepidoptera, die auf Kiefern füttern,) die Symphytan-Arten Kiefernsägeblatt und Ziegen. Kieferpollen können eine wichtige Rolle in der Funktion von detritalen Lebensmittel-Webs spielen. Nährstoffe aus Bestäubungshilfsmitteln detritivores in Entwicklung, Wachstum und Reifung, und können Pilze in der Lage, ernährungsbedingt knappe Wurf zu zersetzen. Pine pollen ist auch an der Bewegung von Pflanzenstoffen zwischen terrestrischen und aquatischen Ökosystemen beteiligt. Verwendungen Lumber und Bau Pines gehören zu den kommerziell wichtigsten Baumarten, die für ihre Holz und Holzzellstoff auf der ganzen Welt geschätzt werden. In gemäßigten und tropischen Regionen sind sie schnell wachsende Weichhölzer, die in relativ dichten Ständen wachsen, ihre sauren zerfallenden Nadeln hemmen das Vergießen konkurrierender Harthölzer. Kommerzielle Kiefer werden in Plantagen für Holz, das dichter ist und daher haltbarer als Fichte (Picea.) Kieferholz ist weit verbreitet in hochwertigen Schreinartikeln wie Möbel, Fensterrahmen, Verkleidung, Böden und Dach, und das Harz einiger Arten ist eine wichtige Quelle der Terpentin. Da Kiefernholz nach dem Einloggen keine insekt- oder verkappungsbeständigen Qualitäten aufweist, wird es im unbehandelten Zustand in der Regel nur für Innenbauzwecke empfohlen (z.B. im Trockenbau). Für den Außeneinsatz muss Pin mit Kupferazol, verchromtem Kupferarsenat oder einem anderen geeigneten chemischen Konservierungsmittel behandelt werden. Zierpflanzen Viele Kieferarten machen attraktive Zierpflanzen für Parks und größere Gärten mit einer Vielzahl von Zwergsorten geeignet für kleinere Räume. Pinien werden auch kommerziell angebaut und für Weihnachtsbäume geerntet. Kieferzapfen, die größte und langlebigste aller Nadelkegel, sind handwerkliche Favoriten. Kieferteig, besonders im Winter geschätzt für ihren angenehmen Geruch und Grün, sind beliebt geschnitten für Dekorationen. Piniennadeln werden auch für die Herstellung von dekorativen Artikeln wie Körbe, Schalen, Töpfe, etc. verwendet, und während des US-Bürgerkriegs wurden die Nadeln der Langblatt-Pine "Georgia pine" in diesem weit verbreitet. Diese ursprünglich US-amerikanische Fähigkeit wird nun weltweit repliziert. Kiefernadelhandwerk werden in den USA, Kanada, Mexiko, Nicaragua und Indien hergestellt. Piniennadeln sind auch vielseitig und wurden von lettischen Designer Tamara Orjola verwendet, um verschiedene biologisch abbaubare Produkte zu schaffen, einschließlich Papier, Möbel, Textilien und Farbstoff. Wildlife Pine Nadeln dienen als Nahrung für verschiedene Lepidoptera. Mehrere Arten von Kiefern werden von Nematoden angegriffen, wodurch Kiefer-Wilfe-Krankheit, die einige schnell töten kann. Einige dieser Lepidoptera-Arten, viele von ihnen Motten, spezialisiert auf die Fütterung nur einer oder manchmal mehrere Arten von Kiefer. Abgesehen davon, dass viele Arten von Vögeln und Säugetieren in Kiefernlebensraum oder Futter auf Kiefernnnüssen. Landwirtschaft Nach 25 Jahren können Pinienplantagen geerntet werden, wobei einige Stände bis zu 50 wachsen dürfen (da der Holzwert mit dem Alter der Bäume schneller ansteigt). Imperfekte Bäume (wie z.B. mit gebogenen Stämmen oder Gabeln, kleineren Bäumen oder kranken Bäumen) werden alle 5–10 Jahre in einer Verdünnung entfernt. Verdünnen lässt die besten Bäume viel schneller wachsen, weil es verhindert, dass schwächere Bäume gegen Sonnenlicht, Wasser und Nährstoffe konkurrieren. Junge Bäume, die während der Verdünnung entfernt werden, werden für Pulpenholz verwendet oder im Wald verbleiben, während die meisten älteren sind gut genug für Sägeholz. Ein 30-jähriger kommerzieller Kieferbaum, der unter guten Bedingungen in Arkansas angebaut wird, wird etwa 0,3 m (1,0 ft) im Durchmesser und etwa 20 m (66 ft) hoch sein. Nach 50 Jahren wird derselbe Baum etwa 0,5 m (1,6 ft) im Durchmesser und 25 m (82 ft) hoch sein, und sein Holz wird etwa siebenmal so groß sein wie der 30-jährige Baum. Dies hängt jedoch von der Region, den Arten und den silvikulturellen Techniken ab. In Neuseeland wird der maximale Wert bei rund 28 Jahren erreicht, wobei die Höhe bis zu 30 m (98 ft) und 0,5 m Durchmesser (1.6 ft) und die maximale Holzproduktion rund 35 Jahre beträgt (wie z.B. Standort, Lagerhaltung und Genetik). Die Bäume werden normalerweise 3–4 m auseinander gepflanzt, oder etwa 1000 pro Hektar (100.000 pro km2.)Lebensmittel und Nährstoffe Einige Arten haben große Samen, genannt Pinienkerne, die geerntet und zum Kochen und Backen verkauft werden. Sie sind ein wesentlicher Bestandteil von pesto alla genovese. Die weiche, feuchte, weiße innere Rinde (Cambium) unter der holzigen äußeren Rinde ist essbar und sehr hoch in den Vitaminen A und C. Es kann in Scheiben als Snack roh gegessen oder getrocknet und in ein Pulver für den Einsatz als Ersatzmehl oder Verdickungsmittel in Eintöpfen, Suppen und anderen Lebensmitteln, wie Rindebrot, gemahlen werden. Adirondack Indianer erhielten ihren Namen aus dem indischen Mohawk-Wort atirú:taks, was bedeutet "tree eaters". Ein Tee wird hergestellt durch steile junge, grüne Kiefernadeln in kochendem Wasser (bekannt als Hochstrunt in Schweden). In Ostasien werden Kiefer und andere Nadeln unter den Verbrauchern als Getränkeprodukt akzeptiert und in Tees sowie Wein verwendet. Kiefernadeln aus Pinus densiflora wurden gefunden, um 30,54 mg/g Proanthocyanidine zu enthalten, wenn sie mit heißem Wasser extrahiert wurden. Im Vergleich zur Ethanolextraktion, die zu 30,11 mg/g führt, ist eine einfache Extraktion in heißem Wasser bevorzugt. In der traditionellen chinesischen Medizin (TCM) wird Kieferharz für Verbrennungen, Wunden und dermale Beschwerden verwendet. In der Kultur sind Pines ein häufig erwähnter Baum in der Geschichte, einschließlich in der Literatur, Gemälde und anderen Kunst, und in religiösen Texten. Literaturschreiber verschiedener Nationalitäten und ethnischer Herkunft haben von Kiefern geschrieben. Unter ihnen, John Muir, Dora Sigerson Shorter, Eugene Field, Bai Juyi, Theodore Winthrop und Rev. George Allan D.D. Kunst Pines sind oft in der Kunst, ob Malerei und Kunst, Zeichnung, Fotografie oder Volkskunst. Religiöse Texte Kiefern sowie andere Nadelbäume werden je nach Übersetzung in einigen Versen der Bibel erwähnt. Im Buch Nehemjas 8:15 gibt der König Jakobus Version folgende Übersetzung: "Und daß sie in allen ihren Städten und in Jerusalem veröffentlichen und verkünden sollten und sagen: Gehe hin zum Berg und hole Olivenzweige und Kieferzweige [Ephasis hinzugefügt] und Myrtenzweige, Palmenzweige und Zweige dicker Bäume, um Stände zu machen, wie es geschrieben ist. " Der Begriff hier in Hebräisch bedeutet jedoch "Ölbaum" und es ist nicht klar, welche Art von Baum gemeint ist. Pinien werden auch in einigen Übersetzungen von Jesaja 60:13 erwähnt, wie der König Jakobus: "Die Herrlichkeit des Libanon wird zu dir kommen, der Tannenbaum, der Pinienbaum und die Kiste zusammen, um den Platz meines Heiligtums zu verschönern; und ich werde den Platz meiner Füße herrlich machen. " Auch hier ist nicht klar, was Baum gemeint ist (ausgenommen Benachrichtigungen in Hebräisch) und andere Übersetzungen verwenden Kiefer für das Wort übersetzt als Box durch den König James (erklären Sie es in Hebräisch). Einige botanische Behörden glauben, dass das hebräische Wort "Alt" (bərōsh), das oft in der Bibel verwendet wird, Pinus halepensis oder in Hosea 14:8 bezeichnet, die sich auf Frucht bezieht, Pinus pinea, die Steinpinne. Das Wort, das in modernem Hebräisch für Pinien verwendet wird, ist ‡֖ϊ֖Т֖ А (oren,), das nur in Jesaja 44:14 auftritt, aber zwei Manuskripte haben 😉 ein viel häufigeres Wort. Chinesische Kultur Die Kiefer ist ein Motiv in der chinesischen Kunst und Literatur, die manchmal Malerei und Poesie in der gleichen Arbeit verbindet. Einige der wichtigsten symbolischen Eigenschaften von Kiefern in der chinesischen Kunst und Literatur sind Langlebigkeit und Standhaftigkeit: die Kiefer behält ihre grünen Nadeln durch alle Jahreszeiten. Manchmal sind Kiefer und Zypressen gepaart. Zu anderen Zeiten gelten Kiefer, Pflaumen und Bambus als die "Drei Freunde des Winters". Viele chinesische Kunstwerke und/oder Literatur (einige mit Pinien) wurden mit Papier, Pinsel und chinesischer Tinte gemacht: Interessanterweise war einer der Hauptbestandteile für chinesische Tinte Ruß. Galerie Siehe auch Pine Tree Flag Pine Barren Pine-Cypress Wald Drei Freunde von Winter El Pino (The Pine Tree)Tree of Peace Liste der Pinien nach Region Referenzen Zitate Bibliographie Externe Links 40 Pine Trees From Around the World von The Spruce Jepson eFlora, The Jepson Herbarium, University of California, Berkeley, deckt kalifornische Arten Pinus in Flora of North America Pinus in the USDA Plants