Der Weltgipfel für nachhaltige Entwicklung 2002 fand vom 26. August bis 4. September 2002 in Südafrika statt. Es wurde einberufen, um über [nachhaltige Entwicklung] Organisationen zu diskutieren, 10 Jahre nach dem ersten Erdgipfel in Rio de Janeiro. ( Es wurde daher auch informell Rio+10 genannt.) Erklärungen Die Erklärung von Johannesburg war das Hauptergebnis des Gipfels, es gab jedoch mehrere andere internationale Abkommen. Er hat den Johannesburger Umsetzungsplan als Aktionsplan dargelegt. Abkommen Johannesburg, 27. August: Es wurde vereinbart, die weltweit verarmte Fischerei für 2015 wiederherzustellen. Es wurde von Verhandlungsführern auf dem Weltgipfel vereinbart. Anstelle neuer Abkommen zwischen den Regierungen wurde der Erdgipfel größtenteils rund 300 "Partnerschaftsinitiativen" als Typ II organisiert, im Gegensatz zu Typ I-Partnerschaften, die das klassischere Ergebnis internationaler Verträge sind. Das sollten die wichtigsten Mittel sein, um die Millenniums-Entwicklungsziele zu erreichen. Diese werden in einer Datenbank der Partnerschaften für nachhaltige Entwicklung aufbewahrt. Beteiligung der USA Die Abwesenheit der Vereinigten Staaten machte den Gipfel teilweise impotent. George W. Bush hat den Gipfel boykottiert und nicht besucht. Abgesehen von einem kurzen Auftritt von Colin Powell, der eilig die Abschlussphasen der Konferenz angesprochen, während sein Flugzeug auf der Landebahn von Johannesburg International rollte, schickte die US-Regierung keine Delegation, verdiente Bush Lob in einem Brief von konservativen Organisationen wie Amerikaner für Steuerreform, American Enterprise Institute und Competitive Enterprise Institute. Geschichte Die Konferenz der Vereinten Nationen über die menschliche Umwelt fand erstmals im Juni 1972 in Stockholm, Schweden statt und markierte die Entstehung des internationalen Umweltrechts. Die Erklärung über die menschliche Umwelt, auch bekannt als die Stockholmer Erklärung, enthält die Grundsätze für verschiedene internationale Umweltfragen, einschließlich der Menschenrechte, der natürlichen Ressourcenverwaltung, der Verhütung der Umweltverschmutzung und der Beziehung zwischen Umwelt und Entwicklung. Die Konferenz führte auch zur Schaffung des Umweltprogramms der Vereinten Nationen. Die Brundtland-Kommission, die von Gro Harlem Brundtland, dem Pionier der nachhaltigen Entwicklung, gegründet wurde, gab den Impuls für den ersten Erdgipfel 1992 – die UNCED-Konferenz der Vereinten Nationen, die auch von Maurice Strong geleitet wurde, die ein prominentes Mitglied der Brundtland-Kommission war – und auch für die Agenda 21. Südafrikas erste Nationalkonferenz zum Thema Umwelt und Entwicklung mit dem Titel "Ecologise Politics, Politicise Ecology" fand 1991 an der University of the Western Cape in Verbindung mit der Cape Town Ecology Group und der Western Cape Branch of the World Conference on Religion and Peace statt. Prominente an dieser Konferenz waren Ebrahim Rasool, Cheryl Carolus, Faried Esack und Julia Martin. Die ersten informellen Gespräche über einen möglichen neuen Gipfel im Jahr 2002 fanden im Februar 1998 statt und wurden von Derek Osborn veranstaltet, der die Vorbereitungssitzungen für Rio+5 und Stakeholder Forum für eine nachhaltige Zukunft gemeinsam geleitet hat. Eine Reihe von zehn Regierungen begannen, informell zu arbeiten, um die mögliche Agenda für einen Gipfel zusammenzustellen. Die 1998 und 1999 produzierten Nichtpapiere sorgten dafür, dass die UN-Kommission im Jahr 2000 einen weiteren Gipfel im Jahr 2002 aufnehmen konnte. Siehe auch Agenda 21 Energieentwicklung Global Map Grüne Energie Nachhaltigkeit Konferenz der Vereinten Nationen über nachhaltige Entwicklung, die Folgekonferenz 2012 Umweltprogramm der Vereinten Nationen Referenzen Externe Links Earth Summit 2002 Johannesburg Summit Greenpeace Earth Summit Page Constitution of the ConferenceCanned water is drink water, einschließlich Quellwasser, artesianisches Quellwasser, gereinigtes Wasser, karbonisiertes Wasser und Mineralwasser, verpackt in Getränkedosen aus Aluminium oder verzinktem Stahl. Individuelle Aluminiumdosen und Flaschen sind weniger häufige Alternativen zu Wasserflaschen. Konservenwasser wird häufig verwendet, wenn Lager- oder Verteilersysteme für Dosen eingerichtet werden. Einige Unternehmen haben Wasser in Dosen eingeführt und bieten eine umweltverträglichere Alternative zu Plastikflaschen. Dosen verschiedener Größen werden auch für die Lagerung von Trinkwasser zur Notfallvorbereitung verwendet. Wasser ist ein wichtiger Teil von Einzel- oder Regierungsbeständen. Wasser wurde in Stahldosen gelagert, mit Plastiktüten gefüttert, unter dem United States Civil Defense Programm. Etwa zwölf Millionen 17,5-US-Gallon (66 L)-Kanäle wurden eingesetzt und konnten über zehn Jahre Wasser halten. Später begannen einige Hersteller mit einer Stickstoffspülung, um Luft und Bakterien aus ihren Dosen zu entfernen, um die Haltbarkeit auf 30 Jahre oder länger zu verlängern, so dass das Wasser für langfristige Lagerung geeignet. Kunststoff-Flaschenwasser ist bekannt, negative Umweltauswirkungen haben. Es wird geschätzt, dass nur etwa 9 % aller Kunststoffe recycelt werden. Etwa 79% dieser Kunststoffabfälle werden in Deponien entsorgt, verbrannt und geschält, was dazu führt, dass einige Kunststoffe in Wasserstraßen gelangen. Im Gegensatz dazu werden bis zu 65 % aller Aluminiumdosen recycelt, wodurch Aluminiumdosen der am meisten recycelte Getränkebehälter auf dem Planeten sind. Aufgrund der schädlichen Auswirkungen von Kunststoff auf die Umwelt, kehren viele Hersteller zu Aluminiumdosen und Glasflaschen als eine nachhaltigere Lösung für verpacktes Trinkwasser. = Referenzen ==