Die Olmecs () waren die frühesten bekannten großen mesoamerikanischen Zivilisation. Nach einer progressiven Entwicklung in Soconusco besetzten sie die tropischen Tiefen der modernen mexikanischen Staaten von Veracruz und Tabasco. Es wurde spekuliert, dass die Olmecs teilweise von den benachbarten Mokaya oder Mixe–Zoque Kulturen abgeleitet. Die Olmecs blühten während der formativen Periode Mesoamerica, die etwa von 1500 BCE bis 400 BCE stammt. Vor-Olmec-Kulturen waren seit etwa 2500 v. Chr. geblüht, aber um 1600–1500 v. Chr. war die frühe Olmec-Kultur entstanden, zentriert auf dem San Lorenzo Tenochtitlán Standort in der Nähe der Küste im Südosten Veracruz. Sie waren die erste mesoamerikanische Zivilisation und legten viele der Grundlagen für die Zivilisationen, die darauf folgten. Unter anderem erschien der Olmec, um Ritualbluten zu praktizieren und spielte das mesoamerikanische Ballspiel, die Marken von fast allen folgenden mesoamerikanischen Gesellschaften. Der heute bekannteste Aspekt der Olmecs ist ihr Kunstwerk, insbesondere die "Kolossalköpfe". Die Olmec Zivilisation wurde zuerst durch Artefakte definiert, die Sammler auf dem vorkolumbianischen Kunstmarkt im späten 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts gekauft. Olmec Kunstwerke werden unter den auffälligsten Amerikas betrachtet. Etymologie Der Name Olmec stammt aus dem Nahuatl-Wort für die Olmecs: Ōlmēcatl (singular) oder Ōlmēcah [o†lˈmeýka praktisch]. Dieses Wort setzt sich zusammen aus den beiden Wörtern ōlli [ˈoýlýi], was bedeutet "natürlicher Gummi", und mēcatl [ˈmeýkat͡ɬ], was Menschen bedeutet, also bedeutet das Wort "Gummimenschen". Gummi war ein wichtiger Teil des antiken mesoamerikanischen Ballspiels. Überblick Die Insel Olmec ist das Gebiet in den Golf-Niederlanden, wo es nach der frühen Entwicklung in Soconusco, Veracruz erweitert. Diese Gegend zeichnet sich durch schwammige Tieflande aus, die von niedrigen Hügeln, Stegen und Vulkanen geprägt sind. Die Sierra de los Tuxtlas erhebt sich im Norden entlang der Bucht von Mexikos in Campeche. Hier errichteten die Olmec permanente Stadt-Temple-Komplexe in San Lorenzo Tenochtitlán, La Venta, Tres Zapotes und Laguna de los Cerros. In dieser Region entstand die erste mesoamerikanische Zivilisation, die aus dem 1.400–400 v. Chr. herrschte. Ursprung Die Anfänge der Olmec Zivilisation wurden traditionell zwischen 1400 und 1200 v. Chr. gelegt. Frühere Funde von Olmec bleiben rituell im Schrein El Manatí in der Nähe der dreifachen archäologischen Stätten, die bekannt sind, wie San Lorenzo Tenochtitlán zog diese zurück zu "mindestens" 1600–1500 v. Chr. Es scheint, dass die Olmec hatte ihre Wurzeln in frühen landwirtschaftlichen Kulturen von Tabasco, die zwischen 5100 BCE und 4600 BCE begann. Diese teilten die gleichen grundlegenden Nahrungspflanzen und Technologien der späteren Olmec Zivilisation. Was heute genannt wird Olmec appeared first full innerhalb von San Lorenzo Tenochtitlán, wo markante Olmec-Features um 1400 v. Chr. aufgetreten. Der Aufstieg der Zivilisation wurde durch die lokale Ökologie des gut bewässerten alluvialen Bodens sowie durch das Transportnetz des Coatzacoalcos Flussbeckens unterstützt. Diese Umgebung kann mit der von anderen antiken Zentren der Zivilisation verglichen werden: die Nil, Indus, und Yellow River Täler und Mesopotamien. Dieses hochproduktive Umfeld ermutigte eine dicht konzentrierte Bevölkerung, die wiederum den Aufstieg einer Eliteklasse ausgelöste. Die Eliteklasse schuf die Nachfrage nach der Produktion der symbolischen und anspruchsvollen Luxus-Artefakte, die die Olmec-Kultur definieren. Viele dieser Luxus-Artefakte wurden aus Materialien wie Jade, Obsidian und Magnetit hergestellt, die von fernen Standorten kamen und nahelegen, dass frühe Olmec Eliten Zugang zu einem umfangreichen Handelsnetzwerk in Mesoamerica hatte. Die Quelle der wertvollsten Jade war das Motagua-Flusstal im Osten Guatemalas, und Olmec obsidian wurde auf Quellen in der Guatemala-Hochland, wie El Chayal und San Martín Jilotepeque, oder in Puebla, Entfernungen von 200 bis 400 km (120–250 Meilen) entfernt. Der Zustand von Guerrero und insbesondere seine frühe Mezcala-Kultur scheinen in der frühen Geschichte der Olmec-Kultur eine wichtige Rolle gespielt zu haben. Olmec-Stil Artefakte erscheinen eher früher in einigen Teilen von Guerrero als in der Veracruz-Tabasco Bereich. Insbesondere die relevanten Objekte des Standorts Amuco-Abelino in Guerrero zeigen bereits ab 1530 v. Chr. Daten. Auch hier ist die Stadt Teopantecuanitlan in Guerrero relevant. La Venta Das erste Olmec Zentrum, San Lorenzo, war alles, aber verlassen etwa 900 BCE zur gleichen Zeit, dass La Venta stieg auf Prominenz. Eine große Zerstörung von vielen San Lorenzo Monumenten trat auch um 950s BCE, die einen internen Aufstand oder, weniger wahrscheinlich, eine Invasion angeben.Das neueste Denken ist jedoch, dass Umweltveränderungen für diese Verschiebung in Olmec-Zentren verantwortlich gewesen sein können, mit bestimmten wichtigen Flüssen sich ändern Kurs. Auf jeden Fall, nach dem Rückgang von San Lorenzo, La Venta wurde das prominenteste Olmec Zentrum, dauerte von 900 BCE bis seine Aufgabe rund 400 BCE. La Venta unterstützte die Olmec Kulturtraditionen mit spektakulären Anschauungen von Macht und Reichtum. Die Große Pyramide war die größte mesoamerikanische Struktur ihrer Zeit. Auch heute, nach 2500 Jahren Erosion, erhebt es 34 m (112 ft) über der natürlich flachen Landschaft. Begraben in La Venta liegen opulente, arbeitsintensive Angebote – 1000 Tonnen glatte Schlangenblöcke, große Mosaikpavillons und mindestens 48 separate Votivangebote von polierten Jade-Zelten, Keramik, Figuren und Hämatitspiegel. Decline Scholars haben noch die Ursache für die eventuelle Auslöschung der Olmec-Kultur zu bestimmen. Zwischen 400 und 350 v. Chr. fiel die Bevölkerung in der östlichen Hälfte des Olmec-Herzlandes ab und die Gegend war bis zum 19. Jahrhundert sparsam besiedelt. Laut Archäologen war diese Entvölkerung wahrscheinlich das Ergebnis von "sehr ernsten Umweltveränderungen, die die Region für große Gruppen von Landwirten ungeeignet machten", insbesondere Veränderungen in der Riverine-Umgebung, die der Olmec für die Landwirtschaft, die Jagd und das Sammeln und den Transport abhängig machte. Diese Veränderungen können durch tektonische Umwälzungen oder Ablagerungen ausgelöst worden sein, oder die Siltation von Flüssen aufgrund landwirtschaftlicher Praktiken. Eine Theorie für den beträchtlichen Bevölkerungsrückgang während der Terminal Formative Periode wird von Santley und Kollegen (Santley et al. 1997) vorgeschlagen, die die Verlagerung von Siedlungen aufgrund des Vulkanismus vorschlagen, anstatt Aussterben. Vulkanische Ausbrüche während der Früh-, Spät- und Terminal-Formationsperioden hätten die Länder gedrängt und die Olmec gezwungen, ihre Siedlungen zu bewegen. Was auch immer die Ursache, innerhalb von einigen hundert Jahren der Aufgabe der letzten Olmec Städte, Nachfolgekulturen wurden fest etabliert. Der Tres Zapotes-Standort, am westlichen Rand der Olmec-Herzland, war weiterhin gut an 400 v. Chr. besetzt, aber ohne die Marken der Olmec-Kultur. Diese Post-Olmec-Kultur, oft mit dem Epi-Olmec gekennzeichnet, hat ähnliche Eigenschaften wie die in Izapa gefunden, etwa 550 Kilometer (340 m) nach Südosten. Kunst Die Olmec Kultur wurde zuerst als Kunststil definiert, und das ist weiterhin das Wahrzeichen der Kultur. Wrought in einer großen Anzahl von Medien – Jade, Ton, Basalt und Grünstein unter anderem – viel Olmec Kunst, wie The Wrestler, ist naturalistisch. Andere Kunst drückt fantastische anthropomorphe Kreaturen aus, oft sehr stilisiert, mit einer Ikonographie, die eine religiöse Bedeutung reflektiert. Zu den gemeinsamen Motiven gehören nach unten gedrehte Mundstücke und ein Cleft-Kopf, die beide in Darstellungen von Werjaguarn gesehen werden. Neben der Herstellung menschlicher und menschlicher Gegenstände wurden Olmec Handwerker bei Tierdarstellungen gehalten. Während Olmec Figuren in der gesamten Formativen Periode reichlich an Standorten gefunden werden, sind die Steindenkmäler wie die kolossalen Köpfe das bekannteste Merkmal der Olmec Kultur. Diese Denkmäler können in vier Klassen unterteilt werden: Kolossalköpfe (die bis zu 3 m (10 ft) groß sein können;) Rechteckaltare (wahrscheinlicher Throne) wie Altar 5 unten gezeigt; Freistehende in-the-round Skulptur, wie die Zwillinge von El Azuzul oder San Martín Pajapan Monument 1; und Stele, wie La Venta Monument 19 oben. Die Stelae-Form wurde im Allgemeinen später eingeführt als die kolossalen Köpfe, Altar oder freistehende Skulpturen. Im Laufe der Zeit änderte sich das Stele von der einfachen Darstellung von Figuren, wie Denkmal 19 oder La Venta Stela 1, zu Darstellungen historischer Ereignisse, besonders handelt es sich um legitimierende Herrscher. Dieser Trend würde sich in post-Olmec Denkmäler wie La Mojarra Stela 1 kulminieren, die Bilder von Herrschern mit Drehbuch und Kalenderdaten kombiniert. Kolossalköpfe Der bekannteste Aspekt der Olmec Zivilisation sind die riesigen Helmköpfe. Wie kein bekannter vorkolumbianischer Text sie erklärt, waren diese beeindruckenden Monumente Gegenstand viel Spekulation. Sobald Theorisiert, Ballplayer zu sein, ist es jetzt allgemein akzeptiert, dass diese Köpfe Porträts von Herrschern sind, vielleicht als Ballplayer gekleidet. Mit Individualität versehen, sind keine zwei Köpfe gleich und die helmartigen Kopfbedeckungen sind mit markanten Elementen geschmückt, was persönliche oder Gruppensymbole anzeigt. Einige haben auch spekuliert, dass Mesoamerikaner glaubten, dass die Seele zusammen mit allen Erfahrungen und Emotionen im Kopf enthalten war.Siebenzehn kolossale Köpfe wurden bis heute entlarvt. Die Köpfe reichen vom Rancho La Cobata-Kopf, bei 3,4 m Höhe (11 ft) bis zum Paar bei Tres Zapotes, bei 1,47 m (4 ft 10 in). Scholars berechnen, dass die größten Köpfe zwischen 25 und 55 Tonnen wiegen (28 und 61 kurze Tonnen). Die Köpfe wurden aus einzelnen Blöcken oder Bouldern von vulkanischen Basalt geschnitzt, gefunden in der Sierra de los Tuxtlas. Die Tres Zapotes Köpfe wurden zum Beispiel aus Basalt am Gipfel von Cerro el Vigía am westlichen Ende des Tuxtlas geformt. Die Köpfe San Lorenzo und La Venta hingegen wurden wahrscheinlich aus dem Basalt von Cerro Cintepec geschnitzt, auf der südöstlichen Seite, vielleicht in der nahegelegenen Werkstatt Llano del Jicaro, und zogen oder schwebten zu ihrem Ziel Dutzende von Meilen entfernt. Es wurde geschätzt, dass ein kolossaler Kopf die Anstrengungen von 1.500 Menschen für drei bis vier Monate erfordert. Einige der Köpfe und viele andere Monumente wurden verschiedentlich verstümmelt, begraben und verunreinigt, in neuen Standorten zurückgesetzt und/oder aufgeladen. Einige Denkmäler und mindestens zwei Köpfe wurden recycelt oder umgeschnitzt, aber es ist nicht bekannt, ob dies einfach durch die Knappheit von Stein oder ob diese Handlungen Rituale oder andere Konnotationen hatte. Gelehrte glauben, dass einige Verstümme jenseits bloßer Vernichtung von Bedeutung seien, aber einige Gelehrte verurteilen immer noch nicht interne Konflikte oder weniger wahrscheinlich Invasion als Faktor. Die flachen, dicklippenförmigen Köpfe haben aufgrund ihrer Ähnlichkeit mit einigen afrikanischen Gesichtszügen eine Debatte ausgelöst. Basierend auf diesem Vergleich haben einige Autoren gesagt, dass die Olmecs Afrikaner waren, die in die Neue Welt emigriert hatten. Aber die überwiegende Mehrheit der Archäologen und anderer mesoamerikanischer Gelehrter lehnen Ansprüche vorkolumbianischer Kontakte mit Afrika ab. Erläuterungen zu den Gesichtszügen der Kolossalköpfe beinhalten die Möglichkeit, dass die Köpfe auf diese Weise geschnitzt wurden aufgrund des flachen Raumes, der auf den Basalt Bouldern erlaubt ist. Andere weisen darauf hin, dass neben den breiten Nasen und dicken Lippen die Augen der Köpfe oft die epikanthische Falte zeigen und dass all diese Eigenschaften noch in modernen mesoamerikanischen Indianern zu finden sind. Zum Beispiel in den 1940er Jahren der Künstler/Kunsthistoriker Miguel Covarrubias veröffentlichte eine Reihe von Fotos von Olmec Kunstwerken und der Gesichter der modernen mexikanischen Indianer mit sehr ähnlichen Gesichtseigenschaften. Die afrikanische Herkunftshypothese geht davon aus, dass Olmec Schnitzerei beabsichtigt war, eine Darstellung der Einwohner zu sein, eine Annahme, die schwer zu rechtfertigen ist angesichts der vollen Korpus der Darstellung in Olmec Schnitzerei. Ivan Van Sertima behauptete, dass die sieben Geflecht auf dem Tres Zapotes-Kopf ein äthiopischer Haarstil sei, aber er bot keine Beweise, dass es ein zeitgenössischer Stil war. Der Ägyptologe Frank J. Yurco hat gesagt, dass die Olmec-Geflechte nicht den zeitgenössischen ägyptischen oder Nubian-Geflechten ähneln. Richard Diehl schrieb "Es kann keinen Zweifel geben, dass die Köpfe die amerikanische indische physische Art darstellen, die noch auf den Straßen von Soteapan, Acayucan und anderen Städten in der Region gesehen wird." Jade Gesichtsmasken Eine andere Art von Artefakt ist viel kleiner; Hartsteinschnitzereien in Jade eines Gesichts in einer Maskenform. Jade ist ein besonders wertvolles Material und wurde von den herrschenden Klassen als Rangmarke verwendet. Bis 1500 v. Chr. beherrschten die frühen Olmec-Skulptatoren die menschliche Form. Dies kann durch Holz bestimmt werden Olmec-Skulpturen entdeckt in den Sümpfen von El Manati. Vor Radiocarbon Datierung konnte das genaue Alter von Olmec Stücke, Archäologen und Kunsthistoriker bemerkte die einzigartige Olmec-Stil in einer Vielzahl von Artefakten. Kuratoren und Gelehrte beziehen sich auf Olmec-Stil Gesichtsmasken, aber bisher wurde kein Beispiel in einem archaeologisch kontrollierten Olmec Kontext wiederhergestellt. Sie wurden von Orten anderer Kulturen erholt, darunter eine bewusst in der zeremoniellen altenpetl (precinct) von Tenochtitlan in dem, was jetzt Mexiko-Stadt ist. Die Maske wäre vermutlich etwa 2000 Jahre alt gewesen, als die Azteken sie begraben haben, was darauf hindeutet, dass solche Masken wie römische Antiquitäten in Europa geschätzt und gesammelt wurden. Der Olmec-Stil bezieht sich auf die Kombination von tiefen Augen, Nasenlöchern und starken, leicht asymmetrischen Mund. Der Olmec-Stil kombiniert auch sehr deutlich Gesichtszüge von Mensch und Jaguar. Olmec-Arten sind stark an die Olmec-Religion gebunden, die prominente Jaguar. Die Olmec Leute glaubten, dass in der fernen Vergangenheit ein Rennen von Werjaguar zwischen der Gewerkschaft von einem Jaguar und einer Frau gemacht wurde. Eine warenjaguar Qualität, die gefunden werden kann, ist der scharfe Cleft in der Stirn von vielen übernatürlichen Wesen in Olmec Kunst.Dieser scharfe Cleft ist mit dem natürlichen eingezäunten Kopf von Jaguars verbunden. Kunz-Achsen Die Kunz-Achsen (auch als "votive Achsen" bezeichnet) sind Figuren, die Werjaguar repräsentieren und offenbar für Rituale verwendet wurden. In den meisten Fällen ist der Kopf das halbe Gesamtvolumen der Figur. Alle Kunz-Achsen haben flache Nasen und einen offenen Mund. Der Name Kunz stammt von George Frederick Kunz, einem amerikanischen Mineralogisten, der 1890 eine Figur beschreibt. Über das herzland Olmec-style Artefakte, Designs, Figuren, Denkmäler und Ikonographie befinden sich in den archäologischen Aufzeichnungen von Stätten Hunderte von Kilometern außerhalb der Olmec-Herzland. Zu diesen Standorten gehören: Central Mexico Tlatilco und Tlapacoya, die wichtigsten Zentren der Tlatilco-Kultur im Tal von Mexiko, wo Artefakte hohle baby-face Motivfiguren und Olmec-Designs auf Keramik enthalten. Chalcatzingo, im Tal von Morelos, Zentral-Mexiko, das verfügt über Olmec-Stil monumentale Kunst und Rockkunst mit Olmec-Stil Figuren. Auch im Jahr 2007 enthüllten Archäologen Zazacatla, eine Olmec-beeinflusste Stadt in Morelos. Das Zazacatla liegt etwa 25 Meilen (40 Kilometer) südlich von Mexiko-Stadt, bedeckte etwa eine Quadratmeile (2.6 km2) zwischen 800 und 500 BCE. Western Mexico Teopantecuanitlan, in Guerrero, die Funktionen Olmec-Stil monumentale Kunst sowie Stadtpläne mit markanten Olmec-Features. Auch die Höhlenmalerei Juxtlahuaca und Oxtotitlán verfügen über Olmec Designs und Motive. Süd-Mexiko und Guatemala Olmec Einfluss wird auch an mehreren Standorten im südlichen Maya Bereich gesehen. In Guatemala, Seiten, die wahrscheinlich Olmec Einfluss zeigen, gehören San Bartolo, Takalik Abaj und La Democracia. Natur der InteraktionViele Theorien wurden entwickelt, um für das Auftreten von Olmec Einfluss weit außerhalb des Landes zu berücksichtigen, einschließlich der langjährigen Handel von Olmec Händlern, Olmec Kolonisierung von anderen Regionen, Olmec Handwerker reisen in andere Städte, bewusste Imitation von Olmec künstlerischen Stilen durch die Entwicklung von Städten - einige sogar schlagen die Aussicht auf die Olmec Militärherrschaft oder dass die Olmec-Ikonographie tatsächlich außerhalb der Insel entwickelt wurde. Die allgemein akzeptierte, aber keineswegs einstimmige Interpretation ist, dass die Olmec-Stil Artefakte in allen Größen mit Elite-Status verbunden wurden und von Nicht-Olmec-Formative Periodenvorständen angenommen wurden, um ihren Status zu stärken. Wichtige Innovationen Neben ihrem Einfluss mit kontemporanischen mesoamerikanischen Kulturen, als erste Zivilisation in Mesoamerica, werden die Olmecs mit vielen Ersten, einschließlich der Blutbuchstaben und vielleicht menschliche Opfer, Schreiben und Epigraphie, und der Erfindung von Popcorn, Null und dem Mesopasser Kalender, und das Mesomerican Ballspiel, sowie vielleicht auch das Commé. Einige Forscher, einschließlich Künstler und Kunsthistoriker Miguel Covarrubias, sogar postulieren, dass die Olmecs formulierte die Vorläufer von vielen der späteren mesoamerikanischen Gottheiten. Blutbriefing und Opferspekulation Obwohl die archäologische Aufzeichnung keine explizite Darstellung von Olmec-Blutletting enthält, haben Forscher andere Beweise gefunden, dass die Olmec rituell praktiziert. So wurden an Olmec-Standorten zahlreiche Natur- und Keramik-Stingray-Spikes und Magueydorne gefunden, und bestimmte Artefakte wurden als Blutschreiber identifiziert. Das Argument, dass das Olmec menschliche Opfer eingeführt hat, ist deutlich spekulativer. Es wurden noch keine Olmec- oder Olmec-beeinflussten Opfer-Artefakte entdeckt; kein Olmec oder Olmec-beeinflusstes Kunstwerk zeigt eindeutig Opferopfer (wie die danzante Figuren des Monte Albán) oder Szenen des menschlichen Opfers (wie sie im berühmten Ballcourt-Mural von El Tajín zu sehen sind). AtEl Manatí, disartikulierte Schädel und Femuren, sowie die kompletten Skeletts neugeborener oder ungeborener Kinder, wurden inmitten der anderen Angebote entdeckt, was zu Spekulationen über Säuglingsopfer führt. Scholars haben nicht festgestellt, wie die Säuglinge ihren Tod erreichten. Einige Autoren haben Säuglingsopfer mit Olmec Ritualkunst verbunden, die limp werejaguar Babys zeigt, am bekanntesten in La Ventas Altar 5 (rechts) oder Las Limas Figur. Jede endgültige Antwort erfordert weitere Ergebnisse. Schreiben Die Olmec könnte die erste Zivilisation in der westlichen Hemisphäre gewesen sein, um ein Schreibsystem zu entwickeln. Die in den Jahren 2002 und 2006 gefundenen Symbole stammen aus 650 v. Chr. bzw. 900 v. Chr., die der bisher ältesten Zapotec-Schrift, die etwa 500 v. Chr. stammt, vorausgehen. Der Fund 2002 auf der San Andrés-Site zeigt einen Vogel, Sprachscrolls und Glyphen, die dem späteren Maya-Skript ähnlich sind.Als Cascajal Block bekannt und zwischen 1100 v. Chr. und 900 v. Chr. datiert, zeigt der 2006 von einem Ort in der Nähe von San Lorenzo eine Reihe von 62 Symbolen, von denen 28 einzigartig sind, auf einem Schlangenblock geschnitzt. Eine große Anzahl prominenter Archäologen haben diese Funde als die "ehelichste vorkolumbianische Schrift" geholt. Andere sind skeptisch wegen der Einzigartigkeit des Steins, der Tatsache, dass es aus irgendeinem archäologischen Kontext entfernt worden war, und weil es keine offensichtliche Ähnlichkeit mit jedem anderen mesoamerikanischen Schreibsystem trägt. Es gibt auch gut dokumentierte spätere Hieroglyphen, die als das Isthmian-Skript bekannt sind, und während es einige gibt, die glauben, dass der Isthmian ein Übergangsskript zwischen einem früheren Olmec-Schriftsystem und dem Maya-Skript darstellen kann, bleibt die Angelegenheit unbesetzt. Mesomerican Long Count Kalender und Erfindung des Null-Konzepts Der Long Count-Kalender, der von vielen nachfolgenden mesoamerikanischen Zivilisationen verwendet wird, sowie das Konzept der Null, kann von den Olmecs entwickelt worden sein. Da die sechs Artefakte mit den frühesten Long Count Kalenderdaten alle außerhalb der unmittelbaren Maya-Homeland entdeckt wurden, ist es wahrscheinlich, dass dieser Kalender die Maya predierte und möglicherweise die Erfindung der Olmecs war. Tatsächlich wurden drei dieser sechs Artefakte im Herzen der Olmec gefunden. Aber ein Argument gegen einen Olmec Ursprung ist die Tatsache, dass die Olmec Zivilisation durch das 4. Jahrhundert v. Chr. beendet hatte, mehrere Jahrhunderte vor dem frühesten bekannten Long Count Datum Artefakt. Der Long Count Kalender erforderte die Verwendung von Null als Platzhalter in seinem vigesimalen (base-20) Positionsnummer System. Ein Shell-Glyphen – wurde als Null-Symbol für diese Long Count-Date verwendet, deren zweitälteste, auf Stela C bei Tres Zapotes, ein Datum von 32 BCE hat. Dies ist eine der frühesten Verwendungen des Null-Konzepts in der Geschichte. Mesoamerican ballgame Die Olmec sind starke Kandidatinnen und Kandidatinnen für den Ursprung des mesoamerikanischen Ballspiels, das unter späteren Kulturen der Region so weit verbreitet ist und für Freizeit- und Religionszwecke verwendet wird. Ein Dutzend Gummibälle aus dem Jahr 1600 BCE oder früher wurden in El Manatí gefunden, ein Bus 10 km östlich von San Lorenzo Tenochtitlan. Diese Kugeln predate den frühesten Ballcourt noch entdeckt in Paso de la Amada, c. 1400 BCE, obwohl es keine Gewissheit gibt, dass sie im Ballspiel verwendet wurden. Ethnizität und Sprache Während die tatsächliche ethno-linguistische Zugehörigkeit des Olmec unbekannt bleibt, wurden verschiedene Hypothesen vorgetragen. So spekulierte Michael D. Coe 1968, dass die Olmec Maya-Vorgänger waren. Im Jahr 1976 veröffentlichten Linguisten Lyle Campbell und Terrence Kaufman ein Papier, in dem sie argumentierten, eine Kernzahl von Darlehensworten hatte offenbar von einer Mixe-Zoquean Sprache in viele andere mesoamerikanische Sprachen verbreitet. Campbell und Kaufman schlugen vor, dass die Anwesenheit dieser Kerndarlehensworte anzeigte, dass der Olmec – allgemein als die erste "hoch zivilisierte" Mesoamerikaner Gesellschaft betrachtet – eine Sprachvorschrift zu Mixe–Zoquean sprach. Die Verbreitung dieses Vokabulars zu ihrer Kultur begleitete die Verbreitung anderer Olmec kultureller und künstlerischer Merkmale, die in der archäologischen Aufzeichnung anderer mesoamerikanischer Gesellschaften erscheinen. Mix-Zoque Spezialist Søren Wichmann kritisierte diese Theorie zunächst auf der Grundlage, dass die meisten der Mixe-Zoquean-Darlehen nur aus dem Zoquean Zweig der Familie stammen. Dies deutete darauf hin, dass die Darlehenswortübertragung in der Zeit nach der Aufteilung der beiden Zweige der Sprachfamilie erfolgte und die Laufzeit der Anleihen außerhalb der Olmec-Periode lag. Neue Beweise haben jedoch das vorgeschlagene Datum für die Spaltung von Mixean- und Zoquean-Sprachen auf einen Zeitraum innerhalb der Olmec-Ära zurückgeschoben. Basierend auf diesem Datierung, den architektonischen und archäologischen Mustern und den Besonderheiten des Vokabulars geliehen zu anderen mesoamerikanischen Sprachen von Mixe–Zoquean, Wichmann jetzt schlägt vor, dass die Olmecs von San Lorenzo sprach proto-Mixe und die Olmecs von La Venta sprach proto-Zoque. Wenigstens die Tatsache, dass die Mixe-Zoquean-Sprachen noch in einem Bereich gesprochen werden, der etwa der Olmec-Herzland entspricht und historisch bekannt ist, dort gesprochen zu haben, führt die meisten Gelehrten davon aus, dass die Olmec eine oder mehrere Mixe-Zoquean-Sprachen gesprochen hat. Religion und Mythologie Olmec religiöse Aktivitäten wurden von einer Kombination von Herrschern, Vollzeitpriester und Schamanen durchgeführt. Die Herrscher scheinen die wichtigsten religiösen Figuren gewesen zu sein, mit ihren Verbindungen zu den Olmec Gottheiten oder Übernatürlichen, die Legitimität für ihre Herrschaft bieten. Es gibt auch beträchtliche Beweise für Schamanen in der archäologischen Sammlung Olmec, insbesondere in den sogenannten "Transformationsfiguren".Da Olmec-Mythologie keine vergleichbaren Dokumente mit dem Popol Vuh aus der Maya-Mythologie hinterlassen hat, muss jede Ausstellung der Olmec-Mythologie auf Interpretationen der überlebenden monumentalen und tragbaren Kunst (wie der Señor de Las Limas-Statue im Xalapa-Museum) und Vergleiche mit anderen mesoamerikanischen Mythologien beruhen. Olmec Kunst zeigt, dass solche Gottheiten wie Feathered Serpent und ein Regen übernatürlich waren bereits in der Mesomerican Pantheon in Olmec Zeiten. Die soziale und politische Organisation Little ist direkt über die gesellschaftliche oder politische Struktur der Olmec-Gesellschaft bekannt. Obwohl von den meisten Forschern angenommen wird, dass die kolossalen Köpfe und mehrere andere Skulpturen Herrscher darstellen, wurde nichts gefunden wie die Maya-Steles, die bestimmte Herrscher nennen und die Daten ihrer Herrschaft liefern. Stattdessen stützten sich Archäologen auf die Daten, die sie hatten, wie groß- und kleinräumige Standortbefragungen. Diese Beweise für eine beträchtliche Zentralisierung in der Region Olmec, zuerst in San Lorenzo und dann in La Venta – keine anderen Olmec-Standorte kommen in Bezug auf die Gegend oder in der Menge und Qualität der Architektur und Skulptur nahe. Dieser Nachweis der geographischen und demographischen Zentralisierung führt Archäologen dazu, vorzuschlagen, dass die Olmec-Gesellschaft selbst hierarchisch war, konzentrierte sich zuerst auf San Lorenzo und dann auf La Venta, mit einer Elite, die in der Lage war, ihre Kontrolle über Materialien wie Wasser und monumentalen Stein zu verwenden, um Befehl und Legitimierung ihrer Regime. Nichtsdestotrotz wird die Olmec-Gesellschaft daran gedacht, vielen Institutionen der späteren Zivilisationen zu fehlen, wie eine stehende Armee oder eine priesterliche Kaste. Und es gibt keine Beweise, dass San Lorenzo oder La Venta kontrolliert, auch während ihrer Blütezeit, die ganze Olmec-Herzland. Es gibt einige Zweifel, zum Beispiel, dass La Venta kontrolliert sogar Arroyo Sonso, nur etwa 35 km (22 mi) entfernt. Studien der Sierra de los Tuxtlas Siedlungen, ca. 60 km entfernt, zeigen, dass dieser Bereich aus mehr oder weniger egalitären Gemeinden außerhalb der Kontrolle von Niederlandzentren besteht. Handel Die weite Verbreitung von Olmec-Artefakten und Olmecoid-Ikonographie in ganz Mesoamerica zeigt die Existenz umfangreicher Fernverkehrsnetze. Exotische, prestigeträchtige und hochwertige Materialien wie Greenstone und Marine Shell wurden in erheblichen Mengen über große Entfernungen bewegt. Einige der Gründe für den Handel kreisen um den Mangel an Obsidian im Herzen. Die Olmec verwendet Obsidian in vielen Werkzeugen, weil gearbeitete Kanten waren sehr scharf und langlebig. Die meisten der gefundenen Obsidianen wurden zurück nach Guatemala zurückverfolgt und zeigen den umfangreichen Handel. Während die Olmec nicht die erste in Mesoamerica waren, um den Fernverkehr von Waren zu organisieren, sah die Olmec-Periode eine signifikante Ausdehnung der interregionalen Handelsrouten, mehr Vielfalt an Materialgütern ausgetauscht und eine größere Vielfalt in den Quellen, aus denen die Basismaterialien gewonnen wurden. Das Dorfleben und die Ernährung Trotz ihrer Größe und bewussten Stadtgestaltung, die von anderen Zentren kopiert wurde, waren San Lorenzo und La Venta weitgehend zeremonielle Zentren, und die Mehrheit der Olmec lebte in Dörfern ähnlich wie die heutigen Dörfer und Dörfer in Tabasco und Veracruz. Diese Dörfer befanden sich auf höherem Boden und bestanden aus mehreren verstreuten Häusern. Ein bescheidener Tempel kann mit den größeren Dörfern verbunden gewesen sein. Die einzelnen Wohnungen würden aus einem Haus, einem zugehörigen Lean-to und einer oder mehreren Lagergruben (ähnlich in Funktion zu einem Wurzelkeller) bestehen. Ein nahe gelegener Garten wurde für Heil- und Kochkräuter und für kleinere Kulturen wie den heimischen Sonnenblumen verwendet. Obstbäume, wie Avocado oder Cacao, waren wahrscheinlich in der Nähe. Obwohl die Flussufer dazu verwendet wurden, Kulturen zwischen Überschwemmungsperioden zu pflanzen, praktizierten die Olmecs wahrscheinlich auch die Slash-and-burn-Landwirtschaft, um die Wälder und Sträucher zu reinigen und neue Felder zu liefern, sobald die alten Felder erschöpft waren. Felder waren außerhalb des Dorfes gelegen und wurden für Mais, Bohnen, Squash, Cassava und Süßkartoffel verwendet. Basierend auf archäologischen Studien von zwei Dörfern im Tuxtlas-Gebirge ist bekannt, dass der Maisanbau im Laufe der Zeit immer wichtiger für den Olmec wurde, obwohl die Ernährung ziemlich vielfältig blieb. Die Früchte und Gemüse wurden mit Fischen, Schildkröten, Schlangen und Mollusken aus den nahe gelegenen Flüssen und Krebsen und Schalentieren in den Küstengebieten ergänzt. Vögel waren als Nahrungsquellen verfügbar, wie zum Beispiel Peccary, Opossum, Waschbär, Kaninchen und insbesondere Hirsch. Trotz der großen Auswahl an Jagd- und Angelmöglichkeiten haben Midden-Befragungen in San Lorenzo festgestellt, dass der Haushund die einzige reichliche Quelle von Tierprotein war.Geschichte der archäologischen Forschung Olmec Kultur war den Historikern bis Mitte des 19. Jahrhunderts unbekannt. 1869 veröffentlichte der mexikanische antiquarische Reisende José Melgar y Serrano eine Beschreibung des ersten Olmec Denkmals, das in situ gefunden wurde. Dieses Denkmal – der kolossale Kopf jetzt markiert Tres Zapotes Denkmal A – wurde in den späten 1850er Jahren von einem Landarbeiter entdeckt, der bewaldetes Land auf einer Hacienda in Veracruz räumte. Melgar y Serrano besuchte 1862 den neugierigen Fund während der Reise durch die Region, um sich selbst zu sehen und die teilweise exponierte Skulptur zu vervollständigen. Seine Beschreibung des Objekts, die einige Jahre später nach weiteren Besuchen auf der Website veröffentlicht wurde, stellt den frühesten dokumentierten Bericht über ein Artefakt dessen dar, was heute als Olmec-Kultur bekannt ist. In der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts kamen Olmec Artefakte wie die Kunz Axe (rechts) ins Licht und wurden anschließend als Zugehörigkeit zu einer einzigartigen künstlerischen Tradition anerkannt. Frans Blom und Oliver La Farge machten die ersten ausführlichen Beschreibungen von La Venta und San Martin Pajapan Monument 1 während ihrer Expedition 1925. Doch zu dieser Zeit nahmen die meisten Archäologen an, dass die Olmec mit der Maya kontemporane waren – sogar Blom und La Farge waren in ihren eigenen Worten "inkliniert, sie der Maya-Kultur zuzuschreiben". Matthew Stirling der Smithsonian Institution führte die ersten detaillierten wissenschaftlichen Ausgrabungen von Olmec Standorten in den 1930er und 1940er Jahren. Stirling, zusammen mit Kunsthistoriker Miguel Covarrubias, wurde überzeugt, dass die Olmec predierte die meisten anderen bekannten mesoamerikanischen Zivilisationen. Im Gegensatz zu Stirling, Covarrubias und Alfonso Caso argumentierten Mayanisten J. Eric Thompson und Sylvanus Morley für Classic-era Termine für die Olmec-Artefakte. Die Frage der Olmec-Chronologie kam auf einer 1942 Tuxtla Gutierrez-Konferenz, wo Alfonso Caso erklärte, dass die Olmecs die "Mutterkultur" ("cultura madre)" von Mesoamerica seien. Kurz nach der Konferenz erwies sich Radiocarbon Datierung als die Antike der Olmec Zivilisation, obwohl die Frage der "Mutterkultur" noch 60 Jahre später erhebliche Debatten hervorbrachte. DNAIn den Untersuchungen des Archäologischen Projekts San Lorenzo Tenochtitlán an den Standorten von San Lorenzo und Loma del Zapote wurden mehrere menschliche Begräbnisse aus der Zeit von Olmec gefunden. Die Knochenkonsistenz in zwei von ihnen erlaubte die Untersuchung ihrer mitochondrialen DNA erfolgreich durchzuführen, als Teil einer Untersuchung, die die vergleichende Analyse der genetischen Informationen der Olmecs vorschlägt, mit denen aus Probanden anderer mesoamerikanischer Gesellschaften unter der Beratung der Spezialisten Dr. María de Lourdes Muñoz Moreno, Research Professor Department of Genetics and Molecular Biology Center for Research and Advanced Studies des Nationaltechno Instituts. Diese wegweisende Studie der mitochondrialen DNA im Jahr 2018 wurde an zwei Olmec-Individuen durchgeführt, einer von San Lorenzo und der andere von Loma del Zapote, führte in beiden Fällen in der eindeutigen Präsenz der markanten Mutationen der haplogroupA mütterlichen Linie. Sie teilen die reichsten der fünf mitochondrialen Haplogruppen, die für die indigenen Populationen Amerikas charakteristisch sind: A, B, C, D und X. Etymology Der Name Olmec bedeutet "rubber people" in Nahuatl, die Sprache der Nahuas, und war der Azteken-Imperiumsbegriff für die Menschen, die im Golf Lowlands im 15. und 16. Jahrhundert lebten, einige 2000 Jahre nach dem Aussterben der Olmec-Kultur. Der Begriff "Rubber People" bezieht sich auf die alte Praxis, die sich von alten Olmecs bis Aztecs erstreckt, aus Castilla elastischea, einem Gummibaum in der Gegend zu extrahieren. Der Saft einer lokalen Weinrebe, Ipomoea alba, wurde dann mit diesem Latex gemischt, um Kautschuk bereits 1600 BCE zu schaffen. Frühe moderne Entdecker und Archäologen wendeten jedoch irrtümlich den Namen Olmec auf die wiederentdeckten Ruinen und Artefakte in den herzländischen Jahrzehnten an, bevor man begriff, dass diese nicht von den Menschen geschaffen wurden, die die Azteken als Olmec kannten, sondern eine Kultur, die 2000 Jahre älter war. Trotz der falschen Identität hat der Name festgeklemmt. Es ist nicht bekannt, welchen Namen der alte Olmec verwendet für sich selbst; einige spätere mesoamerikanische Konten scheinen auf den alten Olmec als Tamoanchan zu verweisen". Ein zeitgenössischer Begriff, der manchmal für die Olmec-Kultur verwendet wird, ist Tenocelome, was "Mund des Jaguars" bedeutet. Alternative Ursprungsspekulationen Zum Teil, weil die Olmecs die erste mesoamerikanische Zivilisation entwickelt haben, und zum Teil, weil von ihnen wenig bekannt ist, als zum Beispiel die Maya oder Aztec, wurden eine Reihe von Olmec alternativen Ursprungsspekulationen vorgestellt.Obwohl mehrere dieser Spekulationen, vor allem die Theorie, dass die Olmecs von afrikanischem Ursprung populär von Ivan Van Sertima's Buch Sie Kame vor Kolumbus, sind in der populären Kultur bekannt geworden. Sie werden nicht von der überwiegenden Mehrheit der mesoamerikanischen Forscher und Wissenschaftler als glaubwürdig angesehen, die es als Pseudo-Wissenschaft der Popkultur verwerfen. Ab 2018 führte die mitochondriale DNA-Studie, die an Olmec durchgeführt wurde, eine von San Lorenzo und die andere von Loma del Zapote, in beiden Fällen in der „unzweifelhaften Präsenz der markanten Mutationen der mütterlichen Linie „A“ hervor. Das heißt, der Ursprung der Olmecs ist nicht in Afrika, sondern in Amerika, da sie die reichsten der fünf mitochondrialen Haplogruppen teilen, die für die indigenen Populationen unseres Kontinents charakteristisch sind: A, B, C, D und X.“[3] Galerie Siehe auch El Azuzul – eine kleine archäologische Stätte in der Olmec herzland Cerro de las Mesas – eine post-Olmec archaeologische Stätte Liste der megalithischen Stätten Liste der mesoamerikanischen Pyramiden Fußnoten Referenzen Externe Links Zeichnungen und Fotos der 17 kolossalen Köpfe "Stone Etchings Representiest New World Writing". Wissenschaftlicher Amerikaner; Ma.del Carmen Rodríguez Martínez, Ponciano Ortíz Ceballos, Michael D. Coe, Richard A. Diehl, Stephen D. Houston, Karl A. Taube, Alfredo Delgado Calderón,Oldest Writing in the New World, Science, Vol. 313, 15. September 2006, pp.1610–1614.BBC Audiodatei. Diskussion der Olmec Kultur (15 mins)Eine Geschichte der Welt in 100 Objekten Smithsonian Olmec Legacy