Ein Goldstandard ist ein monetäres System, bei dem die Standard-Wirtschaftseinheit auf einer festen Goldmenge basiert. Der Goldstandard war die Grundlage für das internationale Währungssystem von den 1870er bis Anfang der 1920er Jahre und von den späten 1920er bis 1932. sowie von 1944 bis 1971, als die Vereinigten Staaten einseitig die Konvertibilität des US-Dollars zu Gold ausländische Zentralbanken beendeten, effektiv das Bretton Woods System. Viele Staaten halten noch beträchtliche Goldreserven. Historisch gesehen waren der Silberstandard und der Bimetallismus häufiger als der Goldstandard. Die Verlagerung auf ein internationales Währungssystem auf der Grundlage eines Goldstandards spiegelte Unfall, Netzwerkausländer und Wegabhängigkeit wider. Großbritannien hat im Jahre 1717 zufällig einen De-facto-Gold-Standard angenommen, als Sir Isaac Newton, dann-Meister der Royal Mint, den Wechselkurs von Silber zu Gold zu niedrig gesetzt, wodurch Silbermünzen aus dem Umlauf gehen. Als Großbritannien im 19. Jahrhundert die weltweit führende Finanz- und Handelsmacht wurde, nahmen andere Staaten zunehmend das britische Währungssystem an. Der Goldstandard wurde während der Großen Depression weitgehend aufgegeben, bevor er im Rahmen des Post-World War II Bretton Woods-Systems in begrenzter Form wieder ins Leben gerufen wurde. Der Goldstandard wurde aufgrund seiner Volatilitätsneigung sowie der von den Regierungen auferlegten Zwänge aufgegeben: Durch die Beibehaltung eines festen Wechselkurses wurden die Regierungen daran gehindert, in die Expansionspolitik einzugreifen, um beispielsweise die Arbeitslosigkeit zu reduzieren. Es gibt einen Konsens zwischen Ökonomen, dass eine Rückkehr zum Goldstandard nicht nützlich wäre. Die meisten Wirtschaftshistoriker lehnen ab, dass der Goldstandard "in der Lage war, die Preise zu stabilisieren und die Konjunkturschwankungen im neunzehnten Jahrhundert zu moderieren." Durchführung Der Goldstandard wurde ursprünglich als Gold-Spiegelstandard durch die Zirkulation von Goldmünzen umgesetzt. Die Geldeinheit ist mit dem Wert der zirkulierenden Goldmünzen verbunden, oder die Geldeinheit hat den Wert einer bestimmten zirkulierenden Goldmünze, aber andere Münzen können aus weniger wertvollem Metall hergestellt werden. Mit der Erfindung und der Verbreitung in der Verwendung von Papiergeld, Goldmünzen wurden schließlich durch Banknoten supplantiert, die Schaffung des Goldbullion-Standards, ein System, in dem Goldmünzen nicht zirkulieren, aber die Behörden vereinbaren, Goldbull auf Nachfrage zu einem festen Preis im Austausch für die umlaufende Währung zu verkaufen. Schließlich können die Länder einen Gold-Wechselkurs umsetzen, bei dem die Regierung einen festen Wechselkurs garantiert, nicht auf eine bestimmte Menge Gold, sondern auf die Währung eines anderen Landes, das einen Goldstandard verwendet. Dadurch entsteht ein De facto-Gold-Standard, bei dem der Wert der Austauschmittel einen festen externen Wert in Bezug auf Gold hat, der unabhängig vom Eigenwert der Austauschmittel ist. Geschichte Vor dem 18. JahrhundertDie Verwendung von Gold als Geld begann vor Tausenden von Jahren in Kleinasien und wurde seitdem weithin akzeptiert, zusammen mit verschiedenen anderen Waren als Geld, mit denen, die den geringsten Wert im Laufe der Zeit verlieren die akzeptierte Form. Im frühen und hohen Mittelalter wurde der byzantinische Goldsolidus oder Bezant in ganz Europa und im Mittelmeer weit verbreitet, aber seine Verwendung verlangsamte sich mit dem Rückgang des wirtschaftlichen Einflusses des byzantinischen Reiches. Doch die frühe Verwendung von Gold als Geld schaffte vor dem 18. Jahrhundert keinen Goldstandard, der ein einziges Währungssystem war, das die Wirtschaft insgesamt unterstützte. Für Jahrtausende war es Silber, nicht Gold, was die reale Basis der Volkswirtschaften war: die Grundlage für die meisten Geld-of-Account-Systeme, für die Bezahlung von Löhnen und Gehältern, und für den meisten lokalen Einzelhandel. In England erhielten die meisten hoch bezahlten Handwerker 6d pro Tag (sechs Pence, oder 5.4g Silber in der Mitte des 15. Jahrhunderts), und ein ganzes Schaf kostete 12d. So war auch die kleinste Goldmünze, der Viertelrausch von 20d (mit 1,7g feinem Gold) für den Inlandshandel wenig nützig. Daher wurden täglich Wirtschaftstätigkeiten mit dem Silberstandard als Wertstandard und mit Silber als Austauschmittel für den lokalen, inländischen und sogar regionalen Handel durchgeführt. Gold fungierte als Medium für den internationalen Handel und hochwertige Transaktionen, aber es schwankte im Allgemeinen im Preis gegen das tägliche Silber Geld. Gold als alleiniger Wertstandard würde ohne Entwicklungen im 19. Jahrhundert nicht auftreten England wie die Verwendung von Schecks und einem stabilen Bankensystem. Die karolingischen Geldreformen c 800 CE entwickelten daher einen Silberstandard für die europäischen Territorien in Form des Pennymodells auf dem römischen Silberdenarius. Silber Pennies auf der Grundlage des römischen Denarius wurde die Hauptmünze von Mercia in Großbritannien um die Zeit von König Offa, um 757–796 CE. Ähnliche Münzen, darunter italienische Denari, französische Deniers und spanische Dineros, zirkulierten in Europa. Die spanischen Forscher entdeckten 1522 Silberlager in Mexiko und 1545 in Potosí in Bolivien. Der internationale Handel war von Münzen wie dem spanischen Dollar und dem Maria Theresa Taler abhängig. Gold-Standard-Entwicklung aus dem 18. Jahrhundert Eine Verkündigung von Queen Anne im Jahr 1704 führte die Briten West Indies auf den Gold-Standard; aber es führte nicht zu einer breiten Verwendung von Gold-Währung und Gold-Standard, angesichts der britischen Söldner-Politik des Hoarding Gold und Silber aus seinen Kolonien für die Verwendung zu Hause. Die Preise wurden in Gold Pfund Sterling zitiert, wurden aber selten in Gold bezahlt; die Kolonisten de facto täglich Medium des Austauschs und der Rechnungseinheit war überwiegend der spanische Silber Dollar. Auch in der Geschichte des Trinidad und Tobago Dollar erklärt. Großbritannien trat unoffiziell in den Goldstandard ein, während er rechtlich auf dem Silberstandard mit 62 Schilllingen, die von einem troy Pfund Sterlingsilber (oder 5,57 g feines Silber pro Schilling) geprägt wurden. Zirkulierende Silbermünzen wurden jedoch meist geclipst und untergewichtig, was zu einem anhaltend hohen Preis für die hochwertige Gold-Guinea im Wert von 21-22 Schillings führte Großbritannien hat im Jahre 1717 zufällig einen De-facto-Gold-Standard angenommen, als Sir Isaac Newton, dann-Meister der Royal Mint, den Wechselkurs von Silber zu Gold zu niedrig gesetzt, wodurch Silbermünzen aus dem Umlauf gehen. Ein formaler Gold-Spiegel-Standard wurde erst 1821 gegründet, als Großbritannien ihn nach der Einführung des Golds souverän durch die neue Royal Mint in Tower Hill im Jahre 1816 angenommen. Als Großbritannien im 19. Jahrhundert die weltweit führende Finanz- und Handelsmacht wurde, nahmen andere Staaten zunehmend das britische Währungssystem an. Die Provinz Kanada im Jahre 1854, Newfoundland im Jahre 1865, und die Vereinigten Staaten und Deutschland (de jure) im Jahre 1873 angenommen Gold. Die Vereinigten Staaten nutzten den Adler als seine Einheit, Deutschland stellte die neue Goldmarke vor, während Kanada ein duales System auf Basis des amerikanischen Goldadlers und des britischen Goldsouveräns verabschiedete. Deutschlands Annahme des Goldstandards war wichtig, andere europäische Länder dazu zu bewegen, den Goldstandard zu übernehmen, da Deutschland die führende Industriemacht in Kontinentaleuropa war. Australien und Neuseeland verabschiedeten den britischen Goldstandard, wie auch die Britischen Westindien, während Newfoundland das einzige britische Empire-Gebiet war, um seine eigene Goldmünze einzuführen. Royal Mint Niederlassungen wurden in Sydney, Melbourne und Perth gegründet, um Goldsouveränen aus Australiens reichen Goldvorkommen zu vermindern. Der Gold-Spiegel-Standard kam zu einem Ende im Vereinigten Königreich und dem Rest des Britischen Reiches mit dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs. Transition to Gold Standard Von 1750 bis 1870, Kriege innerhalb Europas sowie ein anhaltendes Handelsdefizit mit China (die nach Europa verkauft, aber wenig Gebrauch für europäische Waren hatte) entzog Silber aus den Volkswirtschaften Westeuropas und der Vereinigten Staaten. Münzen wurden in kleineren und kleineren Zahlen getroffen, und es gab eine Vermehrung von Bank- und Aktiennoten als Geld verwendet. Der Goldstandard wurde nach 1870 die Basis für das internationale Währungssystem. Laut Wirtschaftshistoriker Barry Eichengreen, "nur dann haben sich die Länder auf Gold als Grundlage für ihre Geldvorräte niedergelassen. Erst dann wurden die Zinssätze auf der Grundlage des fest etablierten Goldstandards gepflogen. "Die Einführung und Aufrechterhaltung einer einheitlichen Geldregelung förderte den internationalen Handel und Investitionen durch die Stabilisierung internationaler Preisbeziehungen und die Erleichterung der Fremdfinanzierung. Der Goldstandard wurde in nichtindustriellen Ländern nicht fest etabliert. Vereinigtes Königreich In den 1790er Jahren erlitt das Vereinigte Königreich einen Silbermangel. Es hat aufgehört, größere Silbermünzen zu vermindern und stattdessen ausgegebene Token Silbermünzen und überweisen ausländische Münzen. Mit dem Ende der Napoleonischen Kriege begann die Bank of England das massive Recoinage-Programm, das Standard Gold Souveränen, Umwälzkronen, Halbkränen und schließlich Kupfer Farthings im Jahre 1821 geschaffen. Die Rekoinage von Silber nach einer langen Dürre produzierte einen Burst von Münzen. Das Vereinigte Königreich schlug fast 40 Millionen Schillings zwischen 1816 und 1820, 17 Millionen Halbkronen und 1,3 Millionen Silberkronen. Das 1819-Gesetz zur Wiederaufnahme von Barzahlungen setzte 1823 als Datum für die Wiederaufnahme der Konvertibilität, die bis 1821 erreicht wurde. In den 1820er Jahren wurden kleine Noten von regionalen Banken ausgegeben. Dies wurde 1826 begrenzt, während die Bank of England die Errichtung regionaler Zweige erlaubte. Im Jahr 1833 wurden jedoch Banknoten der Bank of England legalisiert und die Rückzahlung durch andere Banken entmutigt. 1844, die Bank-Charta Das Gesetz stellte fest, dass die Banknoten der Bank of England vollständig von Gold unterstützt wurden und sie zum rechtlichen Standard wurden. Nach der strengen Interpretation des Goldstandards markiert dieser 1844 die Schaffung eines vollen Goldstandards für britisches Geld. Das Pfund verließ den Goldstandard im Jahr 1931 und eine Reihe von Währungen von Ländern, die historisch eine große Menge ihres Handels mit Sterling durchgeführt hatte, wurden zu Sterling gepinkelt statt zu Gold. Die Bank of England hat die Entscheidung getroffen, den Goldstandard abrupt und einseitig zu verlassen. International Von 1860 bis 1871 wurden verschiedene Versuche unternommen, bi-metallische Standards aufrechtzuerhalten, einschließlich einer auf der Grundlage des Goldes und des Silberfranken; mit dem schnellen Zustrom von Silber aus neuen Lagerstätten endete die Erwartung von knappem Silber. Die Interaktion zwischen Zentralbanken und Währungsbasis bildete in diesem Zeitraum die primäre Quelle der monetären Instabilität. Die Kombination einer begrenzten Notenversorgung, eines Regierungsmonopols zur Notenausgabe und indirekt, einer Zentralbank und einer einzigen Einheit von Werten ergaben wirtschaftliche Stabilität. Abweichend von diesen Bedingungen verursachten monetäre Krisen. Ausgewertete Noten oder Silber als Wertspeicher verursachten wirtschaftliche Probleme. Regierungen, fordernde Spekulanten als Bezahlung, könnten das Geld aus der Wirtschaft abfließen lassen. Wirtschaftliche Entwicklung erweiterte Kreditbedarf. Die Notwendigkeit einer soliden Grundlage in monetären Angelegenheiten führte zu einer raschen Annahme des Goldstandards in der darauffolgenden Periode. Japan Nach Deutschlands Entscheidung nach 1870–1871 Franco-Preußen Krieg, um Reparationen zu extrahieren, um einen Übergang zum Goldstandard zu erleichtern, hat Japan nach dem Sino-Japanischen Krieg von 1894-1895 die erforderlichen Reserven gewonnen. Für Japan wurde die Umstellung auf Gold als entscheidend für den Zugang zu den westlichen Kapitalmärkten angesehen. In den Vereinigten Staaten vor der Unabhängigkeit wurde John Hull von der Massachusetts-Gesetzgebung genehmigt, um die früheste Münzprägung der Kolonie, der Weide, der Eiche und der Pinienbaum bergauf 1652 zu machen. In den 1780er Jahren empfahl Thomas Jefferson, Robert Morris und Alexander Hamilton, den Wert eines Dezimalsystems zu kongressieren. Dieses System würde auch für Monies in den Vereinigten Staaten gelten. Die Frage war, welche Art von Standard: Gold, Silber oder beide. Die Vereinigten Staaten verabschiedeten 1785 einen Silberstandard auf Basis des spanischen Milled Dollars. Pre-Civil WarIm Jahre 1792 verabschiedete der Kongress das Münz- und Münzgesetz. Sie ermächtigte die Verwendung der Bank der Vereinigten Staaten durch die Bundesregierung, ihre Reserven zu halten und ein festes Verhältnis von Gold zum US-Dollar zu etablieren. Gold- und Silbermünzen waren gesetzlich zart, wie das spanische Real. Im Jahr 1792 war der Marktpreis von Gold etwa 15 mal der von Silber. Silbermünzen links Umlauf, exportiert für die Schulden, die zur Finanzierung des Amerikanischen Revolutionskriegs übernommen werden. 1806 ließ Präsident Jefferson die Münzprägung von Silbermünzen aus. Dies führte zu einem Derivat-Silber-Standard, da die Bank der Vereinigten Staaten nicht verpflichtet war, ihre Währung mit Reserven vollständig zu sichern. Dies begann eine lange Serie von Versuchen der Vereinigten Staaten, einen Bimetall-Standard zu schaffen. Die Absicht war, Gold für große Konfessionen und Silber für kleinere Konfessionen zu verwenden. Ein Problem mit Bimetall-Standards war, dass sich die absoluten und relativen Marktpreise der Metalle veränderten. Das Minze-Verhältnis (der Satz, mit dem die Minze verpflichtet war, Gold/Empfang gegenüber Silber zu zahlen) blieb bei 15 Unzen Silber auf 1 Unze Gold fest, während die Marktrate von 15,5 auf 1 bis 16 auf 1 schwankte. Mit dem Münzgesetz von 1834 verabschiedete der Kongress einen Akt, der das Minze-Verhältnis auf etwa 16 bis 1 änderte. Goldentdeckungen in Kalifornien im Jahr 1848 und später in Australien verringerte den Goldpreis relativ zu Silber; dies fuhr Silber Geld aus der Zirkulation, weil es mehr auf dem Markt als als als Geld war. Die Passage des unabhängigen Schatzgesetzes von 1848 stellte die USA auf einen strengen Hartgeldstandard. Das Geschäft mit der amerikanischen Regierung erforderte Gold- oder Silbermünzen. Die Staatskonten wurden rechtlich vom Bankensystem getrennt. Das Minze-Verhältnis (feste Wechselkurse zwischen Gold und Silber bei der Minze) setzte sich jedoch zu überwerten Gold fort. Im Jahre 1853 reduzierten die USA das Silbergewicht der Münzen, um sie in Umlauf zu halten und 1857 den gesetzlichen Ausschreibungsstatus von ausländischen Münzen entfernt. Im Jahr 1857 begann die letzte Krise der freien Banken Ära, als amerikanische Banken die Zahlung in Silber suspendierten, mit Rippeln durch das sich entwickelnde internationale Finanzsystem. Aufgrund der inflationären Finanzmaßnahmen, die unternommen werden, um für den US-Bürgerkrieg zu zahlen, fand die Regierung es schwierig, ihre Verpflichtungen in Gold oder Silber zu zahlen und die Zahlungen von Verpflichtungen, die nicht gesetzlich in den Posten (Goldanleihen) festgelegt sind, ausgesetzt. Im Jahre 1862 wurde das Papiergeld legalisiert. Es war ein Fiat-Geld (nicht wandelbar auf Nachfrage mit einem festen Satz in Spekies). Diese Notizen wurden als Greenbacks bezeichnet. Nach Angaben von Barry Eichengreen waren die Vereinigten Staaten 1879 auf dem Goldstandard. Nach dem Bürgerkrieg wollte der Kongress den metallischen Standard bei Vorkriegsraten wieder herstellen. Der Marktpreis von Gold in Greenbacks lag über dem vorkriegsfesten Preis $(20,67 pro Unze Gold) erforderte Deflation, um den Vorkriegspreis zu erreichen. Dies wurde dadurch erreicht, dass der Geldbestand weniger schnell wächst als die reale Produktion. Der Marktpreis entsprach bis 1879 dem Münzpreis von Gold. Die Münzhandlung von 1873 (auch bekannt als das Verbrechen von '73) entvölkerte Silber. Dieser Akt entfernte den 412.5 Korn Silber Dollar aus dem Kreislauf. Anschließend wurde Silber nur in Münzen mit einem Wert von weniger als $1 (fractional Currency) verwendet. Mit der Wiederaufnahme der Konvertibilität am 30. Juni 1879 zahlte die Regierung wieder ihre Schulden in Gold, akzeptierte Greenbacks für Zoll und erlöste Greenbacks auf Nachfrage in Gold. Greenbacks waren daher perfekte Ersatz für Goldmünzen. Im letzten Teil des neunzehnten Jahrhunderts waren die Verwendung von Silber und eine Rückkehr zum Bimetall-Standard wiederkehrende politische Fragen, die vor allem von William Jennings Bryan, der Volkspartei und der Freien Silberbewegung angesprochen wurden. Im Jahr 1900 wurde der Gold-Dollar als Standard-Rechnungseinheit erklärt und eine Goldreserve für Regierung ausgegebene Papiernoten wurde festgelegt. Greenbacks, Silber-Zertifikate und Silber-Dollar waren weiterhin legal zart, alle erlösbar in Gold. Fluktuationen im US-Goldbestand, 1862–1877 Die USA hatten 1862 einen Goldbestand von 1,9 Millionen Unzen (59 t). Die Aktien stiegen 1866 auf 2,6 Millionen Unzen (81 t), gingen 1875 auf 1,6 Millionen Unzen (50 t) zurück und stiegen 1878 auf 2,5 Millionen Unzen (78 t). Die Nettoexporte spiegeln dieses Muster nicht wider. In den Jahrzehnten vor dem Bürgerkrieg waren die Nettoexporte etwa konstant; Nachkriegszeit variierten sie erratisch um Vorkriegsniveaus, fielen aber im Jahre 1877 deutlich und wurde 1878 und 1879 negativ. Der Nettoimport von Gold bedeutete, dass die ausländische Nachfrage nach amerikanischer Währung zum Kauf von Waren, Dienstleistungen und Investitionen die entsprechenden amerikanischen Forderungen nach ausländischen Währungen überstieg. In den letzten Jahren der Greenback-Periode (1862–1879) stieg die Goldproduktion, während die Goldexporte zurückgingen. Der Rückgang der Goldexporte wurde von einigen als Folge der sich ändernden monetären Bedingungen betrachtet. Die Forderungen nach Gold in dieser Zeit waren als spekulatives Fahrzeug und für seinen primären Einsatz in den Devisenmärkten, die den internationalen Handel finanzieren. Die Hauptwirkung des Anstiegs der Goldnachfrage durch die Öffentlichkeit und das Schatzamt war, die Goldexporte zu reduzieren und den Greenback-Preis von Gold gegenüber Kaufkraft zu erhöhen. Goldaustauschstandard Gegen Ende des 19. Jahrhunderts fingen einige Silberstandardländer an, ihre Silbermünzeneinheiten an die Goldstandards des Vereinigten Königreichs oder der Vereinigten Staaten zu polieren. Im Jahre 1898 pflegte das britische Indien die silberne Rupie mit einem festen Satz von 1s 4d zum Pfund Sterling, während die Straits Settlements 1906 einen Gold-Wechselkurs gegen Sterling angenommen hatten, der den Silber-Strecken-Dollar mit 2s 4d festlegte. Um den Beginn des 20. Jahrhunderts sprangen die Philippinen den silbernen Peso/Dollar auf den US-Dollar mit 50 Cent. Diese Bewegung wurde durch die Passage des Philippinen Münzgesetzes durch den US-Kongress am 3. März 1903 unterstützt. Um die gleiche Zeit brachen Mexiko und Japan ihre Währungen auf den Dollar. Als Siam 1908 einen Goldaustauschstandard annahm, blieben nur China und Hongkong auf dem Silberstandard. Bei der Annahme des Goldstandards änderten viele europäische Nationen den Namen ihrer Währung, beispielsweise von Daler (Schweden und Dänemark) oder Gulden (Österreich-Ungarn) an Crown, da die früheren Namen traditionell mit Silbermünzen und letzteren mit Goldmünzen verbunden waren. Auswirkungen der Regierung des Ersten Weltkriegs mit unzureichenden Steuereinnahmen ausgesetzt Konvertibilität wiederholt im 19. Jahrhundert. Der eigentliche Test kam jedoch in Form des Ersten Weltkriegs, einem Test, der "es völlig versagt" nach Ökonom Richard Lipsey. Bis Ende 1913 war der klassische Goldstandard auf seinem Höhepunkt, aber der Weltkrieg ließ viele Länder aussetzen oder aufgeben. Laut Lawrence Officer war die Hauptursache, dass der Goldstandard seine frühere Position nach dem Ersten Weltkrieg nicht wieder aufnehmen konnte, „die Bank of Englands prekärer Liquiditätsposition und der Goldaustauschstandard. „ Ein Kurs auf Sterling veranlasste Großbritannien, Wechselkurskontrollen aufzuzwingen, die den Standard fatal geschwächt haben; die Konvertibilität wurde nicht legal ausgesetzt, aber die Goldpreise spielten nicht mehr die Rolle, die sie vorher gemacht haben. Bei der Finanzierung des Krieges und des Verlassens von Gold erlitten viele der Gläubigen drastische Inflationen. Preisniveaus verdoppelten sich in den USA und Großbritannien, verdreifacht in Frankreich und vervierfacht in Italien. Die Wechselkurse änderten sich weniger, obwohl die europäischen Inflationen stärker waren als die der Vereinigten Staaten. Dies bedeutete, dass die Kosten für amerikanische Waren im Vergleich zu den in Europa. Zwischen August 1914 und Frühjahr 1915 verdreifachte sich der Dollarwert der US-Ausfuhren und sein Handelsüberschuss überstieg zum ersten Mal $1 Milliarde. Letztendlich konnte das System nicht schnell genug mit dem großen Zahlungsbilanzdefizit und -überschüssen umgehen; dies wurde zuvor auf eine nach unten gerichtete Lohnsteifigkeit zurückzuführen, die durch das Erscheinen der gewerkschaftlichen Arbeit bewirkt wurde, sondern wird nun als ein inhärenter Fehler des Systems betrachtet, das unter dem Druck des Krieges und des schnellen technologischen Wandels entstanden ist. In jedem Fall hatten die Preise bis zur Zeit der Großen Depression kein Gleichgewicht erreicht, das dazu diente, das System vollständig abzutöten. Zum Beispiel hatte Deutschland 1914 den Goldstandard abgeschafft und konnte nicht effektiv zu ihm zurückkehren, weil Kriegsreparationen ihn viel von seinen Goldreserven gekostet hatten.Die deutsche Zentralbank (Reichsbank) gab während der Besetzung der Ruhr enorme Summen von nicht konvertierbaren Marken aus, um Arbeiter zu unterstützen, die gegen die französische Besatzung streiken und ausländische Währung für Reparationen kaufen; dies führte zur deutschen Hyperinflation der frühen 1920er Jahre und zur Dezimation der deutschen Mittelklasse. Die USA haben den Goldstandard während des Krieges nicht suspendiert. Die neu geschaffene Federal Reserve griff in Währungsmärkte ein und verkaufte Anleihen, um „sterilisieren“ einige der Goldimporte, die sonst den Geldbestand erhöht hätten. Bis 1927 waren viele Länder auf den Goldstandard zurückgekehrt. Als Folge des Ersten Weltkriegs waren die Vereinigten Staaten, die ein Nettoschuldnerland waren, bis 1919 Nettokreditgeber geworden. Verleihung des Goldstandards Der Gold-Spiegel-Standard endete im Vereinigten Königreich und der Rest des Britischen Reiches beim Ausbruch des Ersten Weltkriegs, als Schatznotizen die Zirkulation von Goldsouveränen und Goldhalbsouveränen ersetzten. Rechtlich wurde der Gold-Spiegel-Standard nicht aufgehoben. Das Ende des Goldstandards wurde von der Bank of England erfolgreich durch Aufrufe an den Patriotismus, der die Bürgerinnen und Bürger aufforderte, Papiergeld für Goldspezies nicht zu erlösen. Erst 1925, als Großbritannien in Verbindung mit Australien und Südafrika in den Goldstandard zurückkehrte, wurde der Gold-Spiegelstandard offiziell beendet. Das britische Gold Standard Act 1925 führte sowohl den Gold-Stierstandard ein als auch gleichzeitig den Gold-Spiegel-Standard ab. Der neue Standard beendete die Zirkulation von Goldmünzen. Stattdessen zwang das Gesetz die Behörden, Goldbullen zu einem festen Preis zu verkaufen, aber "nur in Form von Bars, die etwa vierhundert Unzen Troy [12 kg] Gold enthalten". John Maynard Keynes argumentierte, indem er Deflationsgefahr unterstrich, gegen die Wiederaufnahme des Goldstandards. Durch die Festsetzung des Preises auf einer Ebene, die den Vorkriegswechselkurs von 4,86 US$ pro Pfund Sterling, wie Kanzler des Exchequer, Churchill argumentiert, einen Fehler gemacht haben, der zu Depression, Arbeitslosigkeit und dem Generalstreik von 1926 führte. Die Entscheidung wurde von Andrew Turnbull als "historischer Fehler" beschrieben. Viele andere Länder folgten Großbritannien in der Rückkehr zum Goldstandard, was zu einer Periode relativer Stabilität, aber auch Deflation führte. Dieser Zustand dauerte bis die Große Depression (1929–1939) die Länder aus dem Goldstandard zwang. Primärproduzierende Länder mussten zunächst den Goldstandard aufgeben. Im Sommer 1931 führte eine mitteleuropäische Bankenkrise Deutschland und Österreich dazu, die Goldumwandlungsfähigkeit auszusetzen und Wechselkurskontrollen zu verhängen. Ein Mai 1931 an Österreichs größter Geschäftsbank hatte es zum Scheitern verurteilt. Der Lauf verbreitete sich nach Deutschland, wo auch die Zentralbank zusammenbrach. Die internationale Finanzhilfe war zu spät und im Juli 1931 verabschiedete Deutschland Wechselkurse, gefolgt von Österreich im Oktober. Die österreichischen und deutschen Erfahrungen sowie die britischen Haushalts- und politischen Schwierigkeiten gehörten zu den Faktoren, die das Vertrauen in die Sterling vernichteten, die Mitte Juli 1931 auftrat. Läufe und die Bank of England verlor viel von ihren Reserven. Am 19. September 1931 führten spekulative Angriffe auf das Pfund die Bank of England dazu, den Goldstandard zu verlassen, hässlich vorübergehend". Die hässlich vorübergehende Abweichung vom Goldstandard hatte jedoch unerwartet positive Auswirkungen auf die Wirtschaft, was zu einer stärkeren Akzeptanz des Abgangs vom Goldstandard führte. Die Darlehen der amerikanischen und französischen Zentralbanken von 50,000.000 Pfund waren aufgrund großer Goldabflüsse über den Atlantik in einigen Wochen unzureichend und erschöpft. Die Briten profitierten von dieser Abreise. Sie könnten jetzt die Geldpolitik nutzen, um die Wirtschaft zu stimulieren. Australien und Neuseeland hatten den Standard bereits verlassen und Kanada folgte schnell. Aufgrund des Konflikts zwischen der Ausweitung der Verbindlichkeiten gegenüber ausländischen Zentralbanken und der daraus resultierenden Verschlechterung der Reservequote der Bank of England war der teilweise zurückgewonnene Goldstandard inhärent instabil. Frankreich versuchte dann, Paris zum Weltklasse-Finanzzentrum zu machen, und es erhielt auch große Goldflüsse. Nach der Amtsantritt im März 1933 verließ der US-Präsident Franklin D. Roosevelt den Goldstandard. Ende 1932 wurde der Goldstandard als globales Währungssystem aufgegeben. Die Tschechoslowakei, Belgien, Frankreich, die Niederlande und die Schweiz haben den Goldstandard Mitte der 30er Jahre verlassen. Laut Barry Eichengreen gab es drei Hauptgründe für den Zusammenbruch des Goldstandards: Handelsabschlüsse zwischen Währungsstabilität und anderen inländischen wirtschaftlichen Zielen: Die Regierungen der 1920er und 1930er Jahre sahen Konflikte zwischen der Aufrechterhaltung der Währungsstabilität und der Verringerung der Arbeitslosigkeit. Wahlen, Gewerkschaften und Arbeitsparteien drückten die Regierungen darauf aus, die Arbeitslosigkeit zu reduzieren, anstatt die Währungsstabilität zu wahren. Erhöhtes Risiko der Destabilisierung des Kapitalflugs: Internationale Finanzen zweifelten an der Glaubwürdigkeit der nationalen Regierungen, die Währungsstabilität aufrechtzuerhalten, was zu einem Kapitalflug bei Krisen führte, der die Krisen verschärfte. Die USA, nicht Großbritannien, war das wichtigste Finanzzentrum: Während Großbritannien in den vergangenen Zeiten in der Lage war, ein harmonisches internationales Währungssystem zu verwalten, waren die USA keine Depressionen und den Zweiten Weltkrieg Große Depression Ökonomen, wie Barry Eichengreen, Peter Temin und Ben Bernanke, Schuld der Goldstandard der 1920er Jahre für die Verlängerung der Wirtschaftsdepression, die 1929 begann und dauerte etwa ein Jahrzehnt. Es wurde als Konsens zwischen Ökonomen beschrieben. In den Vereinigten Staaten verhinderte die Einhaltung des Goldstandards, dass die Federal Reserve die Geldversorgung ausbaute, um die Wirtschaft zu stimulieren, Insolvenzbanken zu finanzieren und staatliche Defizite zu finanzieren, die "die Pumpe" für eine Expansion "primieren könnten. Einmal aus dem Goldstandard, wurde es frei, in solche Geldschöpfung zu engagieren. Der Goldstandard begrenzte die Flexibilität der Geldpolitik der Zentralbanken, indem er ihre Fähigkeit zur Erweiterung der Geldversorgung einschränkte. In den USA war die Zentralbank vom Federal Reserve Act (1913) verpflichtet, 40 % ihrer Nachfragenotizen Gold zu tragen. Höhere Zinssätze verstärkten den Deflationsdruck auf den Dollar und reduzierten Investitionen in US-Banken. Die Handelsbanken konvertierten die Federal Reserve Notes in Gold im Jahr 1931, reduzierte ihre Goldreserven und zwangen eine entsprechende Verringerung der Menge an Währung im Umlauf. Dieser spekulative Angriff schuf eine Panik im US-Banksystem. Angst vor bevorstehender Abwertung viele Einleger zogen Geld von US-Banken zurück. Als die Bank wuchs, verursachte ein umgekehrter Multiplikatoreffekt eine Kontraktion in der Geldversorgung. Zusätzlich hatte die New York Fed über 150 Millionen Dollar Gold (über 240 Tonnen) an die Europäischen Zentralbanken geliehen. Dieser Transfer beauftragte die US-Geldversorgung. Die ausländischen Kredite wurden fragwürdig, sobald Großbritannien, Deutschland, Österreich und andere europäische Länder den Goldstandard im Jahr 1931 ausstiegen und das Vertrauen in den Dollar geschwächt hatten. Die Zwangskontraktion der Geldversorgung führte zu einer Ablenkung. Auch als die nominalen Zinssätze abgingen, blieben die deflationbereinigten realen Zinssätze hoch und belohnten diejenigen, die auf das Geld gehalten haben, anstatt sie auszugeben, die Wirtschaft weiter zu verlangsamen. Die Erholung in den Vereinigten Staaten war langsamer als in Großbritannien, zum Teil aufgrund der kongressiven Reluktanz, den Goldstandard zu verlassen und die US-Währung zu schweben, wie Großbritannien getan hatte. In den frühen 1930er Jahren verteidigte die Federal Reserve den Dollar durch Erhöhung der Zinsen, um die Nachfrage nach Dollar zu erhöhen. Dies half, internationale Investoren anzuziehen, die ausländische Vermögenswerte mit Gold kauften. Der Kongress verabschiedete das Goldreserve-Gesetz am 30. Januar 1934; die Maßnahme verstaatlichte alle Gold durch die Bestellung von Federal Reserve Banken, um ihr Angebot an die US-Versicherung zu wenden. Im Gegenzug erhielten die Banken Goldzertifikate, die als Reserven gegen Einlagen und Federal Reserve Notes verwendet werden. Der Akt autorisierte auch den Präsidenten, den Gold-Dollar abzuwerten. Unter dieser Autorität änderte der Präsident, am 31. Januar 1934, den Wert des Dollars von $20.67 auf die troy Unze auf $35 auf die troy Unze, eine Abwertung von über 40%. Weitere Faktoren bei der Verlängerung der Großen Depression sind Handelskriege und die Verringerung des internationalen Handels, die durch Barrieren wie Smoot-Hawley Tariff in den USA und die imperiale Präferenzpolitik Großbritanniens verursacht werden, das Versagen der Zentralbanken, verantwortungsvoll zu handeln, Regierungspolitiken entwickelt, um zu verhindern, dass Löhne fallen, wie das Davis-Bacon-Gesetz von 1931, während der Deflationsperiode, wodurch Produktionskosten sinken langsamer als Verkaufspreise, Der höchste Grenzeinkommenssteuersatz der USA ging von 25 % auf 63 % im Jahre 1932 und auf 79 % im Jahre 1936, während die untere Rate über das Zehnfache stieg, von 375% im Jahre 1929 auf 4 % im Jahre 1932. Die gleichzeitige massive Dürre führte zu der US Dust Bowl. Die Österreichische Schule behauptete, dass die Große Depression das Ergebnis einer Bonitätsprüfung sei. Alan Greenspan schrieb, dass die Bankversagen der 1930er Jahre von Großbritannien entzündet wurden, die den Goldstandard 1931 fallen. Dieser Akt "verfälschen" jedes verbleibende Vertrauen in das Bankensystem. Finanzhistoriker Niall Ferguson schrieb, dass das, was die Große Depression wirklich groß machte, die europäische Bankenkrise von 1931 war. Nach Angaben des Fed-Präsidenten Marriner Eccles war die Grundursache die Konzentration des Reichtums, was zu einem stagnierenden oder abnehmenden Lebensstandard für die arme und mittlere Klasse führte. Diese Klassen gingen in Schulden und produzierten die Kreditexplosion der 1920er Jahre. Schließlich wuchs die Schuldenlast zu schwer, was zu massiven Verstößen und finanziellen Paniken der 1930er Jahre führte. Erster Weltkrieg Im Rahmen des Internationalen Währungsabkommens von Bretton Woods von 1944 wurde der Goldstandard ohne nationale Konvertibilität gehalten. Die Rolle des Goldes wurde stark eingeschränkt, da die Währungen anderer Länder in Bezug auf den Dollar festgelegt wurden. Viele Länder hielten Reserven in Gold und besiedelten Konten in Gold. Dennoch bevorzugen sie, Balancen mit anderen Währungen zu begleichen, wobei der amerikanische Dollar der Favorit wird. Der Internationale Währungsfonds wurde gegründet, um den Austauschprozess zu unterstützen und Nationen bei der Aufrechterhaltung fester Wechselkurse zu unterstützen. In Bretton Die Holzanpassung wurde durch Kredite gedämpft, die den Ländern geholfen haben, Ablenkungen zu vermeiden. Unter dem alten Standard würde ein Land mit einer überbewerteten Währung Gold verlieren und Deflation erleben, bis die Währung wieder richtig bewertet wurde. Die meisten Länder definierten ihre Währungen in Bezug auf Dollar, aber einige Länder verhängten Handelsbeschränkungen, um Reserven und Wechselkurse zu schützen. Daher waren die meisten Landeswährungen grundsätzlich noch unumkehrbar. In den späten 1950er Jahren wurden die Börseneinschränkungen abgenommen und Gold wurde zu einem wichtigen Element in internationalen Finanzabschlüssen. Bretton Woods Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde durch die Bretton Woods-Abkommen ein System ähnlich einem Goldstandard geschaffen, das manchmal als "goldener Wechselkursstandard" bezeichnet wurde. Unter diesem System haben viele Länder ihre Wechselkurse gegenüber dem US-Dollar festgeschrieben, und Zentralbanken könnten Dollarbestände mit dem offiziellen Wechselkurs von $35 pro Unze in Gold umtauschen; diese Option war nicht für Firmen oder Einzelpersonen verfügbar. Alle Währungen, die auf den Dollar gedrängt wurden, hatten damit einen festen Wert in Bezug auf Gold. Ab 1959-1969 hat die Regierung von Präsident Charles de Gaulle und bis 1970 fortgeführt, Frankreich ihre Dollarreserven reduziert, sie gegen Gold zum offiziellen Wechselkurs ausgetauscht und den wirtschaftlichen Einfluss der USA verringert. Dies führte zusammen mit der steuerlichen Belastung der Bundesausgaben für den Vietnamkrieg und der anhaltenden Zahlungsbilanzdefizite US-Präsident Richard Nixon dazu, am 15. August 1971 die internationale Konvertibilität des US-Dollars auf Gold zu beenden (der "Nixon Shock"). Dies sollte eine vorübergehende Maßnahme sein, wobei der Goldpreis des Dollars und der offizielle Wechselkurs des Wechselkurses konstant blieben. Die Neubewertung der Währungen war der Hauptzweck dieses Plans. Es trat keine offizielle Neubewertung oder Erlösung auf. Der Dollar flog anschließend. Im Dezember 1971 wurde das "smithsonische Abkommen" erreicht. In dieser Vereinbarung wurde der Dollar von $35 pro Unze Gold auf $38 abgewertet. Die Währungen anderer Länder wurden geschätzt. Goldkonvertibilität wurde jedoch nicht wieder aufgenommen. Im Oktober 1973 wurde der Preis auf 42,22 $ erhöht. Wieder einmal war die Abwertung unzureichend. Innerhalb von zwei Wochen nach der zweiten Abwertung blieb der Dollar zu schweben. Der Wert von 42,22 $ wurde im September 1973 offiziell gemacht, lange nachdem er in der Praxis aufgegeben worden war. Im Oktober 1976 änderte die Regierung offiziell die Definition des Dollars; Verweise auf Gold wurden aus den Statuten gestrichen. Von diesem Punkt wurde das internationale Währungssystem aus reinem Fiat-Geld hergestellt. Goldproduktion Schätzungen zufolge wurden laut GFMS ab 2012 insgesamt 174.100 Tonnen Gold in der menschlichen Geschichte abgebaut. Dies entspricht etwa 5,6 Milliarden Unzen oder im Volumen etwa 9,261 Kubikmeter (327.000 ft) oder einem Würfel 21 Meter (69 ft) auf einer Seite. Es gibt unterschiedliche Schätzungen des gesamten Goldvolumens. Ein Grund für die Varianz ist, dass Gold seit Tausenden von Jahren abgebaut wurde. Ein weiterer Grund ist, dass einige Nationen nicht besonders offen darüber sind, wie viel Gold abgebaut wird. Außerdem ist es schwierig, die Goldproduktion bei illegalen Bergbauaktivitäten zu berücksichtigen. Die Weltproduktion für 2011 betrug rund 2.700 Tonnen. Seit den 50er Jahren ist das jährliche Goldproduktionswachstum mit dem Weltbevölkerungswachstum (d.h. einer Verdoppelung in diesem Zeitraum) annähernd gewachsen, obwohl es hinter dem weltwirtschaftlichen Wachstum zurückblieb (etwa 8-fache Zunahme seit den 50er Jahren und seit 1980 4x). Theory Commodity Geld ist unbequem zu speichern und Transport in großen Mengen. Darüber hinaus erlaubt es einer Regierung nicht, den Fluss des Handels mit der gleichen Leichtigkeit zu manipulieren, dass eine Fiat-Währung tut. Als solche, Waarengeld gab Platz für repräsentatives Geld und Gold und andere Spekulationen wurden als seine Unterstützung erhalten. Gold war eine bevorzugte Form des Geldes aufgrund seiner Seltenheit, Haltbarkeit, Divisibilität, Fungabilität und einfache Identifikation, oft in Verbindung mit Silber. Silber war typischerweise das Hauptumlaufmedium, mit Gold als Geldreserve. Commodity-Geld war anonym, da Markierungen entfernt werden können. Das Commodity-Geld behält seinen Wert trotz dessen, was der Geldbehörde passieren kann. Nach dem Sturz von Süd-Vietnam trugen viele Flüchtlinge ihren Reichtum in den Westen, nachdem die Landeswährung wertlos wurde. Unter den Waarenstandards hat die Währung selbst keinen Eigenwert, sondern wird von den Tradern akzeptiert, weil sie jederzeit für die entsprechenden Spekties eingelöst werden kann. A So könnte beispielsweise das US-Silber-Zertifikat für ein tatsächliches Silberstück eingelöst werden. Repräsentatives Geld und der Goldstandard schützen die Bürger vor Hyperinflation und anderen Missbrauch der Geldpolitik, wie sie in einigen Ländern während der Großen Depression gesehen wurden. Commodity-Geld umgekehrt führte zu Ablenkung und Bankläufe. Länder, die den Goldstandard früher verließen als andere Länder erholten sich früher aus der Großen Depression. Zum Beispiel erholten sich Großbritannien und die skandinavischen Länder, die den Goldstandard 1931 verließen, viel früher als Frankreich und Belgien, die viel länger auf Gold blieben. Länder wie China, die einen silbernen Standard hatten, haben die Depression fast gänzlich vermieden (da sie damals kaum in die globale Wirtschaft integriert war). Die Verbindung zwischen dem Verlassen des Goldstandards und der Schwere und Dauer der Depression war für Dutzende von Ländern, einschließlich Entwicklungsländer, konsistent. Dies kann erklären, warum sich die Erfahrung und die Länge der Depression zwischen den Volkswirtschaften der einzelnen Länder unterscheiden. Variationen Ein vollständiger oder 100%-iger Goldstandard besteht, wenn die Geldbehörde genügend Gold hält, um alle zirkulierenden repräsentativen Gelder in Gold mit dem versprochenen Wechselkurs umzuwandeln. Es wird manchmal als Gold-Spiegel-Standard bezeichnet, um es leichter zu unterscheiden. Die Gegner eines vollen Standards betrachten es als schwierig zu implementieren, sagen, dass die Menge an Gold in der Welt zu klein ist, um die weltweite Wirtschaftstätigkeit zu oder in der Nähe der aktuellen Goldpreise zu erhalten; die Umsetzung würde eine vielfache Erhöhung des Goldpreises mit sich bringen. Gold-Standard-Befürworter haben gesagt: "Wenn ein Geld etabliert ist, wird jeder Geldbestand mit jeder Menge von Beschäftigung und Realeinkommen kompatibel. " Während sich die Preise zwangsläufig an die Lieferung von Gold anpassen würden, kann der Prozess erhebliche wirtschaftliche Störungen beinhalten, wie es bei früheren Versuchen zur Aufrechterhaltung von Goldstandards zu beobachten war. In einem internationalen Gold-Standard-System (das zwangsläufig auf einem internen Gold-Standard in den betroffenen Ländern basiert) wird Gold oder eine Währung verwendet, die zu einem festen Preis in Gold umwandelbar ist, um internationale Zahlungen zu leisten. Bei einem solchen System, wenn Wechselkurse übersteigen oder unter den festen Münzwert um mehr als die Kosten des Versands Gold fallen, treten Zuflüsse oder Abflüsse auf, bis die Zinsen auf die offizielle Ebene zurückgehen. Internationale Goldstandards begrenzen oft, welche Unternehmen das Recht haben, Geld für Gold einzulösen. Eine Umfrage von vierzig prominenten US-Ökonomen, die vom IGM Economic Experts Panel im Jahr 2012 durchgeführt wurden, ergab, dass keiner von ihnen glaubte, dass eine Rückkehr zum Goldstandard wirtschaftlich günstig wäre. Die spezifische Aussage, mit der die Ökonomen aufgefordert wurden, sich zu einigen oder zu widersprechen, lautete: "Wenn die USA ihr diskontinuierliches geldpolitisches Regime mit einem Goldstandard ersetzten und einen Dollar als eine bestimmte Anzahl von Unzen Gold festlegten, wären die Preisstabilitäts- und Beschäftigungsergebnisse für den Durchschnittsamerikaner besser."40% der Ökonomen stimmten nicht und 53% stimmten der Aussage stark wider. Das Panel der befragten Ökonomen umfasste vergangene Nobelpreisträger, ehemalige Wirtschaftsberater sowohl republikanischer als auch demokratischer Präsident, und leitende Fakultät von Harvard, Chicago, Stanford, MIT und anderen bekannten Forschungsuniversitäten. Eine Studie von 1995 über Umfrageergebnisse bei Wirtschaftshistorikern ergab, dass zwei Drittel der Wirtschaftshistoriker nicht einverstanden waren, dass der Goldstandard "wird wirksam bei der Stabilisierung der Preise und moderierenden Konjunkturschwankungen im neunzehnten Jahrhundert. " Der Ökonom Allan H. Meltzer der Carnegie Mellon Universität war bekannt, um Ron Pauls Verfechter des Goldstandards aus den 1970er Jahren zu widerlegen. Manchmal fasste er seine Opposition zusammen, indem er einfach feststellte, ["W]e haben nicht den Goldstandard. Es ist nicht, weil wir nicht über den Goldstandard wissen, sondern weil wir es tun." Vorteile Nach Michael D. Bordo hat der Goldstandard drei Vorteile: "sein Rekord als stabiler Nominalanker, seine Automatik und seine Rolle als glaubwürdiger Verpflichtungsmechanismus." Ein Goldstandard erlaubt nicht einige Arten von finanziellen Repressionen. Finanzielle Repression wirkt als Mechanismus, um Reichtum von Gläubigern an Schuldner zu übertragen, insbesondere die Regierungen, die es praktizieren. Finanzielle Repression ist am erfolgreichsten bei der Reduzierung der Schulden bei der Inflation und kann als eine Form der Besteuerung betrachtet werden. 1966 schrieb Alan Greenspan "Deficit Ausgaben ist einfach ein Schema für die Einziehung von Reichtum. Gold steht im Wege dieses heimtückischen Prozesses. Es steht als Schutz der Eigentumsrechte. Wenn man das begreift, hat man keine Schwierigkeiten, den Antagonismus der Statistiker gegen den Goldstandard zu verstehen." Langfristige Preisstabilität wurde als eine der Tugenden des Goldstandards beschrieben, aber historische Daten zeigen, dass die Höhe der kurzfristigen Preisschwankungen unter dem Goldstandard weit höher war. Währungskrisen waren unter dem Goldstandard weniger häufig als in Zeiten ohne Goldstandard. Allerdings waren Bankenkrisen häufiger. Der Goldstandard bietet feste internationale Wechselkurse zwischen den teilnehmenden Ländern und reduziert damit die Unsicherheit im internationalen Handel. Historisch wurden Ungleichgewichte zwischen den Preisniveaus durch einen Zahlungsbilanzanpassungsmechanismus, der "Preis-Spezial-Flow-Mechanismus" genannt wird, ausgeglichen.Gold, das für die Importe verwendet wird, reduziert die Geldmenge der Importe von Nationen und verursacht Deflation, was sie wettbewerbsfähiger macht, während die Einfuhr von Gold durch Nettoexporteure dazu dient, ihre Geldversorgung zu erhöhen, Inflation zu verursachen, sie weniger wettbewerbsfähig zu machen. Nachteile Die ungleiche Verteilung der Goldvorkommen macht den Goldstandard für jene Länder, die Gold produzieren, vorteilhafter. 2010 waren die größten Goldproduzenten China, Australien, USA, Südafrika und Russland. Das Land mit den größten unverminderten Goldeinlagen ist Australien. Einige Ökonomen glauben, dass der Goldstandard als Grenze für das Wirtschaftswachstum wirkt. " Da die produktive Kapazität der Wirtschaft wächst, dann sollte auch ihre Geldversorgung. Weil ein Goldstandard erfordert, dass Geld im Metall unterstützt werden, dann die Knappheit des Metalls die Fähigkeit der Wirtschaft, mehr Kapital zu produzieren und zu wachsen." Die wichtigsten Wirtschaftswissenschaftler sind der Ansicht, dass die wirtschaftlichen Rezessionen durch die Erhöhung der Geldversorgung während des Konjunkturabschwungs weitgehend gemildert werden können. Ein Goldstandard bedeutet, dass die Geldversorgung durch die Goldversorgung bestimmt wird und somit die Geldpolitik nicht mehr zur Stabilisierung der Wirtschaft genutzt werden könnte. Obwohl der Goldstandard eine lang anhaltende Preisstabilität bringt, ist er historisch mit hoher kurzfristiger Preisvolatilität verbunden. Unter anderem wurde von Schwartz argumentiert, dass die Instabilität der kurzfristigen Preisniveaus zu einer finanziellen Instabilität führen kann, da Kreditgeber und Kreditnehmer über den Wert der Schulden unsicher werden. Historisch haben Entdeckungen von Gold und rapide Zunahmen der Goldproduktion die Volatilität verursacht. Deflation bestraft Schuldner. Reale Schuldenlasten steigen daher, wodurch die Kreditnehmer die Ausgaben reduzieren, um ihre Schulden zu bedienen oder zu versagen. Kreditgeber werden wohlhabender, aber können wählen, um einen Teil des zusätzlichen Reichtums zu retten, das BIP zu reduzieren. Die Geldversorgung würde im Wesentlichen durch die Goldproduktionsrate bestimmt werden. Wenn die Goldbestände schneller steigen als die Wirtschaft, gibt es Inflation und die Umkehr ist auch wahr. Der Konsens ist, dass der Goldstandard zur Schwere und Länge der Großen Depression beigetragen hat, da unter den Goldstandard-Zentralbanken die Kredite nicht schnell genug ausdehnen konnten, um Ablenkungskräfte auszugleichen. Hamilton behauptete, dass der Goldstandard anfällig für spekulative Angriffe ist, wenn die Finanzlage einer Regierung schwach erscheint. Umgekehrt entmutigt diese Bedrohung die Regierungen davon, in eine riskante Politik einzugreifen (siehe moralische Gefahr). Zum Beispiel wurde die US gezwungen, die Geldversorgung zu kontrahieren und Zinsen im September 1931 zu erhöhen, um den Dollar zu verteidigen, nachdem Spekulanten das UK aus dem Goldstandard gezwungen. Die Abwertung einer Währung unter einem Goldstandard würde in der Regel schärfere Veränderungen bewirken als die glatten Abgänge in Fiatwährungen, je nach Abwertung. Die meisten Ökonomen bevorzugen eine niedrige, positive Inflationsrate von rund 2%. Dies spiegelt die Angst vor deflationären Schocks wider und die Überzeugung, dass die aktive Geldpolitik die Produktions- und Arbeitslosigkeitsschwankungen dämpft. Die Inflation gibt ihnen Raum, die Politik zu verschärfen, ohne die Deflation zu verursachen. Ein Goldstandard bietet praktische Zwänge gegen die Maßnahmen, die die Zentralbanken sonst nutzen könnten, um auf wirtschaftliche Krisen zu reagieren. Die Schaffung neuer Gelder reduziert die Zinssätze und erhöht damit die Nachfrage nach neuen Niedrigkostenschulden und erhöht die Nachfrage nach Geld. Die späte Entstehung des Goldstandards kann zum Teil eine Folge seines höheren Wertes als andere Metalle gewesen sein, was es für die meisten Arbeiter unpraktisch machte, in alltäglichen Transaktionen (bezogen auf weniger wertvolle Silbermünzen) zu verwenden. Eine Rückkehr zum Goldstandard wurde 1982 von der US Gold Commission zurückgenommen, fand aber nur eine Minderheitsunterstützung. 2001 malaysischer Premierminister Mahathir bin Mohamad schlug eine neue Währung vor, die zunächst für den internationalen Handel unter muslimischen Nationen verwendet werden würde, mit einem modernen islamischen Gold-Dinar, definiert als 4,25 Gramm reines (24- Karat) Gold. Mahathir behauptete, es wäre eine stabile Einheit des Kontos und ein politisches Symbol der Einheit zwischen islamischen Nationen. Dies würde die Abhängigkeit vom US-Dollar vermindern und eine nicht verschuldete Währung im Einklang mit dem Sharia-Gesetz einrichten, das die Zinsaufwendung verboten hat. Dieser Vorschlag wurde jedoch nicht aufgenommen, und das globale Währungssystem setzt sich weiterhin auf den US-Dollar als Haupthandels- und Reservewährung. Der ehemalige US-Bundesreservatvorsitzende Alan Greenspan erkannte an, dass er innerhalb der Zentralbank eine "kleine Minderheit" war, die einen positiven Blick auf den Goldstandard hatte. In einem Aufsatz von 1966 trug er zu einem Buch von Ayn Rand mit dem Titel "Gold and Economic Freedom", Greenspan argumentierte den Fall für die Rückkehr zu einem reinen Goldstandard; in diesem Aufsatz beschrieb er Unterstützer von Fiat-Währungen als "welfare statists", die Geldpolitik zur Finanzierung von Defizitausgaben verwenden wollen. In jüngster Zeit behauptete er, dass durch die Fokussierung auf die Inflation "Zentralbanker haben sich verhalten, als wären wir auf dem Goldstandard", was eine Rückkehr zum Standard unnötig macht. Ebenso argumentierten Ökonomen wie Robert Barro, dass, obwohl einige Form der "monetären Verfassung" für eine stabile, depolitisierte Geldpolitik unerlässlich ist, die Form dieser Verfassung - zum Beispiel ein Goldstandard, ein anderer Rohstoff-basierter Standard oder eine Fiat-Währung mit festen Regeln zur Bestimmung der Geldmenge - wesentlich weniger wichtig ist. Der Goldstandard wird von vielen Anhängern der Österreichischen Wirtschaftsschule, freier Marktbibliothekaren und einigen Lieferanten unterstützt. US-Politik Ehemaliger Kongressabgeordneter Ron Paul ist ein langfristiger, hochkarätiger Verfechter eines Goldstandards, hat aber auch Unterstützung für die Verwendung eines Standards auf der Grundlage eines Korbs von Waren ausgedrückt, der den Zustand der Wirtschaft besser widerspiegelt. Im Jahr 2011 verabschiedete die Utah-Gesetzgebung eine Rechnung, um föderal ausgegebene Gold- und Silbermünzen als gesetzliches Angebot zur Abgabe von Steuern zu akzeptieren. Als föderal ausgegebene Währung waren die Münzen bereits gesetzliche Abgaben, obwohl der Marktpreis ihres Metallgehalts ihren Geldwert aktuell übersteigt. Ab 2011 wurden ähnliche Rechtsvorschriften in anderen US-Staaten berücksichtigt. Die Rechnung wurde von neu gewählten republikanischen Partei Gesetzgebern in Verbindung mit der Tea Party Bewegung initiiert und wurde von Angst über die Politik von Präsident Barack Obama getrieben. Eine 2012 Umfrage von vierzig Ökonomen der University of Chicago Business School ergab, dass keine Einigung, dass Rückkehr zu einem Goldstandard würde die Preisstabilität und Beschäftigungsergebnisse für den durchschnittlichen Amerikaner verbessern. Im Jahr 2013 verabschiedete die Arizona-Gesetzgebung SB 1439, die Gold- und Silbermünze zu einer rechtlichen Ausschreibung in der Zahlung von Schulden gemacht hätte, aber die Rechnung wurde vom Gouverneur vetoed. Im Jahr 2015 befürworteten einige republikanische Kandidaten für die Präsidentschaftswahl 2016 einen Goldstandard, der sich darauf stützte, dass die Versuche der Federal Reserve zur Steigerung des Wirtschaftswachstums Inflation schaffen könnten. Wirtschaftshistoriker stimmten den Behauptungen der Kandidaten nicht zu, dass der Goldstandard der US-Wirtschaft zugute kommen würde. Siehe auch Internationale Institutionen Bank für internationale Regelungen Internationaler Währungsfonds der Vereinten Nationen Währungs- und Finanzkonferenz Weltbank Referenzen Quellen Weiter lesen Externe Links 1925: Churchill & The Gold Standard - UK Parliament Living Heritage What is The Gold Standard? Universität Iowa Zentrum für Internationale Finanzen und Entwicklung Geschichte der Bank of England Bank of England Timeline: Gold's Geschichte als Währungsstandard