Flax, auch bekannt als gewöhnlicher Flachs oder Leinsamen, ist eine blühende Pflanze, Linum usitatissimum, in der Familie Linaceae. Es wird in Regionen der Welt mit gemäßigtem Klima als Nahrungs- und Faserkultur angebaut. Textilien aus Flachs sind in westlichen Ländern als Leinen bekannt und werden traditionell für Bettwäsche, Unterwäsche und Tischwäsche verwendet. Sein Öl ist als Leinöl bekannt. Neben dem Bezug auf die Pflanze selbst kann sich das Wort Flachs auf die unspun Fasern der Flachsanlage beziehen. Die Pflanzenarten sind nur als Kulturpflanze bekannt und scheinen nur einmal von der Wildart Linum bienne, genannt pale flax, heimatiert worden zu sein. Die in Neuseeland als Flachs bezeichneten Pflanzen sind dagegen Mitglieder der Gattung Phormium. Beschreibung Mehrere andere Arten in der Gattung Linum sind ähnlich im Aussehen L. usitatissimum, kultivierte Flachs, einschließlich einige, die ähnliche blaue Blumen haben, und andere mit weißen, gelben oder roten Blumen. Einige davon sind mehrjährige Pflanzen, im Gegensatz zu L. usitatissimum, die eine jährliche Pflanze ist. Kultivierte Flachspflanzen wachsen auf 1,2 m (3 ft 11 in) hoch, mit schlanken Stängeln. Die Blätter sind glaukosgrün, schlanke Lanceolat, 20–40 mm lang und 3 mm breit. Die Blüten sind rein blassblau, 15–25 mm Durchmesser, mit fünf Blütenblättern. Die Frucht ist eine runde, trockene Kapsel mit 5–9 mm Durchmesser, die mehrere glänzende braune Samen wie ein Apfelpip, 4–7 mm lang geformt enthält. Geschichte Der früheste Beweis für Menschen, die wilde Flachs als Textil verwenden, stammt aus der heutigen Republik Georgien, wo gesponnene, gefärbte und geknüpfte wilde Flachsfasern, die in Dzudzuana Cave vor 30.000 Jahren gefunden wurden. Menschen erste inländische Flachs in der fruchtbaren Crescent Region. Vor rund 9.000 Jahren gibt es eine heimische Ölsaatflax mit erhöhter Samengröße aus Tell Ramad in Syrien und Flachsgewebefragmente aus Çatalhöyük in der Türkei. Die Verwendung der Ernte hat sich stetig ausgebreitet und erreicht bis in die Schweiz und Deutschland vor 5.000 Jahren. In China und Indien wurde vor mindestens 5.000 Jahren inländische Flachs angebaut. Flax wurde weitgehend im alten Ägypten kultiviert, wo die Tempelmauern Gemälde von blühenden Flachs hatte, und Mumien wurden mit Leinen versiegelt. Ägyptische Priester trugen nur Leinen, da Flachs als Symbol der Reinheit angesehen wurde. Phoenizier tauschten ägyptische Bettwäsche im gesamten Mittelmeer und die Römer benutzten sie für ihre Segel. Als das Römische Reich zurückging, ebenso die Flachsproduktion. Doch mit Gesetzen, die die Hygiene von Leinentextilien und die Gesundheit von Leinöl publizieren, hat Karl die Ernte im achten Jahrhundert n. Chr. wiederbelebt. Schließlich wurde Flanders zum Zentrum der europäischen Leinenindustrie im Mittelalter. In Nordamerika, Kolonisten eingeführt Flachs, und es blühte dort, aber durch den Anfang des 20. Jahrhunderts, billige Baumwolle und steigenden landwirtschaftlichen Löhne hatte die Produktion von Flachs in Nord-Russland konzentriert, was zu 90% der weltweiten Produktion. Seitdem hat die Flachs ihre Bedeutung als kommerzielle Kultur verloren, aufgrund der einfachen Verfügbarkeit dauerhafter Fasern. Verwendungen Flax wird für seine Samen angebaut, die zu einer Mahlzeit gemahlen oder in Leinöl verwandelt werden können, ein Produkt als Nahrungsergänzungsmittel und als Zutat in vielen holzverarbeitenden Produkten verwendet. Flax wird auch als Zierpflanze in Gärten angebaut. Außerdem werden Flachsfasern zur Herstellung von Leinen verwendet. Der spezifische Epithet, usitatissimum, bedeutet "meist nützlich". Flax-Fasern aus dem Stamm der Pflanze sind zwei bis dreimal so stark wie Baumwollfasern. Darüber hinaus sind Flachsfasern natürlich glatt und gerade. Europa und Nordamerika hängen beide bis zum 19. Jahrhundert von Flachs für pflanzliches Tuch ab, als Baumwolle Flachs als die häufigste Pflanze zur Herstellung von Lappenpapier übernahm. Flax wird auf den kanadischen Prairies für Leinöl angebaut, das als Trockenöl in Farben und Lacken und in Produkten wie Linoleum und Druckfarben verwendet wird. Leinsamenmehl, das Nebenprodukt der Herstellung von Leinöl aus Flachssamen, wird als Viehfutter verwendet. Samen von Flachs Blütensamen treten in zwei Grundarten/Farben auf: braun oder gelb (goldene Leinsamen). Die meisten Arten dieser Grundsorten haben ähnliche Nährwerte und gleiche Anzahl von kurzkettigen Omega-3-Fettsäuren. Gelbe Flachssamen, genannt Solin (Handelsname Linola,) haben ein ähnliches Ölprofil zu braunen Flachssamen und beide sind sehr hoch in Omega-3s (alpha-linolensäure (ALA,) speziell). Flaxsamen produzieren ein Pflanzenöl, das als Flachskernöl oder Leinöl bekannt ist, das eine der ältesten Handelsöle ist. Es handelt sich um ein essbares Öl, das durch Verpressen des Verdrängers und manchmal gefolgt von der Lösungsmittelextraktion erhalten wird. Lösungsmittelverarbeitetes Flachsämtöl wurde seit vielen Jahrhunderten als Trockenöl in Malerei und Lackierung verwendet. Obwohl braune Flachssamensorten so gut wie die Gelben verzehrt werden können und seit Tausenden von Jahren sind, werden diese Sorten häufiger in Farben, für Faser und für Viehfutter verwendet. Kulinarisches A 100-Gramm-Teil des gemahlenen Flachs liefert etwa 2,234 Kilojoule (534 Kilocalorien) der Nahrungsenergie, 41 g Fett, 28 g Faser und 20 g Protein. Ganze Flachssamen sind chemisch stabil, aber Boden Flachssamenmehl, wegen der Oxidation, kann rancid gehen, wenn die Luft bei Raumtemperatur in so wenig wie eine Woche ausgesetzt. Die Kühlung und Lagerung in versiegelten Behältern wird das gemahlene Flachssamenmehl für einen längeren Zeitraum halten, bevor es rancid wird. Unter ähnlichen Bedingungen wie bei kommerziellen Bäckern konnten geschulte sensorische Paneele keine Unterschiede zwischen Brot mit frisch gemahlenem Flachsatm und Brot, das mit Flachsatmung hergestellt wurde, die vier Monate zuvor geschliffen und bei Raumtemperatur gelagert worden war, erkennen. Wird sofort ohne Luft- und Lichteinwirkung verpackt, ist gemahlenes Flachsatm gegen übermäßige Oxidation, wenn es neun Monate bei Raumtemperatur und unter Lagerbedingungen für 20 Monate bei Umgebungstemperatur gelagert wird, stabil. Drei phenolische Glucoside — secoisolariciresinol diglucosid, p-Koumarsäureglucosid und Ferulsäureglucosid — sind in handelsüblichen Broten mit Flachsatm vorhanden. Fohlen Nach dem Zerkleinern der Samen, um Leinöl zu extrahieren, ist das resultierende Leinsamenmehl ein proteinreiches Futter für Wiederkäuer, Kaninchen und Fisch. Es wird auch häufig als Futter für Schweine und Geflügel verwendet, und wurde auch in Pferdekonzentrat und Hundefutter verwendet. Der hohe Omega-3-Fettsäuregehalt (ALA) von Leinsamenmehl weicht Milch, Eier oder Fleisch aus, was bedeutet, dass er einen höheren ungesättigten Fettgehalt verursacht und damit seine Lagerzeit senkt. Auch der hohe Omega-3-Gehalt hat einen weiteren Nachteil, da diese Fettsäure oxidiert und schnell rancidiert, was die Lagerzeit verkürzt. Linola wurde in Australien entwickelt und in den 1990er Jahren mit weniger Omega-3 eingeführt, speziell als Futter dienen. Ein weiterer Nachteil der Mahlzeit und des Samens besteht darin, dass es einen Vitamin B6 (Pyridoxin)-Antagonisten enthält und dieses Vitamin, insbesondere bei Hühnern, ergänzen muss, ferner enthalten Leinsamen 2-7% Mucilage (Faser), die bei Menschen und Rindern vorteilhaft sein kann, aber nicht durch Nicht-Rorinantien verdaut werden kann und für junge Tiere schädlich sein kann, es sei denn, möglicherweise mit Enzymen behandelt. Leinsamenmehl wird als Proteinzusatz zu Rinderfutter gegeben. Es kann nur zu niedrigen Prozent aufgrund des hohen Fettgehalts hinzugefügt werden, der für Wiederkäuer ungesund ist. Im Vergleich zu geölten Mahlzeiten aus Tiegeln misst es als niedrigere Nährwerte, jedoch werden gute Ergebnisse bei Rindern, vielleicht aufgrund des Schleims, erhalten, was zur Verlangsamung der Verdauung beitragen kann und somit mehr Zeit zur Aufnahme von Nährstoffen ermöglicht. Eine Studie ergab, dass die Fütterung von Flachssamen Omega-3 Gehalt an Rindfleisch erhöhen kann, während eine andere keine Unterschiede fand. Es könnte auch als Ersatz für Talg in zunehmendem Geschwister wirken. In den USA ist der Flachsfutter für Wiederkäuer oft etwas teurer als andere Futtermittel auf Nährstoffbasis. Schaffütterung auf niedrige Qualität Futter sind in der Lage, eine große Menge Leinsamenmehl zu essen, bis zu 40% in einem Test, mit positiven Folgen. Es wurde als Ergänzung zu Wasserbüffeln in Indien gefüttert und eine bessere Ernährung als Alleinfutter, aber nicht so gut, wie mit Sojamehl substituiert. Es gilt als minderwertige Proteinergänzung für Schweine aufgrund seiner Faser, des Vitamin-Antagonisten, des hohen Omega-3-Gehalts und seines geringen Lysingehalts und kann nur in geringen Mengen im Futter verwendet werden. Obwohl es den Omega-3-Gehalt in Eiern und Fleisch erhöhen kann, ist es auch eine minderwertige und potenziell giftige Futter für Geflügel, obwohl es in geringen Mengen verwendet werden kann. Die Mahlzeit ist eine ausreichende und traditionelle Proteinquelle für Kaninchen bei 8–10%. Der Einsatz in Fischfutter ist begrenzt. Rohe, unreife Leinsamen enthalten eine Menge an cyanogenen Verbindungen und können für monogasrische Tiere wie Pferde oder Kaninchen gefährlich sein. Die Verjüngung entfernt die Gefahr. Dies ist aufgrund der Verarbeitungstemperatur bei der Ölgewinnung kein Problem in der Zubereitung. Flax-Stroh von der Ernte von Ölsaaten überlassen ist nicht sehr nahrhaft; es ist hart und indigestible, und wird nicht empfohlen, als Wiederkäuer zu verwenden, obwohl es als Bettzeug oder als Windbreaks verwendet werden kann. Flammenfasern Unter der Oberfläche des Stammes der Flachspflanze wird aus dem Bast eine Flachsfaser gewonnen. Flax-Faser ist weich, luströs und flexibel; Faserbündel haben das Aussehen von blonden Haaren, daher die Beschreibung Flachhaar. Es ist stärker als Baumwollfaser, aber weniger elastisch. Die Verwendung von Flachsfasern stammt aus Zehntausenden; Leinen, ein raffiniertes Textil aus Flachsfasern, wurde vor mehr als 4.000 Jahren von Sumerian Priestern getragen. Die industrielle Flachsfaserverarbeitung existierte in der Antike. Eine Bronze In Euonymeia, Griechenland, wurde die für die Flachsverarbeitung vorgesehene Altersfabrik entdeckt. Die besten Sorten werden für Stoffe wie Damasken, Spitze und Folie verwendet. Coarser Sorten werden für die Herstellung von Garn und Seil verwendet, und historisch, für Leinwand und Gurtzeug. Flax-Faser ist ein Rohstoff, der in der hochwertigen Papierindustrie für die Verwendung von gedruckten Banknoten, Laborpapier (Blüten und Filter), Rollpapier für Zigaretten und Teebeutel verwendet wird. Flax Mühlen zum Spinnen von Flachgarn wurden 1787 von John Kendrew und Thomas Porthouse von Darlington, England, erfunden. Neue Verfahren zur Verarbeitung von Flachs haben zu einem erneuten Interesse an der Verwendung von Flachs als Industriefaser geführt. Ernährung In einem 100-Gramm-Programm enthält Flachsatmung hohe Gehalte (> 19% des Tageswertes, DV) an Protein, Ballaststoffen, mehreren B-Vitamine und diätetischen Mineralien. Zehn Gramm Leinsamen enthalten ein Gramm wasserlösliche Faser (die Blutcholesterin senkt) und drei Gramm unlösliche Faser (die hilft, Verstopfung zu verhindern). Besonders reich an Thiamin, Magnesium, Kalium und Phosphor (DVs über 90%). Flax enthält hunderte Male mehr Lignane als andere pflanzliche Lebensmittel. Als Anteil an Gesamtfett enthalten Flachskerne 54% Omega-3-Fettsäuren (meist ALA), 18% Omega-9-Fettsäuren (Ölsäure) und 6% Omega-6-Fettsäuren (Linolsäure); die Samen enthalten 9% gesättigtes Fett, einschließlich 5% als Palmitinsäure. Flaxsamöl enthält 53 % 18:3 Omega-3-Fettsäuren (meist ALA) und 13 % 18:2 Omega-6-Fettsäuren. Auswirkungen auf die Gesundheit Eine Studie der Forschung, die zwischen 1990 und 2008 veröffentlicht wurde, zeigte, dass der Konsum von Flachsaten oder deren Derivaten insgesamt und LDL-Cholesterin im Blut reduzieren kann, mit größeren Vorteilen bei Frauen und denen mit hohem Cholesterin. Eine Meta-Analyse hat gezeigt, dass der Verbrauch von mehr als 30 g Flachseed täglich für mehr als 12 Wochen reduziert Körpergewicht, Körpermasse Index (B.M.I) und Taillenumfang für Personen mit einem B.M.I größer als 27. Eine weitere Metaanalyse hat gezeigt, dass der Verbrauch von Flachseed für mehr als 12 Wochen kleine Reduktionen des systolischen Blutdrucks und des diastolischen Blutdrucks verursachte. Flammenseed Supplementation zeigte eine geringe Reduktion des c-reaktiven Proteins (ein Marker der Entzündung) nur in Personen mit einem B.M.I größer als 30. Leinöl Toxicity Flax Samen und sein Öl haben sich wiederholt als ungiftig erwiesen und werden allgemein als sicher für den menschlichen Verzehr anerkannt. Wie viele gängige Lebensmittel enthält Flachs geringe Mengen an cyanogenem Glykosid, das beim Verzehr in typischen Mengen nicht toxisch ist, kann aber in großen Mengen, wie etwa mit Nahrungsergänzungsmitteln wie Kassava, giftig sein. Typische Konzentrationen (z.B. 0,48 % in einer Probe von entfettetem Flachsatmehl) können durch spezielle Verarbeitung entfernt werden. Kultivierung Die für Flachs am besten geeigneten Böden sind neben der alluvialen Art tiefe Lehm, die einen großen Anteil an organischen Stoffen enthalten. Flax wird oft gerade über der Wasserlinie in Cranberry Bogs wächst. Schwere Tone sind ungeeignet, wie Böden einer kies- oder trockenen sandigen Natur. Der Anbau von Flachs erfordert wenig Düngemittel oder Pestizide. Innerhalb von acht Wochen der Aussaat kann die Pflanze 10–15 cm (3.9–5.9 in) in der Höhe erreichen und innerhalb von 50 Tagen 70–80 cm (28–31 in) erreichen. Krankheiten Produktion 2018 belief sich die Weltproduktion von Flachs ( Leinsamen) auf 3,2 Millionen Tonnen, die von Kasachstan mit 29 % des Gesamtvolumens angeführt wurden. Weitere bedeutende Hersteller waren Kanada, Russland und China (Tisch.) Die Ernte der Reifung Flax wird für die Faserproduktion nach etwa 100 Tagen oder einen Monat nach der Pflanzenblüte und zwei Wochen nach der Bildung der Samenkapseln geerntet. Die Basen der Pflanzen beginnen gelb zu werden. Wenn die Pflanzen noch grün sind, wird das Saatgut nicht nützlich sein, und die Faser wird unterentwickelt. Die Faser degradiert, sobald die Pflanzen braun werden. Fläschchen, die für den Samen angebaut werden, wird gereift, bis die Samenkapseln gelb sind und nur beginnen zu spalten; es wird dann auf verschiedene Weise geerntet. Ein Mähdrescher kann entweder nur die Köpfe der Pflanzen oder die ganze Pflanze schneiden. Diese werden dann getrocknet, um das Saatgut zu extrahieren. Die Menge der Unkräuter im Stroh wirkt sich auf die Vermarktbarkeit aus, und dies, zusammen mit den Marktpreisen, entscheidet, ob der Landwirt das Flachsstroh ernten will. Wenn das Flachsstroh nicht geerntet wird, wird es typischerweise verbrannt, da die Stängel ziemlich hart sind und langsam zerfallen (d.h. nicht in einer einzigen Saison). Der Strohhalm wird aus dem Ernteprozess in Windmühlen geformt und verstopft oft Körner- und Pflanzgeräte. Flax-Stroh, das für Faseranwendungen nicht ausreichend ist, kann geballt werden, um Schutz für Nutztiere zu bauen oder als Biokraftstoff verkauft oder im Frühjahr aus dem Feld entfernt werden. Zwei Arten werden verwendet, um Flachfaser zu ernten, eine mit mechanisierten Geräten (Kombinationen), und eine zweite Methode, mehr manuelle und Targeting maximale Faserlänge. Die Ernte für fasermechanische Flachs für die Faserproduktion wird in der Regel von einem spezialisierten Flachserntegerät geerntet. Üblicherweise auf der gleichen Maschinenbasis wie ein Mähdrescher gebaut, aber anstelle des Schneidkopfes hat er einen Flachzug. Die Flachsanlage drehte sich um und wird von Gummibändern ca. 20–25 cm (8-10") über dem Boden gegriffen, um Gras und Unkraut im Flachs zu vermeiden. Die Gummibänder ziehen dann die gesamte Pflanze mit den Wurzeln aus dem Boden heraus, so dass die gesamte Länge der Pflanzenfaser verwendet werden kann. Die Pflanzen gelangen dann über die Maschine und werden quer zur Erntemaschine auf das Feld gelegt. Die Pflanzen werden im Feld für Feldretting verlassen. Die reife Pflanze kann auch mit Mähgeräten geschnitten werden, ähnlich wie die Heuernte, und in Windeln gerieben. Bei ausreichender Trocknung erntet ein Mähdrescher die Samen ähnlich wie die Weizen- oder Haferernte. Handbuch Die Pflanze wird mit den Wurzeln hochgezogen (nicht geschnitten), um die Faserlänge zu erhöhen. Danach lässt man den Flachs trocknen, entfernt die Samen und rettiert. Abhängig von klimatischen Bedingungen, Merkmalen der gesäten Flachs und Felder, bleibt die Flachs auf dem Boden zwischen zwei Wochen und zwei Monaten zum Retten. Durch wechselnden Regen und der Sonne verschlechtert eine enzymatische Wirkung die Pektine, die Fasern an das Stroh binden. Die Bauern wenden das Stroh beim Rettentieren um die Stiele gleichmäßig zu rettieren. Wenn das Stroh gefiltert und ausreichend trocken wird, wird es aufgerollt. Es wird dann von Bauern aufbewahrt, bevor die Fasern extrahiert werden. Verarbeitung Threshing ist der Prozess, die Samen aus dem Rest der Pflanze zu entfernen. Die Trennung der brauchbaren Flachsfasern von anderen Komponenten erfordert das Ziehen der Stängel durch einen Hackel und/oder schlagen die Pflanzen, um sie zu brechen. Die Flax-Verarbeitung ist in zwei Teile unterteilt: Der erste Teil wird im allgemeinen vom Landwirt ausgeführt, um die Flachsfaser für allgemeine oder gemeinsame Zwecke in einen geeigneten Zustand zu bringen. Dies kann durch drei Maschinen erfolgen: eine zum Dreschen des Saatgutes, eine zum Brechen und Trennen des Strohs (Stammes) von der Faser, und eine zum weiteren Trennen des gebrochenen Strohs und der Materie von der Faser. Der zweite Teil des Prozesses bringt die Flachs in einen Zustand für sehr feinste Zwecke, wie Spitze, Cambric, Damask und sehr feine Bettwäsche. Dieser zweite Teil wird von einer Raffiniermaschine ausgeführt. Vorbereitung zum Spinnen Bevor die Flachsfasern in Leinen versponnen werden können, müssen sie vom restlichen Stiel getrennt werden. Der erste Schritt in diesem Verfahren ist das Rettentieren, das ist der Prozess des Verrottens des inneren Stiels, so dass die äußeren Teile intakt. An dieser Stelle bleibt noch Stroh oder grober äußerer Stiel (Kortex und Epidermis) übrig. Um dies zu entfernen, wird der Flachs zerbrochen, das Stroh wird in kleine, kurze Bits zerlegt, während die tatsächliche Faser ungeschädigt bleibt. Das Scutching kratzt das äußere Stroh aus der Faser. Die Stängel werden dann durch Hacken gezogen, die wie Kämme wirken, um das Stroh und einige kürzere Fasern aus der langen Faser zu entfernen. Retting Flachs Mehrere Methoden werden zur Retting Flachs verwendet. Es kann in einem Teich, Strom, Feld oder Tank rettiert werden. Wenn das Retting abgeschlossen ist, fühlen sich die Bündel von Flachs weich und schlank, und einige wenige Fasern stehen aus den Stängeln. Beim Umwickeln eines Fingers federt der innere holzige Teil von den Fasern ab. Pond retting ist die schnellste. Es besteht darin, den Flachs in einen Pool von Wasser zu legen, der nicht verdampfen wird. Es findet in der Regel in einem flachen Pool statt, der sich dramatisch in der Sonne erwärmt; der Prozess kann von ein paar Tagen bis ein paar Wochen dauern. Pond-retted Flachs wird traditionell von geringerer Qualität betrachtet, möglicherweise, weil das Produkt schmutzig werden kann, und ist leicht überrettet, schädlich die Faser. Diese Form der Retting produziert auch einen ziemlichen Geruch. Stream-Retting ist ähnlich wie Pool-Retting, aber die Flachs wird in Bündeln in einem Strom oder Fluss untertauchen. Dies dauert in der Regel zwei oder drei Wochen länger als Teich-Retting, aber das Endprodukt ist weniger wahrscheinlich schmutzig, riecht nicht so schlecht, und weil das Wasser kühler ist, ist weniger wahrscheinlich übergestreckt. Sowohl Teich- als auch Flussretting wurden traditionell weniger verwendet, weil sie die für den Prozess verwendeten Gewässer verschmutzen. Bei der Feldretting wird der Flachs in einem großen Feld angelegt und der Tau darf sich darauf sammeln. Dieses Verfahren dauert in der Regel einen Monat oder mehr, wird aber in der Regel als qualitativ hochwertige Flachsfasern betrachtet, und es erzeugt die geringste Verschmutzung. Das Rettieren kann auch in einem Kunststoff-Trash erfolgen oder jede Art von wasserdichten Behälter aus Holz, Beton, Erdgeschirr oder Kunststoff. Metallbehälter werden nicht funktionieren, da eine Säure beim Rettieren erzeugt wird, und sie würde das Metall korrodieren. Wird die Wassertemperatur bei 80 °F gehalten (27 °C), dauert der Retting-Prozess unter diesen Bedingungen 4 oder 5 Tage. Wenn das Wasser kälter ist, dauert es länger. Scum sammelt sich an der Spitze, und ein Geruch wird vom gleichen wie in Teich-Retting gegeben. Die enzymatische Rettung von Flachs wurde als Technik für die Herstellung von Fasern mit spezifischen Eigenschaften erforscht. Anziehen der FlachsDressing der Flachs ist der Prozess der Entfernung des Strohs von den Fasern. Dressing besteht aus drei Schritten: Brechen, Schneiden und Häkeln. Der Bruch zerbricht das Stroh. Ein Teil des Strohs wird im Schneidvorgang aus den Fasern abgeschabt und schließlich wird die Faser durch Häkel gezogen, um die letzten Strohstücke zu entfernen. Bruch zerbricht das Stroh in kurze Segmente. Scutching entfernt einen Teil des Strohs aus der Faser. Heckling zieht die Faser durch verschiedene Größen von Häckselkämmen oder Häckseln. Ein Häkel ist ein Bett von Nägeln" – scharfe, lang getemperte, polierte Stahlstifte in Holzblöcken in regelmäßigen Abständen angetrieben. Genetisch veränderte Flachskontamination Im September 2009 waren die kanadischen Flachsausfuhren von einer deregistrierten genetisch veränderten Sorte namens Triffid verunreinigt worden, die in Kanada die Lebensmittel- und Futtermittelsicherheit genehmigt hatte und die kanadischen Züchter der USA und der Flax Council of Canada Bedenken hinsichtlich der Vermarktbarkeit dieser Sorte in Europa aufwiesen, in der eine Null-Toleranzpolitik in Bezug auf nicht zugelassene genetisch veränderte Organismen besteht.Infolgedessen wurde Triffid im Jahr 2010 deregiert und nie in Kanada gewachsen oder die US-Triffid-Geschäfte wurden zerstört, aber zukünftige Exporte und weitere Tests an der Universität von Saskatchewan bewiesen, dass Triffid in mindestens zwei kanadischen Flachssorten bestand, die möglicherweise zukünftige Kulturen betreffen. Kanadische Flachssamensortimente wurden mit Triffid-freiem Saatgut rekonstituiert, das zur Anpflanzung der Ernte 2014 verwendet wurde. Laboratorien sind zertifiziert, um die Anwesenheit von Triffid auf einem Niveau von einem Samen in 10.000 zu testen. Symbolische Bilder Flax ist ein Emblem von Nordirland und wird von der Nordirland Versammlung angezeigt. In einem Koronet erschien es auf der Rückseite der britischen ein Pfund Münze Nordirland auf Münzen, die 1986, 1991 und 2014 abgebaut wurden. Flax steht auch für Nordirland auf dem Abzeichen des Obersten Gerichtshofs des Vereinigten Königreichs und auf verschiedenen Logos damit verbunden. Gemeinsame Flachs ist die nationale Blume von Belarus. In frühen Versionen der Sleeping Beauty-Tale, wie "Sun, Moon, and Talia" von Giambattista Basile, die Prinzessin entrückt ihren Finger, nicht auf einer Spindel, sondern auf einem Faserband von Flachs, die später von ihren Kindern, die als sie schläft, ausgesaugt wird. Siehe auch == Referenzen ==