Intravenöse Therapie (abgekürzt als IV-Therapie) ist eine medizinische Technik, die Flüssigkeiten, Medikamente und Ernährung direkt in die Vene einer Person liefert. Der intravenöse Verabreichungsweg wird häufig zur Rehydrierung verwendet oder zur Ernährung für diejenigen, die nicht oder nicht - aufgrund reduzierter psychischer Zustände oder othwerwise - essen Nahrung oder Wasser durch den Mund. Es kann auch verwendet werden, um Medikamente oder andere medizinische Therapien wie Blutprodukte oder Elektrolyte, um Elektrolytungleichgewichte zu korrigieren. Versuche zur intravenösen Therapie wurden bereits in den 1400er Jahren aufgenommen, aber die Praxis wurde erst in den 1900er Jahren nach der Entwicklung von Techniken für eine sichere, effektive Anwendung weit verbreitet. Die intravenöse Route ist der schnellste Weg, um Medikamente und Flüssigkeitsersatz im gesamten Körper zu liefern, da sie direkt in das Kreislaufsystem eingeführt und so schnell verteilt werden. Aus diesem Grund wird der intravenöse Verabreichungsweg auch für den Verzehr einiger Freizeitdrogen verwendet. Viele Therapien werden als Bolus oder Einmaldosis verabreicht, können aber auch als verlängerte Infusion oder Tropf verabreicht werden. Der Akt, eine Therapie intravenös zu verabreichen oder eine intravenöse Linie ("IV-Zeile") für den späteren Gebrauch einzusetzen, ist ein Verfahren, das nur von einem Fachmann durchgeführt werden sollte. Der grundlegendste intravenöse Zugang besteht aus einer Nadel, die die Haut durchstöbert und in eine Vene eindringt, die mit einer Spritze oder einem äußeren Schlauch verbunden ist. Dies dient zur Verabreichung der gewünschten Therapie. In Fällen, in denen ein Patient in kurzer Zeit viele solcher Eingriffe aufnehmen kann (mit Folge des Verletzungsrisikos an der Vene), ist es üblich, eine Kanüle einzusetzen, die ein Ende in der Vene verläßt und anschließende Therapien leicht durch Tubing am anderen Ende verabreicht werden können. In einigen Fällen werden mehrere Medikamente oder Therapien über die gleiche IV-Linie verabreicht. IV-Linien werden als "Zentrallinien" eingestuft, wenn sie in einer großen Vene in der Nähe des Herzens enden, oder als "Peripherielinien", wenn ihre Leistung an eine kleine Vene in der Peripherie, wie der Arm ist. Eine IV-Leitung kann durch eine periphere Vene zum Ende nahe des Herzens eingefädelt werden, die als "peripher eingeschobener Zentralkatheter" oder PICC-Leitung bezeichnet wird. Sollte eine Person eine langfristige intravenöse Therapie benötigen, kann ein medizinischer Port implantiert werden, um einen einfacheren wiederholten Zugang zur Vene zu ermöglichen, ohne die Vene wiederholt durchdringen zu müssen. Durch die Brust kann auch ein Katheter in eine zentrale Vene eingeführt werden, die als Tunnelleitung bekannt ist. Die spezifische Art des verwendeten Katheters und der Einsatzort wird durch die gewünschte zu verabreichende Substanz und die Gesundheit der Venen im gewünschten Einsatzort beeinflußt. Die Platzierung einer IV-Linie kann Schmerzen verursachen, da es notwendig ist, die Haut zu durchstechen. Infektionen und Entzündungen (termed phlebitis) sind auch beide häufige Nebenwirkungen einer IV-Linie. Phlebitis kann wahrscheinlicher sein, wenn dieselbe Vene wiederholt für den intravenösen Zugang verwendet wird, und kann schließlich zu einer harten Schnur entwickeln, die für IV-Zugang ungeeignet ist. Die unbeabsichtigte Verabreichung einer Therapie außerhalb einer Vene, als Extravasation oder Infiltration bezeichnet, kann andere Nebenwirkungen verursachen. Verwendet medizinische Anwendungen Intravenous (IV) Zugang wird verwendet, um Medikamente und Flüssigkeitsersatz zu verabreichen, die über den gesamten Körper verteilt werden müssen, insbesondere wenn eine schnelle Verteilung gewünscht wird. Eine weitere Verwendung der IV-Administration ist die Vermeidung von Erstpass-Stoffwechsel in der Leber. Stoffe, die intravenös infundiert werden können, umfassen Volumenvergrößerer, blutbasierte Produkte, Blutersatzstoffe, Medikamente und Ernährung. Flüssige Lösungen Fluide können als Teil der "Volumendehnung" oder Flüssigkeitsersatz durch die intravenöse Strecke verabreicht werden. Die Volumenausdehnung besteht aus der Verabreichung von fluidbasierten Lösungen oder Suspensionen, die auf bestimmte Bereiche des Körpers ausgerichtet sind, die mehr Wasser benötigen. Es gibt zwei Haupttypen von Volumen-Expander: Kristallloide und Kolloide. Kristallloide sind wässrige Lösungen von Mineralsalzen oder anderen wasserlöslichen Molekülen. Kolloide enthalten größere unlösliche Moleküle, wie Gelatine. Blut selbst gilt als Kolloid. Die am häufigsten verwendete Kristallloidflüssigkeit ist normale Kochsalzlösung, eine Lösung von Natriumchlorid bei 0,9% Konzentration, die mit Blut isotonisch ist. Lactated Ringer's (auch bekannt als Ringer's Lactat) und das eng verwandten Ringer's Acetat sind mild hypotonische Lösungen oft bei denen verwendet, die signifikante Verbrennungen haben. Kolloide bewahren einen hohen kolloiden osmotischen Druck im Blut auf, während andererseits dieser Parameter durch hämodilution bedingte Kristallloide verringert wird. Crystalloide sind in der Regel viel billiger als Kolloide. Auch Pufferlösungen, die zur Korrektur von Acidose oder Alkalose verwendet werden, werden durch intravenösen Zugang verabreicht. Die Lösung von Lactated Ringers als Fluidexpander oder Basislösung, der Medikamente zugesetzt werden, wirkt auch puffernd. Eine weitere intravenös als Pufferlösung verabreichte Lösung ist Natriumbicarbonat. Medikamente und Behandlung Medikamente können in die oben genannten Flüssigkeiten, allgemein normale Kochsalzlösung oder Dextrose-Lösungen gemischt werden. Im Vergleich zu anderen Verabreichungswegen wie oralen Medikamenten ist die IV-Route der schnellste Weg, um Flüssigkeiten und Medikamente im ganzen Körper zu liefern. Aus diesem Grund ist die IV-Strecke in Notsituationen allgemein bevorzugt oder ist ein schneller Wirkbeginn wünschenswert. Bei extrem hohem Blutdruck (befristet einen hypertensiven Notfall) können IV Antihypertensiven gegeben werden, um den Blutdruck kontrolliert schnell zu verringern, um Organschäden zu verhindern. In der atrialen Fibrillation kann IV Amiodarone verabreicht werden, um den normalen Herzrhythmus wiederherzustellen. IV-Medikamente können auch für chronische Erkrankungen wie Krebs verwendet werden, für die Chemotherapie-Medikamente häufig intravenös verabreicht werden. In manchen Fällen, wie bei Vancomycin, wird vor Beginn eines Dosierregimes eine Belastungs- oder Bolusddosis der Medizin gegeben, um die Konzentration der Medikamente im Blut schneller zu erhöhen. Die Bioverfügbarkeit eines IV-Medikaments ist im Gegensatz zu oraler Verabreichung, bei der Medikamente nicht vollständig absorbiert werden können, oder kann vor dem Eintritt in den Blutkreislauf metabolisiert werden. Für einige Medikamente gibt es praktisch keine orale Bioverfügbarkeit. Aus diesem Grund können bestimmte Arten von Medikamenten nur intravenös verabreicht werden, da es keine ausreichende Aufnahme durch andere Verabreichungswege gibt. Die Unvorhersehbarkeit der oralen Bioverfügbarkeit bei verschiedenen Menschen ist auch ein Grund für eine Verabreichung von Medikamenten IV - wie bei Furosemid. Orale Medikamente können auch weniger wünschenswert sein, wenn eine Person Übelkeit ist, Erbrechen oder schwere Durchfall - da diese verhindern können, dass das Medikament vollständig aus dem Magen-Darm-Trakt aufgenommen wird. In diesen Fällen kann nur ein Medikament IV verabreicht werden, bis der Patient eine orale Form des Medikaments tolerieren kann. Der Wechsel von IV zur oralen Verabreichung erfolgt in der Regel so schnell wie möglich, da es im allgemeinen Kosten- und Zeitersparnisse über IV-Administration gibt. Ob ein Medikament möglicherweise in eine mündliche Form umgeschaltet werden kann, wird manchmal bei der Wahl einer geeigneten Antibiotikatherapie für den Einsatz in einer Krankenhausumgebung berücksichtigt, da eine Person unwahrscheinlich entlassen werden kann, wenn sie noch eine IV-Therapie benötigen. Einige Medikamente, wie Aprepitant, werden chemisch modifiziert, um besser für die IV-Administration geeignet zu sein, wodurch ein Prodrug wie Fosaprepitant entsteht. Dies kann aus pharmakokinetischen Gründen erfolgen oder die Wirkung des Arzneimittels solange verzögern, bis es in die aktive Form verstoffwechselt werden kann. Blutprodukte Ein Blutprodukt (oder blutbasiertes Produkt) ist jede Komponente von Blut, die von einem Spender zur Verwendung in einer Bluttransfusion gesammelt wird. Bluttransfusionen können bei massivem Blutverlust durch Trauma verwendet werden, oder kann verwendet werden, um Blut während der Operation verloren zu ersetzen. Bluttransfusionen können auch verwendet werden, um eine schwere Anämie oder Thrombozytopenie zu behandeln, die durch eine Blutkrankheit verursacht wird. Frühe Bluttransfusionen bestanden aus Vollblut, aber moderne medizinische Praxis verwendet häufig nur Komponenten des Blutes, wie verpackte rote Blutkörperchen, frisches gefrorenes Plasma oder Kryopräzipitat. Ernährung Parenteral Ernährung ist der Akt der Bereitstellung von erforderlichen Nährstoffen für eine Person durch eine intravenöse Linie. Dies wird bei Menschen verwendet, die nicht in der Lage sind, Nährstoffe normalerweise zu erhalten, durch Essen und Verdauen von Lebensmitteln. Eine Person, die parenterale Ernährung erhält, erhält eine intravenöse Lösung, die Salze, Dextrose, Aminosäuren, Lipide und Vitamine enthalten kann. Die genaue Formulierung einer parenteralen Ernährung wird von den spezifischen Ernährungsbedürfnissen der Person abhängen, der sie gegeben wird. Wenn eine Person nur intravenös Nahrung erhält, wird sie als totale parenterale Ernährung bezeichnet, während wenn eine Person nur einen Teil ihrer Ernährung intravenös erhält, wird sie als partielle parenterale Ernährung (oder ergänzende parenterale Ernährung) bezeichnet. Abbildung Die Gebrauchstauglichkeit der medizinischen Bildgebung beruht darauf, Innenteile des Körpers klar voneinander unterscheiden zu können - auf eine Weise erfolgt dies durch die Verabreichung eines Kontrastmittels in eine Vene. Die verwendete spezifische Bildgebungstechnik bestimmt die Eigenschaften eines geeigneten Kontrastmittels, um die Sichtbarkeit von Blutgefäßen oder anderen Merkmalen zu erhöhen. Übliche Kontrastmittel werden in eine periphere Vene appliziert, aus der sie im gesamten Kreislauf an die Abbildungsstelle verteilt werden. Andere Anwendungen Verwendung in Sport IV Rehydration war früher eine gemeinsame Technik für Sportler. Die Welt Anti-Doping Die Agentur verbietet eine intravenöse Injektion von mehr als 100mL pro 12 Stunden, außer unter einer medizinischen Ausnahme. Die Anti-Doping-Agentur der Vereinigten Staaten stellt fest, dass neben den Gefahren der IV-Therapie "IVs verwendet werden können, um Bluttest-Ergebnisse zu ändern (wie Hämatokrit, wo EPO oder Blutdotierung verwendet wird), Urintest-Ergebnisse (durch Verdünnung) oder durch die Verabreichung verbotener Substanzen in einer Weise, die schneller vom Körper entfernt werden, um einen Anti-Doping-Test zu schlagen". Spieler, die nach der Teilnahme an "boutique IV-Kliniken" ausgesetzt sind, die diese Art von Behandlung bieten, sind Fußballer Samir Nasri im Jahr 2017 und Schwimmer Ryan Lochte im Jahr 2018. Einsatz für Hangoverbehandlung In den 1960er Jahren entwickelte John Myers den "Myers' Cocktail", eine nicht verschreibungspflichtige IV-Lösung von Vitaminen und Mineralstoffen, die als Katerkur und allgemeines Wellnessmittel vermarktet wurden. Die erste "Boutique IV"-Klinik, die ähnliche Behandlungen anbietet, wurde 2008 in Tokio eröffnet. Diese Kliniken, deren Zielmarkt von Elle als "Gesundheitsmuttern, die Mondlicht als schwere Trinker" beschrieben wurde, wurden in den 2010er Jahren von glamourösen Prominentenkunden veröffentlicht. Intravenöse Therapie wird auch bei Menschen mit akuter Ethanol-Toxizität verwendet, um Elektrolyt- und Vitaminmangel, die durch Alkoholkonsum entstehen, zu korrigieren. Sonstige In einigen Ländern wird nicht verschreibungspflichtige intravenöse Glukose verwendet, um die Energie einer Person zu verbessern, ist aber nicht Teil der routinemäßigen medizinischen Versorgung in Ländern wie den Vereinigten Staaten, wo Glukoselösungen verschreibungspflichtige Medikamente sind. Unsachgemäß verabreichte intravenöse Glukose (genannte Ringer), wie die in geschäftsführenden Kliniken heimlich verabreicht wird, stellt erhöhte Risiken durch unsachgemäße Technik und Aufsicht dar. Intravenöser Zugang wird auch manchmal außerhalb eines medizinischen Umfelds für die Selbstverwaltung von Freizeitdrogen verwendet, wie Heroin und Fentanyl, Kokain, Methamphetamin, DMT und andere. Typen Bolus Einige Medikamente können als Bolus-Dosis verabreicht werden, die als "IV-Push" bezeichnet wird. Eine Spritze, die das Medikament enthält, ist mit einem Zugangsport im Primärschlauch verbunden und das Medikament wird über den Port verabreicht. Ein Bolus kann schnell (mit einer schnellen Vertiefung des Spritzenkolbens) verabreicht werden oder kann innerhalb weniger Minuten langsam verabreicht werden. Die genaue Verabreichungstechnik hängt von den Medikamenten und anderen Faktoren ab. In einigen Fällen wird unmittelbar nach dem Bolus ein Bolus aus reiner IV-Lösung (d.h. ohne Zusatz von Medikamenten) verabreicht, um das Medikament in den Blutkreislauf weiter zu drängen. Diese Prozedur wird als "IV Flush" bezeichnet. Bestimmte Medikamente, wie Kalium, sind nicht in der Lage, durch IV-Push aufgrund des extrem schnellen Einwirkens und des hohen Wirkungsniveaus verabreicht werden. Infusion Eine Infusion von Medikamenten kann verwendet werden, wenn es wünschenswert ist, eine konstante Blutkonzentration eines Medikaments im Laufe der Zeit zu haben, wie bei einigen Antibiotika, einschließlich Beta-Lactams. Kontinuierliche Infusionen, bei denen die nächste Infusion unmittelbar nach Beendigung des Vorstehenden begonnen wird, können auch verwendet werden, um die Variation der Wirkstoffkonzentration im Blut (d.h. zwischen den Spitzendrogenspiegeln und den Trogdrogenspiegeln) zu begrenzen. Sie können auch anstelle von intermittierenden Bolusinjektionen aus demselben Grund, wie z.B. mit Furosemid, verwendet werden. Infusionen können auch intermittierend sein, wobei das Medikament über einen Zeitraum verabreicht wird, dann gestoppt, und das wird später wiederholt. Intermittierende Infusion kann verwendet werden, wenn es Bedenken über die Stabilität der Medizin in Lösung für lange Zeiträume (wie bei kontinuierlichen Infusionen üblich) gibt oder die Verabreichung von Arzneimitteln, die bei gleichzeitiger Verabreichung in derselben IV-Leitung, beispielsweise Vancomycin, unverträglich wären, zu ermöglichen. Nicht ordnungsgemäß zu berechnen und zu verabreichen eine Infusion kann zu negativen Auswirkungen führen, bezeichnet Infusionsreaktionen. Aus diesem Grund haben viele Medikamente eine maximal empfohlene Infusionsrate, wie Vancomycin und viele monoklonale Antikörper. Diese Infusionsreaktionen können schwer sein, wie bei Vancomycin, wo die Reaktion als "rotes Mannsyndrom" bezeichnet wird. Sekundär Alle zusätzlichen Medikamente, die intravenös zur gleichen Zeit wie eine Infusion verabreicht werden, können mit dem primären Schlauch verbunden werden; dies wird als sekundäre IV oder IV-Piggyback bezeichnet. Dies verhindert die Notwendigkeit, mehrere IV-Zugangsleitungen auf derselben Person zu verwenden. Bei der Verabreichung eines sekundären IV-Medikaments wird der Primärbeutel tiefer als der Sekundärbeutel gehalten, so dass das Sekundärmedikament nicht aus dem in den Sekundärschlauch strömenden Primärbeutel in den Primärschlauch fließen kann. Die Flüssigkeit aus dem Primärbeutel wird benötigt, um die verbleibenden Medikamente aus dem Sekundär IV aus dem Schlauch zu spülen. Ist eine Bolus- oder Sekundärinfusion für die Verabreichung in derselben Zeile wie eine Primärinfusion vorgesehen, so ist die molekulare Verträglichkeit der Lösungen zu berücksichtigen. Sekundärkompatibilität wird im Allgemeinen als "y-site-Kompatibilität" bezeichnet, benannt nach der Form des Schlauches, der einen Port für Bolus-Administration hat. Eine Unverträglichkeit von zwei Flüssigkeiten oder Medikamenten kann durch Probleme der molekularen Stabilität, Veränderungen der Löslichkeit oder Abbau eines der Medikamente entstehen. Methoden und Geräte Zugang Die einfachste Form des intravenösen Zugriffs wird dadurch erreicht, dass eine Hohlnadel durch die Haut direkt in eine Vene geleitet wird. Eine Spritze kann direkt mit dieser Nadel verbunden werden, wodurch eine Bolusdosis verabreicht werden kann. Alternativ kann die Nadel platziert und dann mit einer Schlauchlänge verbunden werden, so dass eine Infusion verabreicht werden kann. Die Art und Lage des venösen Zugangs (d.h. eine zentrale Linie gegen periphere Linie, in der Vene die Linie platziert wird) kann durch das Potenzial für einige Medikamente, periphere Vasokonstriktion zu verursachen, die Zirkulation auf periphere Venen begrenzt beeinflusst werden. Eine periphere Kanüle ist die häufigste intravenöse Zugang Methode, die in Krankenhäusern, Vor-hospital-Betreuung und ambulante Medizin verwendet wird. Dies kann in den Arm gelegt werden, gewöhnlich entweder das Handgelenk oder die mediane Ellenbogen Vene am Ellbogen. Ein Tourniquet kann verwendet werden, um die venöse Entwässerung des Gliedes einzuschränken und die Venenwölbung zu erleichtern, eine Linie in eine Vene zu lokalisieren und zu platzieren. Bei der Anwendung sollte ein Tourniquet entfernt werden, bevor Medikamente injiziert werden, um Extravasation zu verhindern. Der außerhalb der Haut verbleibende Teil des Katheters wird als Verbindungsnabe bezeichnet; er kann mit einer Spritze oder einer intravenösen Infusionsleitung verbunden oder mit einem Heplock- oder Saline-Schleuss verkappt sein, einer nadellosen Verbindung, die mit einer geringen Menge an Heparin- oder Saline-Lösung gefüllt ist, um eine Verklebung zu verhindern, zwischen den Anwendungen des Katheters. Portierte Kanülen haben einen Injektionshafen auf der Oberseite, die oft verwendet wird, um Medizin zu verabreichen. Die Dicke und Größe von Nadeln und Kathetern kann in Birmingham Messgerät oder Französisches Messgerät angegeben werden. A Birmingham Messgerät von 14 ist eine sehr große Kanüle (in Resuscitation-Einstellungen verwendet) und 24-26 ist die kleinste. Die häufigsten Größen sind 16-Gang (Midsize-Linie, die für Blutspende und Transfusion verwendet wird), 18- und 20-Gang (Allzwecklinie für Infusionen und Blutzüge) und 22-Gang (all-purpose pediatric line).12- und 14-Gang periphere Linien sind in der Lage, große Mengen an Flüssigkeit sehr schnell liefern, was ihre Popularität in der Notfallmedizin. Diese Linien werden häufig "große Bohrungen" oder "trauma Linien" genannt. Periphere Linien Eine periphere intravenöse Linie wird in periphere Venen eingesetzt, wie die Venen in den Armen, Händen, Beinen und Füßen. Medikamente, die auf diese Weise verabreicht werden, gelangen durch die Venen ins Herz, von wo sie durch das Kreislaufsystem auf den Rest des Körpers verteilt wird. Die Größe der peripheren Vene begrenzt die Menge und Rate von Medikamenten, die sicher verabreicht werden können. Eine periphere Linie besteht aus einem kurzen, durch die Haut eingeführten Katheter in eine periphere Vene. Dies ist in der Regel als Kanülen-Übernadel-Vorrichtung ausgebildet, bei der eine flexible Kunststoffkanüle über einen Metall-Trokar montiert wird. Sobald die Spitze der Nadel und Kanüle platziert sind, wird die Kanüle innerhalb der Vene über den Trokar in die entsprechende Position vorgeschoben und gesichert. Der Trokar wird dann abgezogen und verworfen. Auch Blutproben können direkt nach der ersten IV-Kanüleneinfügung aus der Leitung entnommen werden. Zentrale Linien Eine zentrale Linie ist eine Zugangsmethode, bei der ein Katheter in eine größere, zentrale Vene (eine Vene innerhalb des Rumpfes), in der Regel die überlegene Vena cava, minderwertige Vena cava oder das rechte Vorhof des Herzens entleert. Es gibt mehrere Arten von zentralen IV-Zugang, Kategorisiert auf der Route, die der Katheter von der Außenseite des Körpers zu der zentralen Venenleistung nimmt. Peripher eingesetzter Zentralkatheter Ein peripher eingefügter Zentralkatheter (auch als PICC-Linie bezeichnet) ist eine Art zentraler IV-Zugang, der aus einer Kanüle besteht, wird durch eine Hülle in eine periphere Vene eingeführt und dann vorsichtig in Richtung des Herzens gefüttert, endend an der überlegenen Venenkava oder dem rechten Vorhof. Diese Linien werden in der Regel in peripheren Venen im Arm platziert und können mit der Seldinger-Technik unter Ultraschallführung platziert werden. Ein Röntgenstrahl wird verwendet, um zu überprüfen, ob das Ende der Kanüle an der richtigen Stelle ist, wenn während des Einsetzens keine Fluoroskopie verwendet wurde. Ein EKG kann auch in einigen Fällen verwendet werden, um festzustellen, ob sich das Ende der Kanüle an der richtigen Stelle befindet. Tunnellinien Eine Tunnellinie ist eine Art zentraler Zugang, der unter der Haut eingesetzt wird, und fährt dann einen erheblichen Abstand durch das umgebende Gewebe, bevor es die zentrale Vene erreicht und durchdringt. Die Verwendung einer getunnelten Linie reduziert das Infektionsrisiko im Vergleich zu anderen Zugangsformen, da Bakterien aus der Hautoberfläche nicht direkt in die Vene gelangen können. Diese Katheter bestehen oft aus Materialien, die einer Infektion und Gerinnung widerstehen. Typische Tunnel-Zentrallinien umfassen die Hickman-Linie oder den Broviac-Katheter. Eine getunnelte Linie ist eine Option für langfristigen venösen Zugang erforderlich für die Hämodialyse in Menschen mit schlechter Nierenfunktion. Implantierte Häfen Ein implantierter Port ist eine zentrale Linie, die keinen externen Steckverbinder aufweist, der zur Verabreichung von Medikamenten von der Haut absteht. Stattdessen besteht ein Port aus einem kleinen Reservoir, der mit Silikonkautschuk bedeckt ist, der unter der Haut implantiert wird, der dann das Reservoir abdeckt. Medikamente werden durch Injektion von Medikamenten durch die Haut und die Silikon-Portabdeckung in das Reservoir verabreicht. Wenn die Nadel entnommen wird, verschließt sich der Reservoirdeckel. Ein Port Cover ist für Hunderte von Nadelstöcken während seiner Lebensdauer ausgelegt. Ports können in einem Arm oder im Brustbereich platziert werden.Infusionsgeräte, die verwendet werden, um eine IV-Linie für Infusion zu platzieren und zu verabreichen, bestehen aus einem Beutel, der gewöhnlich über der Höhe der Person hängt, und sterile Schläuche, durch die das Medikament verabreicht wird. In einer Grundkraft IV wird ein Beutel einfach über die Höhe der Person aufgehängt und die Lösung über die Schwerkraft durch ein an einer in eine Vene eingesetzten Nadel angebrachtes Rohr gezogen. Ohne zusätzliche Ausrüstung ist es nicht möglich, die Verwaltungsgeschwindigkeit genau zu kontrollieren. Aus diesem Grund kann ein Setup auch eine Klemme zur Regelung des Durchflusses enthalten. Einige IV-Leitungen können mit Y-Sites platziert werden, Vorrichtungen, die eine sekundäre Lösung über die gleiche Leitung (bekannt als Schweinchenbildung) verabreichen lassen. Einige Systeme verwenden eine Tropfkammer, die verhindert, dass Luft in den Blutstrom gelangt (unter Verwendung eines Luftprägekörpers), und ermöglicht eine visuelle Schätzung der Strömungsgeschwindigkeit der Lösung. Alternativ kann eine Infusionspumpe verwendet werden, um eine präzise Steuerung über die Fördermenge und die Fördermenge zu ermöglichen. Eine Pumpe wird auf Basis der Anzahl und Größe von Infusionen programmiert, um sicherzustellen, dass alle Medikamente vollständig verabreicht werden, ohne dass die Zugangsleitung trocken laufen kann. Pumpen werden vor allem dann eingesetzt, wenn eine konstante Durchflussrate wichtig ist, oder wenn Veränderungen der Verwaltungsgeschwindigkeit Konsequenzen haben würden. Techniken Um die mit dem Verfahren verbundenen Schmerzen zu reduzieren, kann das medizinische Personal eine topische lokale Anästhesie (z.B. EMLA oder Ametop) auf die Haut des gewählten Venipuncture-Bereichs etwa 45 Minuten vorher anwenden. Wenn die Kanüle nicht korrekt eingesetzt wird oder die Vene besonders fragil und reißt, kann Blut in das umgebende Gewebe extravasieren, diese Situation wird als geblasene Vene oder Tissuing bezeichnet". Mit dieser Kanüle Medikamente zu verabreichen verursacht Extravasation des Medikaments, die zu Ödeme führen kann, Schmerzen und Gewebeschäden verursacht, und sogar Nekrose je nach Medikament. Die Person, die versucht, den Zugang zu erhalten, muss eine neue Zugangsstelle in der Nähe des geblasenen Bereichs finden, um eine Extravasation von Medikamenten durch die beschädigte Vene zu verhindern. Aus diesem Grund ist es ratsam, die erste Kanüle an der am distalsten geeigneten Vene anzuordnen. Nebenwirkungen Die Schmerzbehandlung einer intravenösen Linie verursacht inhärent Schmerzen, wenn die Haut gebrochen ist und als medizinisch invasive betrachtet wird. Aus diesem Grund, wenn andere Darreichungsformen ausreichen können, ist die intravenöse Therapie in der Regel nicht bevorzugt. Dazu gehört die Behandlung einer milden oder moderaten Dehydratation mit oraler Rehydrierungstherapie, die im Gegensatz zur parenteralen Rehydrierung durch eine IV-Linie eine Option ist. Kinder in Notfallabteilungen, die zur Dehydratisierung behandelt werden, haben bessere Ergebnisse mit oraler Behandlung als intravenöse Therapie aufgrund der Schmerzen und Komplikationen einer intravenösen Linie. Kaltes Spray kann den Schmerz des Einsetzens eines IV verringern. Bestimmte Medikamente haben auch spezifische Empfindungen von Schmerzen im Zusammenhang mit ihrer Verabreichung IV. Dazu gehört Kalium, das bei Verabreichung von IV eine brennende oder schmerzhafte Empfindung verursachen kann. Das Auftreten von Nebenwirkungen, die für ein Medikament spezifische, kann durch die Art des Zugriffs (periphere gegen zentrale,) die Rate der Verabreichung oder die Menge des Medikaments verabreicht werden. Wenn Medikamente zu schnell über eine IV-Linie verabreicht werden, kann es zu einer Reihe von vagen Symptomen wie Rötung oder Hautausschlag, Fieber und andere kommen - dies wird als "Infusionsreaktion" bezeichnet und wird durch Verringerung der Verabreichungsrate des Medikaments verhindert. Wenn Vancomycin beteiligt ist, wird dies nach der schnellen Spülung, die nach der schnellen Verabreichung auftritt, häufig als "Red Man Syndrom" bezeichnet. Infektion und Entzündung Da die Platzierung einer intravenösen Linie die Haut brechen muss, besteht die Gefahr einer Infektion. Hautverweilende Organismen wie z.B. koagulasenegative Staphylococcus oder Candida albicans können durch die Einführstelle um den Katheter eintreten, oder Bakterien können versehentlich in den Katheter aus kontaminierten Geräten eingeführt werden. Die Infektion einer IV-Zugangsstelle ist in der Regel lokal, was leicht sichtbare Schwellung, Rötung und Fieber verursacht. Krankheitserreger können aber auch in den Blutkreislauf gelangen, was Sepsis verursacht, die plötzlich und lebensbedrohlich sein können. Eine zentrale IV-Linie stellt ein höheres Risiko von Sepsis dar, da sie Bakterien direkt in den zentralen Kreislauf liefern kann. Eine seit längerem bestehende Linie erhöht auch das Infektionsrisiko. Entzündung der Vene kann auch auftreten, genannt Thrombophlebitis oder einfach Phlebitis. Dies kann durch eine Infektion, den Katheter selbst oder die spezifischen Flüssigkeiten oder Medikamente verursacht werden. Wiederholte Fälle von Phlebitis kann dazu führen, dass Narbengewebe entlang einer Vene aufbauen. Eine periphere IV-Linie kann nicht in der Vene unbegrenzt außer Sorge für das Risiko von Infektion und Phlebitis, unter anderen möglichen Komplikationen verlassen werden. Die jüngsten Studien haben jedoch festgestellt, dass es kein erhöhtes Risiko von Komplikationen bei denjenigen gibt, deren IV nur dann ersetzt wurden, wenn klinisch gegenüber denjenigen angegeben wurde, deren IV routinemäßig ersetzt wurden. Wenn mit der richtigen aseptischen Technik platziert, wird es nicht empfohlen, eine periphere IV-Linie häufiger als alle 72–96 Stunden zu ändern. Phlebitis ist besonders häufig bei intravenösen Drogenkonsumenten, und diejenigen, die eine Chemotherapie durchführen, deren Venen im Laufe der Zeit sklerotisch und schwer zugänglich werden können, manchmal eine harte, schmerzhafte “venöse Schnur”. Die Anwesenheit einer Schnur ist eine Ursache für Beschwerden und Schmerzen im Zusammenhang mit IV-Therapie, und macht es schwieriger, eine IV-Linie als Linie platziert werden kann nicht in einem Bereich mit einer Schnur platziert werden. Infiltration und Extravasation Die Infiltration erfolgt, wenn ein nicht-vesicant IV-Flüssigkeit oder Medikament im Gegensatz zur gewünschten Vene in das umgebende Gewebe gelangt. Es kann auftreten, wenn die Vene selbst reißt, wenn die Vene beim Einführen der intravaskulären Zugangsvorrichtung oder von erhöhter Venenporosität beschädigt wird. Die Infiltration kann auch auftreten, wenn der Durchstoß der Vene durch die Nadel zum Weg des geringsten Widerstandes wird - wie eine Kanüle, die eingeschoben wurde, wodurch die Vene zu Narben führt. Es kann auch beim Einfügen einer IV-Linie auftreten, wenn ein Tourniquet nicht sofort entfernt wird. Die Infiltration zeichnet sich durch Kühle und Glanz der Haut sowie lokalisierte Schwellungen oder Ödeme aus. Es wird durch Entfernen der intravenösen Linie behandelt und den betroffenen Schenkel erhöht, so dass die gesammelten Flüssigkeiten abfließen. Injektionen von Hyaluronidase um den Bereich können verwendet werden, um die Dispergierung des Fluids/Drugs zu beschleunigen. Die Infiltration ist eine der häufigsten negativen Auswirkungen der IV-Therapie und ist in der Regel nicht ernst, es sei denn, die infiltrierte Flüssigkeit ist ein Medikament, das das umgebende Gewebe schädigt, am häufigsten ein vesicant oder Chemotherapeutikum. In solchen Fällen wird die Infiltration als Extravasation bezeichnet und kann zu Nekrosen führen. AndereWenn die verabreichten Lösungen kälter sind als die Temperatur des Körpers, kann induzierte Hypothermie auftreten. Ist die Temperaturänderung in das Herz schnell, kann ventrikuläre Fibrillation verursacht werden. Wird eine nicht konzentrationsgleichgewichtige Lösung verabreicht, so kann das Elektrolytgleichgewicht einer Person unausgewogen werden. In Krankenhäusern können regelmäßige Bluttests verwendet werden, um den Elektrolytspiegel proaktiv zu überwachen. Geschichte Der erste aufgenommene Versuch, eine therapeutische Substanz über die IV-Injektion zu verabreichen, war 1492, als Papst Innocent VIII krank fiel und Blut von gesunden Menschen verabreicht wurde. Wenn dies aufgetreten ist, funktionierte die Behandlung nicht und führte zu dem Tod der Spender, während nicht die Heilung des Papstes. Diese Geschichte wird von einigen bestritten, die behaupten, dass die Idee der Bluttransfusionen von den medizinischen Fachleuten damals nicht in Betracht gezogen werden konnte, oder dass eine vollständige Beschreibung der Blutzirkulation nicht über 100 Jahre später veröffentlicht wurde. Die Geschichte wird auf potenzielle Fehler bei der Übersetzung von Dokumenten aus der Zeit, sowie potenziell eine absichtliche Fertigung, während andere halten es noch für richtig. Eines der führenden Lehrbücher für medizinische und pflegende Studenten hat behauptet, die gesamte Geschichte sei eine antisemitische Fertigung. Bis in die 1800er Jahre gab es praktisch keinen Erfolg, als Thomas Latta 1831 den Einsatz von IV-Flüssigkeitsersatz zur Cholerabehandlung untersuchte. Die ersten Lösungen, die für IV-Injektionen weit verbreitet waren, waren einfache "saline-ähnliche Lösungen", gefolgt von Experimenten mit verschiedenen anderen Flüssigkeiten, darunter Milch, Zucker, Honig und Eigelb. In den 1830er Jahren, James Blundell, ein englischer Geburtshelfer, verwendet intravenösen Verabreichung von Blut, um Frauen Blutungen profusely während oder nach der Lieferung zu behandeln. Dies predierte das Verständnis des Bluttyps, was zu unvorhersehbaren Ergebnissen führte. Intravenöse Therapie wurde von dem italienischen Arzt Guido Baccelli in den späten 1890er Jahren erweitert und in den 1930er Jahren von Samuel Hirschfeld, Harold T. Hyman und Justine Johnstone Wanger weiterentwickelt, aber bis in die 1950er Jahre nicht weit verbreitet. In den 1960er Jahren begann das Konzept, den gesamten Ernährungsbedarf einer Person durch eine IV-Lösung zu decken, ernsthaft zu berücksichtigen. Die erste parenterale Nahrungsergänzung bestand aus hydrolysierten Proteinen und Dextrose. Es folgte 1975 die Einführung von intravenösen Fettemulsionen und Vitaminen, die zu "Gesamter parenteraler Ernährung" hinzugefügt wurden oder die Proteine, Fette und Kohlenhydrate enthalten. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Royal College of Nursing, Standards for Infusion Therapy (Archiv der 4. Ausgabe (Dezember 2016) über das Internet Wayback Machine) Externe Links Medien im Zusammenhang mit Intravenous Therapie bei Wikimedia Commons