Feste Amboss-Temperatur-Hypothese ist eine physikalische Hypothese, die die Reaktion von Wolken-Strahlungseigenschaften auf steigende Oberflächentemperaturen beschreibt. Es wird vermutet, dass die Temperatur, bei der Strahlung von Ambosswolken emittiert wird, durch Strahlungsprozesse eingeschränkt wird und sich somit nicht bei der Oberflächenerwärmung ändert. Da die von Wolken emittierte Strahlungsmenge eine Funktion ihrer Temperatur ist, bedeutet sie, dass sie bei der Oberflächenerwärmung nicht ansteigt und damit eine wärmere Oberfläche die Strahlungsemissionen (und damit die Kühlung) durch Wolkenplatten nicht erhöht. Der Mechanismus wurde sowohl in Klimamodellen als auch in Beobachtungen des Cloud-Verhaltens identifiziert, so dass sich die Welt für jede zusätzliche Tonne Treibhausgas in der Atmosphäre erwärmt. Einige Beweise weisen jedoch darauf hin, dass es besser formuliert werden kann, als verminderte Amboßwärmung anstatt keine Amboßwärmung. Hintergrund und Hypothese In den Tropen wird die strahlende Abkühlung der Troposphäre durch die Freisetzung latenter Wärme durch Kondensation von Wasserdampf, der durch Konvektion auf hohe Höhen verlagert wird, ausgeglichen. Die Strahlungskühlung ist meist eine Folge von Emissionen durch Wasserdampf und wird somit über dem Druckniveau von 200 hPa unwirksam. Kongruent ist es auf dieser Höhe, dass dicke Wolken und Ambosswolken - die oberste konvektive Wolken - konzentrieren. Die "feste Amboss-Temperatur-Hypothese" sieht vor, dass sich aufgrund energischer und thermodynamischer Zwänge, die durch die Clausius-Clapeyron-Beziehung auferlegt werden, die Temperatur und damit die strahlende Abkühlung von Ambosswolken mit der Oberflächentemperatur nicht wesentlich ändert. Konkret sinkt die Kühlung unter -73 °C (200 K), da die unwirksame Strahlungskühlung durch CO2 unter dieser Temperatur dominant wird. Stattdessen steigt die Höhe der hohen Wolken mit Oberflächentemperaturen an. Eine damit verbundene Hypothese besteht darin, dass Tropopausentemperaturen unempfindlich gegen Oberflächenerwärmung sind; es scheint jedoch deutliche Mechanismen von der festen Amboßtemperatur zu haben. Sie wurden in mehreren Studien miteinander verwandt, die manchmal eine feste Tropopause Temperatur eine vernünftigere Theorie als feste Amboßtemperatur finden. Nachweis Die feste Amboss-Temperatur-Hypothese wurde weithin angenommen und sogar auf die nichttropische Atmosphäre ausgedehnt. Seine Stärke beruht zum Teil auf der Abhängigkeit von einfachen physikalischen Argumenten. Modelle Die Festanvil-Temperaturhypothese wurde zunächst von Hartmann und Larson 2002 im Rahmen des Klimamodells NCAR/PSU MM5 formuliert, aber die Stabilität der Top-Cloud-Temperaturen wurde bereits in einem eindimensionalen Modell von Hansen et al. 1981 beobachtet. Es wurde auch mit Einschränkungen in Klimamodellen und in zahlreichen allgemeinen Zirkulationsmodellen wiederhergestellt. Einige haben jedoch eine Abhängigkeit von der Wolkengröße und von der relativen Luftfeuchtigkeit zurückgewonnen oder dass die feste Ambosstemperatur besser als Ambosstemperatur ausgedrückt wird, die sich langsamer ändert als die Oberflächentemperatur. Klimamodelle simulieren auch eine Zunahme der Cloud-Top-Höhe und einige strahlungskonvektive Modelle gelten es für den Abfluss von tropischen Zyklen. Die feste Amboss-Temperaturhypothese wurde auch bei Simulationen von Exoplanet-Klima gewonnen. Bei sehr hohen CO2-Konzentrationen, die sich einem Treibhaus nähern, können jedoch andere physikalische Auswirkungen auf die Trübung der Wolke übernehmen und die feste Ambosstemperatur dominieren, da die Oberflächentemperaturen extreme Werte erreichen. BeobachtungenDie feste Amboss-Temperatur-Hypothese wurde durch Beobachtungsstudien für große Wolken unterstützt. Kleinere Wolken haben jedoch keine stabile Temperatur und es gibt Temperaturschwankungen von etwa 5 °C (9 °F), die sich auf Prozesse der Brewer-Dobson Zirkulation beziehen können. Xu et al.2007 stellte fest, dass die Cloud-Temperaturen für Wolken mit Größen über 150 km stabiler sind (93 mi). Der Aufstieg der Cloud-Top-Höhe mit Erwärmung wird auch durch Beobachtungen unterstützt. Implikationen Wolken sind die zweitgrößte Unsicherheit im zukünftigen Klimawandel nach menschlichen Handlungen, da ihre Auswirkungen kompliziert und nicht richtig verstanden sind. Die feste Amboss-Temperatur-Hypothese hat Auswirkungen auf die globale Klimaempfindlichkeit, da Ambosswolken die wichtigste Quelle der abgehenden Strahlung im Zusammenhang mit der tropischen Konvektion sind und ihre Temperatur stabil ist, würde die abgehende Strahlung nicht auf Oberflächentemperaturänderungen reagieren lassen. Dies schafft eine positive Feedbackkomponente des Cloud-Feedbacks. Die feste Amboss-Temperatur-Hypothese wurde auch verwendet, um zu argumentieren, dass Klimamodellierung sollte Temperatur anstatt Druck verwenden, um die Höhe der hohen Wolken zu modellieren. Alternative Ansichten Eine Hypothese, die den entgegengesetzten Einfluss auf das Klima haben würde, ist die Iris-Hypothese, wonach die Abdeckung von Ambosswolken mit Erwärmung abnimmt, so dass mehr Strahlung in den Raum entweichen und zu einer langsameren Erwärmung führt. Die proportionale Ambosserwärmungshypothese von Zelinka und Hartmann 2010 wurde auf der Basis von allgemeinen Zirkulationsmodellen formuliert und sieht eine geringe Zunahme der Ambosstemperatur mit hoher Erwärmung vor. Die letztgenannte Hypothese diente als Abwandlung der festen Ambosstemperaturhypothese und berücksichtigt die atmosphärische Stabilität und scheint die tatsächlichen Klimabedingungen enger zu reflektieren. Schließlich gibt es eine Ansicht, dass die Cloud-Top-Temperaturen mit der Oberflächenerwärmung tatsächlich abnehmen könnten, da die Konvektionshöhe steigt. Dies kann eine Nicht-Equilibrium-Antwort darstellen. ResearchAs of 2020 ist eine weitere Forschung erforderlich, um die Physik einiger Cloud-Feedbacks richtig zu verstehen, da sie sich zwischen Modellen unterscheiden, und die Fortschritte bei der richtigen Modellierung von Wolken weltweit ist sehr langsam. Referenzen = Quellen ===