Geographische Mobilität ist das Maß dafür, wie sich Bevölkerung und Güter im Laufe der Zeit bewegen. Geografische Mobilität, Bevölkerungsmobilität oder einfacher Mobilität ist auch eine Statistik, die die Migration innerhalb einer Bevölkerung misst. Häufig in der Demographie und der menschlichen Geographie verwendet, kann es auch verwendet werden, um die Bewegung von Tieren zwischen Populationen zu beschreiben. Diese Bewegungen können so groß sein wie internationale Migrationen oder so klein wie regionale Kommutierungsvereinbarungen. Geographische Mobilität hat einen großen Einfluss auf viele soziologische Faktoren in einer Gemeinschaft und ist ein aktuelles Thema der akademischen Forschung. Sie variiert zwischen verschiedenen Regionen je nach formaler Politik und etablierten sozialen Normen und hat unterschiedliche Auswirkungen und Reaktionen in verschiedenen Gesellschaften. Die Mobilität der Bevölkerung hat Auswirkungen von administrativen Veränderungen in der Regierung und Auswirkungen auf das lokale Wirtschaftswachstum auf die Wohnungsmärkte und die Nachfrage nach regionalen Dienstleistungen. Die nationalen geographischen Mobilitätsdaten sind in den USA, der Europäischen Union, China und vielen anderen Ländern verfügbar. Internationale Mobilitätsdaten sind aus Informationen über Tourismusstatistiken und Transportunternehmen verfügbar. Auf der Grundlage dieser Quellen bietet der Global Transnational Mobility Dataset Schätzungen der Zahl der Menschen, die Land-zu-Land auf einer jährlichen Basis bewegen. . Schätzungen der Mobilität der Vereinigten Staaten in der aktuellen Bevölkerungserhebung (CPS), die vom Census Bureau der Vereinigten Staaten erstellt wurde, definieren den Mobilitätsstatus auf der Grundlage eines Vergleichs zwischen dem Wohnort jedes Einzelnen zum Zeitpunkt der Märzerhebung und dem Wohnort eines Jahres früher. Nicht-Mover sind alle Menschen, die am Ende der Migrationsperiode und am Beginn der Migrationsperiode im selben Haus lebten. Movers sind alle Menschen, die am Ende der Zeit nicht am Anfang in einem anderen Haus lebten. Sie werden weiter als klassifiziert, ob sie im gleichen oder anderen Landkreis, Staat, Region leben oder aus dem Ausland ziehen. Movers werden auch kategorisiert, ob sie innerhalb oder zwischen zentralen Städten, Vororten und nicht-metropolitanischen Gebieten der Vereinigten Staaten bewegt. Die CPS enthält Informationen über Gründe für eine Bewegung. Dazu gehören arbeitsbezogene Faktoren, wie z.B. einen Arbeitsplatztransfer, Arbeitsplatzverlust oder die Suche nach Arbeit und die Arbeitsnähe. Wohnungsfaktoren umfassen das Bedürfnis, ein Haus zu besitzen, anstatt zu mieten, ein besseres Zuhause oder eine bessere Nachbarschaft zu suchen, oder eine billigere Wohnung zu wollen. Zu den weiteren Mobilitätsfaktoren gehören die Teilnahme an einem College, Änderungen des Familienstands, des Ruhestands oder gesundheitsbezogene Maßnahmen. Europäische Union Die Eurobarometer-Umfrage misst die Mobilität in ähnlicher Weise wie die US-Zensus. Der direkte Vergleich der beiden ist aufgrund der sozialen Zwänge des Reisens zwischen Ländern in der Europäischen Union schwierig, die nicht mit der Interstate-Reise innerhalb der Vereinigten Staaten zu tun haben. Zu den Unterschieden gehören Sprachbarrieren, kultureller Widerstand und die zusätzliche Hürde der internationalen Arbeitsgesetze. ChinaSevere wissenschaftliche Umfragen wurden durchgeführt, um geographische Mobilität in China zu messen, aber keine einzige umfassende Volkszählung ist verfügbar. Seit dem Jahr 2000 hat das National Bureau of Statistics of China die Schätzungen der Wanderarbeitnehmer zu ihrer jährlichen Haushaltserhebung hinzugefügt. Das chinesische Entwicklungsforschungszentrum des Staatsrats untersuchte 2010 auch eine Studie, in der der Umfang der Migration für Arbeit und relevante Statistiken dieser Bevölkerung charakterisiert wurde. In der Erhebung wurden demografische Angaben wie Alter, Bildungsniveau, Arbeitstyp, Einkommen, Ausgaben, Wohn- und Freizeitaktivitäten gemessen. Andere Maßnahmen Der Bevölkerungsumsatz ist eine verwandte Statistik, die Bruttobewegungen in Bezug auf die Größe der Bevölkerung, z.B. die Verbringung von Bewohnern in und aus einem geografischen Gebiet zwischen Volkszählungen, misst. Einflussfaktoren Wirtschaftliche Gründe Die meisten theoretischen Modelle zeichnen den Wunsch aus, sich auf die Auswirkungen von Löhnen und Gehalt und Beschäftigung auf den persönlichen erwarteten Einkommen zu verlagern. Die Aussicht auf eine Erwerbstätigkeit in einer anderen Region führt zu einer Bewegung, um neue Möglichkeiten und Ressourcen zu nutzen, die in der ursprünglichen Gemeinschaft nicht verfügbar sind. Wahrnehmungen, Lücken in prospektiven Einkünften, Verfügbarkeit von genauen Informationen und geographischen Distanzen spielen bei der Entscheidung zur Migration eine Rolle. Studien haben gezeigt, dass die Arbeitslosenquoten statistisch auf gemessene Migrationen in der EU korrelieren (eine relativ mobile Gesellschaft). Ferner gibt es Hinweise darauf, dass vergleichbare statistische Ergebnisse mit der Verfügbarkeit von Arbeitskräften austauschbar mit Bevölkerungsmigrationsdaten erzielt werden können. Umfragen zeigen potentielle Mover auch Angst vor den Aussichten, tatsächlich einen geeigneten Job in ihrem neuen Standort zu finden. Die Fähigkeit zur Migration hängt von dem aktuellen Einkommen oder dem Zugang zu Krediten ab, um den Umzug zu unterstützen, und ist immer auf dem Zufall. Ökonomen haben gezeigt, dass der Rückgang der Heimatwerte in den USA in den späten 2000er Jahren die Staats-zu-Staats-Migration verringerte, wobei in jedem Jahr rund 110.000 bis 150.000 weniger Individuen über Staatslinien wanderten. Sozialisierte Arbeitslosenversicherungsprogramme helfen, die individuelle Liquidität zu erhöhen und die Belastung der Suchkosten und des Bewegungsrisikos zu verringern. Die Forschung hat gezeigt, dass insgesamt die Präsenz der Sozialversicherung keinen starken Einfluss auf die Rate der persönlichen Bewegung hat, da sie zwar die relativen Bewegungskosten senkt, aber auch die Bewegungskosten erhöht. Aktuelle internationale Gesetze stellen Herausforderungen für eine ideale geographische Mobilität dar. Migranten müssen ein physisches Mittel ( legal oder illegal) haben, über das sie in ein neues Land reisen können. Eine Erhöhung des individuellen Einkommens zeigte sich, um den Zugang zu einem Fernverkehr zu erhöhen und Einzelpersonen mehr Reisefreiheit zu ermöglichen. Die Suche nach einem Job in einem anderen Land erfordert oft Sponsoring, Visa oder kann nicht einmal in einer bestimmten Situation möglich sein. Die staatliche Unterstützung ist in keiner Weise für die internationale geografische Mobilität gewährleistet. Die bestehenden Sprach- und Kulturbarrieren behindern auch die geographische Mobilität sowohl auf regionaler als auch auf nationaler Ebene. Persönliche Präferenzen Persönliche Präferenzfaktoren neben der Wirtschaftslogik können einen starken Einfluss auf die geographische Mobilität des Einzelnen ausüben. Themen wie Klima, die Stärke der regionalen Wohnungsmärkte, kultureller Komfort, Familie und lokale Sozialkapital spielen in die Entscheidung zu bewegen oder nicht. Die Individualisierung des Arbeitsmarktes in den Industrieländern hat zu einer verstärkten Präferenz der Arbeitnehmer bei den Marktchancen geführt. Mediengetriebene Selbstbewusstsein und hoch individualistische Symbolik, die aus der westlichen Welt exportiert wurden, haben es den Menschen ermöglicht, sich ganz anders zu leben. Westliche Medien glamourieren das Bild der selbstausreichenden Jugend, zeigen Beispiele für Männer und Frauen, die starke, individualistische, befähigende Lebensstile führen. Die Globalisierung hat bisher unwandelbare soziale Institutionen destabilisiert und den kulturellen Wert von alten Traditionen auf neue individualistische und marktfreundliche Ideen verlagert. Dies kombiniert mit einer Privatisierung und Individualisierung der Arbeit hat in vielerlei Hinsicht die Fluidität mehr die Norm als die Struktur gemacht. Die Verfügbarkeit geografischer Mobilität kann sich auch direkt auf die Selbstermächtigung eines Einzelnen auswirken. Viele Frauen in Südkorea, Japan und China nutzen neu verfügbare Reisemöglichkeiten: Erleben Sie das Leben in Übersee und touren oder studieren. In Südkorea haben fortschrittliche Bildungsreformen zu einer großen Zahl von Frauen mit höherem Niveau geführt, aber strukturelle Ungleichheit auf dem Arbeitsmarkt macht es schwierig, mittlere oder obere Klassenarbeitsplätze zu bekommen. 93% der Frauen graduieren an der High School und 63% an der Hochschule, aber nur 46,7% der Hochschulabschlüsse sind beschäftigt. Darüber hinaus leiden die Frauen unter einer Lohndifferenz von 76% im Vergleich zu qualifizierten Männern. Japan hat ähnliche strukturelle Fragen, bei denen die Hälfte der Frauen im Land nur Teilzeitarbeit leisten. Geographische Umsiedlungen bieten soziale Möglichkeiten, um sowohl ein günstigeres Arbeitsklima als auch eine soziale Ordnung zu suchen, die die erzogenen Frauen besser akzeptiert. Die Aussicht auf eine größere Kontrolle über ihr eigenes Leben und ihre Karriere zieht viele dieser jungen Frauen dazu, ihre Zukunft von ihrer unmittelbaren Umgebung weg zu bauen: 80% der im Ausland studierenden Japaner sind Frauen. Soziale Kräfte Soziale Kräfte können auch die individuelle geographische Mobilität fördern. Die Unterstützung von der Gemeinschaft kann die Wahrscheinlichkeit der Verlagerung erhöhen – es wurde gezeigt, dass die Chancen der Migration in Indien verbessern, wenn Gruppen von Häusern aus dem gleichen Subcaste alle entscheiden, sich zusammen zu bewegen. Die weltweite Exposition erhöht auch die Tendenz, mobil zu sein. Öffentliche Gesundheitsstudien haben eine höhere geographische Mobilität bei weiblichen Sexarbeitern gemessen, die: tranken, Gewalt erlebten, seit mehr als vier Jahren gearbeitet hatten und einen regelmäßigen nicht bezahlten Partner hatten als diejenigen, die es nicht taten. Demographisch zeigt die Forschung, dass das Bildungsniveau in der Regel zu höheren Mobilitäten korreliert, vor allem bei Hochschulabsolventen. Jugend und ein Mangel an Familie oder Kindern korreliert auch auf eine erhöhte Mobilität, wobei der Höhepunkt der Mobilität Mitte bis Ende der 20er Jahre für in Europa befragte Bevölkerungsgruppen auftritt. Wirtschaftliche Auswirkungen Arbeitsversorgung Geographische Mobilität von Arbeitskräften ermöglicht es der Arbeitskräfteversorgung, auf regionale Unterschiede zu reagieren, die wirtschaftliche Ineffizienz zu begrenzen. Niedrige Arbeitsmobilität führt schnell zu Ungleichheit zwischen statischen Wirtschaftsregionen und einer Fehlbeschaffung von Arbeitsressourcen. Geografische Mobilität kann dazu beitragen, asymmetrische Schocks zwischen Regionen mit diversifizierten Volkswirtschaften zu lindern, wie in der Europäischen Union. Eine mobile Bevölkerung ermöglicht es einer Region, Arbeitnehmer zu vergießen, wenn Arbeitsplätze knapp sind und den Arbeitnehmern die Möglichkeit gibt, an anderen Orten Arbeitsplätze zu suchen, wo die Möglichkeiten besser sind. Während eine Zunahme der geographischen Mobilität die allgemeine wirtschaftliche Effizienz erhöht, könnte der verstärkte Wettbewerb um Arbeitsplätze auf lokaler Ebene in anderen Regionen zu einer höheren Arbeitslosigkeit führen als vor der Migration. Die weiblichen Arbeitsangebotsraten haben tatsächlich größere statistische Auswirkungen auf die Mobilität als die männlichen Sätze. Traditionell haben männliche Arbeitsplätze in der Entwicklungswelt viel unelastischere Nachfrage als weibliche, so dass die Veränderungen der weiblichen Rate zu drastischeren Veränderungen der Beschäftigung führen, die die Mobilität stärker beeinflussen. Die Arbeitsmobilität führt theoretisch zu einer ausgewogeneren und wirtschaftlich effizienteren Verteilung von Arbeitsplätzen und Ressourcen insgesamt. Individuelle Mitarbeiter können ihre Fähigkeiten besser an potentielle Arbeitsplätze auf dem offenen Arbeitsmarkt anpassen. Sie können ideale Arbeitsplätze suchen, anstatt sich künstlich auf ihre geographischen Gebiete zu beschränken. Die Möglichkeit, im Ausland zu studieren, ist ein wichtiges Instrument für den Eintritt in die westlichen Länder für asiatische Frauen. Der Übergang in den Westen zu studieren ist eine gemeinsame Karriere Bewegung für asiatische Frauen in ihren 20er Jahren, so dass sie auf den traditionellen Eheweg verlassen und Wirtschaftsunternehmen außerhalb des Hauses verfolgen. Andererseits kann die Mobilität auch negative Auswirkungen auf eine Region haben, die einer weit verbreiteten Auswanderung gegenüberliegt. Brain Drain und Arbeitsressourcen Abschwächung machen es schwieriger für beunruhigte Regionen nach einem wirtschaftlichen Stolper zu erholen. Zusätzliche Menschen, die in eine Region wandern, können auch zusätzliche Belastungen auf bestehende soziale Infrastruktur für Dienstleistungen wie Gesundheitsversorgung, Sozialschutz und Arbeitslosigkeit setzen. Remittances Geographische Mobilität ermöglicht Rücküberweisungen von entfernten Familienmitgliedern, um lokale Bedürfnisse zu unterstützen. Kredite und Transfers können von migrierten Mitgliedern einer Gemeinschaft zurückfließen, um diejenigen zu unterstützen, die zurückbleiben. Zu den vorrangigen Vorteilen der Migration in das Herkunftsland zählen nicht nur die deutliche Verbesserung des lokalen Familieneinkommens, sondern auch die Überwindung der Vorteile des erhöhten Kapitalflusses in der gesamten lokalen Wirtschaft. Die Remittanzen spielen eine große Rolle bei der Erhaltung der Volkswirtschaften vieler Entwicklungsländer, z.B. die Überführung von 1 Mrd. US$ in die Philippinen jeden Monat und die Vernichtung des gesamten touristischen Profits Marokkos. Frauenmobilität Empowerment Mit erhöhter Selbstbewusstsein hoffen erzogene Frauen, Chancen vom Bewegen zu ergreifen, was zu einer erhöhten weiblichen Individualisierung und Ermächtigung führt. Angesichts des Zugangs zu Reisen, bietet internationale Bildung eine von wenigen Möglichkeiten für Frauen in China zu leben nicht-traditionelle persönlich emanzipierte Leben. In Japan bietet die geographische Mobilität die Möglichkeit, echte Berufserfahrung zu gewinnen und auch eine Karriere voranzubringen. Die japanische Gesellschaft stellt einen bedeutenden sozialen Druck auf Frauen, um zu heiraten, aber viele junge Frauen fühlen die Notwendigkeit, „escape“ und können ihre unabhängigen Selbst in einem anderen Umfeld finden. Viele Migranten entscheiden sich, weiterhin zu profitieren und sich auf ältere Heimbindungen zu verlassen. Diese Frauen können das Verhalten nicht zu stark von sozialen Normen oder Risiko abgeschnitten ändern. Studien zeigen, dass die Haushaltswahlen in Indien von der Entfernung zum Vorfahren, insbesondere innerhalb des Kastesystems, betroffen sind. Es gibt auch andere neue Risiken für Frauen an neuen Standorten. Frauen-Sex-Arbeiter haben statistisch höhere sexuell übertragbare Krankheiten und HIV-Raten, wenn mobiler. Es gibt auch Potenzial für männliche Backlash in einer neuen Umgebung. Die häusliche Gewalt kann durch Machtkämpfe ausgelöst werden, wenn neu befähigte Frauen wieder eine Kontrolle erlangen, die traditionell von Männern gehalten wird. Die Beteiligung der Frauen an der Arbeit ist von entscheidender Bedeutung, um die regionalen Unterschiede in einer wettbewerbsfähigen Welt zu verbessern und im Laufe der Zeit den Wert zu erhöhen. Die Beteiligung der Frauen und die kreative Energie sind für den Erfolg der Volkswirtschaften auf globaler Ebene unerlässlich. Frauenarbeit kann auch als Ersatz für eine allgemeinere Arbeitsmobilität wirken. In der Europäischen Union bieten Frauen einen dynamischen Ersatz für männliche Arbeit mit Schwankungen in der Wirtschaft. Dies ermöglicht eine geografische Stabilität bei gleichzeitiger Aufrechterhaltung der Variabilität einer flexiblen Arbeitswirtschaft. Wenn Familien wandern, werden Frauen oft zuerst beschäftigt und werden der Brotverdiener für das Haus. Auch wenn dies nur für eine Zeitdauer dauert, ist die Erfahrung befähigt und hilft, soziale Dynamik innerhalb des Hauses zu gestalten. Oft ist eine Verlagerung in erster Linie durch mangelnde bessere Möglichkeiten in ihrer vorherigen Situation motiviert. Viele Frauen gehen durch den Versuch, sich zu bewegen und zu beginnen, aufgrund wirtschaftlicher und sozialer Umstände außerhalb ihrer Kontrolle. Die Forschung scheint auch darauf hinzuweisen, dass Frauen und Minderheiten, die in einen neuen Bereich wandern, oft als ökonomische Ersatz für lokale Minderheiten wirken, anstatt ihren eigenen neuen Boden zu befreien. Weibliche Einkommenseffekte aus der Migration werden nur dann eintreten, wenn es auch genügend Unterschiede zwischen Männern und Frauen gibt, so dass langfristige Veränderungen wahrscheinlich nicht schnell passieren werden. Frauen hatten traditionell einen eingeschränkten Zugang zu besseren Verkehrsmitteln und hatten damit eine eingeschränkte lokale Mobilität. Frauen, die in England befragt wurden, waren insgesamt weniger wahrscheinlich als Männer, um Führerscheine zu haben und dauerte länger, um Schlüsselziele zu erreichen. Frauen suchen oft Arbeit näher zu Hause im Vergleich zu Männern, Beschäftigung in einem geographisch begrenzten Bereich und mehr auf nicht automobile Transport. Der Zugang zu persönlichen Transporten kann die Wahl der Frauen von möglichen Zielen verbessern und die durchschnittliche Reisezeit verringern. Auswirkungen auf Kinder, Familie und Bildung Die geografische Mobilität kann den zuvor isolierten Gruppen neue Möglichkeiten bieten. In Indien ermöglicht die zunehmende Mobilität den Familien die Möglichkeit, Familienbindungen zu stärken, indem sie Kinder in traditionelle Häuser schicken oder Bildungsmöglichkeiten mit Optionen erweitern, um städtische Schulen zu besuchen. Zusätzliche ökonomische Freiheit, die durch zusätzliches Kapital aus Rücküberweisungen gestützt wird, kann es den Kindern ermöglichen, länger in der Schule zu bleiben, ohne sich um die Unterstützung der Kernfamilie zu sorgen. Erhöhte geografische Mobilität und lange Entfernungsbewegungen stellen Belastungen für Haushalt und Familie dar. Der Verlust etablierter starker Bindungen verringert die soziale Unterstützung und kann die Produktivität insbesondere bei Jugendlichen senken. Die geografische Isolation von früheren Beziehungen erhöht die persönliche Abhängigkeit von der Kernfamilieneinheit und kann zu Stromungleichgewichten im Haushalt führen. Die Migration für die Arbeit ermöglicht es den Migranten, neue Fähigkeiten zu entwickeln und neue technische Ausbildung im Ausland zu erhalten. Migranten, die in Australien und den USA befragt wurden, haben eine niedrigere Rate der ständigen Ausbildung als ihre einheimischen geborenen Peers insgesamt, sind aber wahrscheinlich weiterhin technische Fähigkeiten nach der Einführung einer anfänglichen technischen Eignung. Der Appell an neue Bildungsmöglichkeiten für Migranten verliert auch mit dem Alter an Attraktivität; ältere Menschen sehen weniger Anreiz, Zeit zu verbringen, um ihre vorhandenen Fähigkeiten zu verbessern. Die zunehmende globale Mobilität hat dazu beigetragen, die Aussichten junger Menschen auf der Suche nach zuverlässiger Arbeit zu destabilisieren und zu einer stärkeren Risikoannahme für junge Menschen geführt. Die Bewältigungsstrategien drängen sie dazu, langfristige Verpflichtungen auszusetzen, die Bildung von Familien zu verringern und die Geburtenraten zu senken. Die Volatilität der Arbeitsmärkte erhöht die Risiken der Abrechnung, da die Einkommen nicht langfristig genutzt werden können. Frauen am Arbeitsplatz stehen auch eher anfällig für Kinder, da sie leichter ersetzt werden können, wenn sie vorübergehend ihre Arbeit verlassen müssen. Wirkungen auf Kultur Kultur Kulturaustausch Die geografische Mobilität erhöht die Tiefe und Qualität des kulturellen Austauschs zwischen Gemeinschaften. Reisen und Zusammenarbeit bringen Menschen in kultureller Hinsicht zusammen und erleichtern den Handel mit Zoll und Ideen. Neue Community-Mitglieder bringen einzigartige Talente und Fähigkeiten, die allgemeine Dienstleistungen verbessern und zusätzliche Gelegenheit zu einem Bereich bringen können. Zusätzlicher Bevölkerungshurn kann auch die Vielfalt und geringere Spannungen erhöhen, die sonst bei großen Konzentrationen bestimmter demografischer Gruppen auftreten würden. Auf der anderen Seite kann der beschleunigte kulturelle Austausch bestehende Bräuche verwässern und soziale Reibung auch zwischen konkurrierenden immigrating Populationen verursachen. Auch Bewohner in Gemeinden mit einem großen Anteil an hochmobilen Insassen sorgen sich um den langfristigen sozialen Zusammenhalt. Schneller Umsatz kann zur kulturellen Isolation führen und verhindert manchmal, dass Nachbarn enge zusammenhängende Beziehungen aufbauen. Soziale Netzwerke Die zunehmende persönliche Mobilität der großen Reichweite führt tendenziell zu einer geographischen Expansion des Unterstützungsnetzwerks eines einzelnen. Lange Distanzverbindungen erfordern mehr Zeit zum Besuch und minimieren das Auftreten von ungeplanter sozialer Interaktion. Erhöhte Mobilität kann den Eigensinn eines Individuums an eine lokale Gemeinschaft verringern und lokale Unterstützungsnetze schwächen. Die Menschen wenden sich oft an die Informationstechnologie, um Verbindungen in der Ferne zu pflegen, Distanzbeziehungen zu stärken und den Menschen zu ermöglichen, trotz geographischer Entfernung von einem Partner Karrieremöglichkeiten zu verfolgen. Siehe auch Humanmigration Circular migration Labor Mobilität BewegungsfreiheitMigrant Arbeiter Referenzen Externe Links Migration & Mobilität  Har Harvard's Growth LabLand Management ist der Prozess der Verwaltung der Nutzung und Entwicklung (in städtischen und ländlichen Einstellungen) von Landressourcen. Landressourcen werden für eine Vielzahl von Zwecken verwendet, die organische Landwirtschaft, Wiederaufforstung, Wasserressourcenmanagement und Ökotourismus-Projekte umfassen können. Das Landmanagement kann positive oder negative Auswirkungen auf die terrestrischen Ökosysteme haben. Land, das über- oder missverwendet wird, kann die Produktivität abbauen und die natürlichen Gleichgewichte stören. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Dale P.D und McLaughlin, J.D 1988. Land Information Management, Clarendon Presse: Oxford.ISBN 0-19-858404-0 Larsson G. 2010.Land Management as Public Policy, University Press of America.ISBN 978-0-7618-5248-3.ASIN 0761852484 Wirtschafts- und Sozialausschuß der Vereinten Nationen Agenda 21 [1] Papadimitriou, Fivos (2012). " Modellierung der Landschaftskomplexität für Landnutzungsmanagement in Rio de Janeiro, Brasilien". Land Use Policy.29 (4): 855–861. doi:10.1016/j.landusepol.2012.01.004