Polymerase Kettenreaktion (PCR) ist eine Methode, die weit verbreitet ist, um Millionen bis Milliarden von Kopien (vollständige Kopien oder teilweise Kopien) einer bestimmten DNA- Probe schnell zu machen, so dass die Wissenschaftler eine sehr kleine Probe von DNA nehmen können und sie (oder Teil davon) zu einem großen, ausreichenden Studienbetrag vervollständigen können. PCR wurde 1983 von der American Biochemist Kary Mullis bei Cetus Corporation entwickelt. Man ist von grundlegender Bedeutung für viele der in Gentests und Forschung verwendeten Verfahren, einschließlich der Analyse alter DNA-Erzeugungen und der Identifizierung von Infektionserregern. Verwendung von PCR, Kopien sehr kleiner DNA-Sequenzen werden in einer Reihe von Temperaturänderungen exponentiell vervielfältigt. PCR ist nun eine gemeinsame und häufig unverzichtbare Technik, die in der medizinischen Laborforschung für eine breite Palette von Anwendungen verwendet wird, einschließlich biomedizinischer Forschung und strafrechtlicher Forensics. Die Mehrzahl der PCR-Methoden stützt sich auf Wärmerad. Wärmerad setzt Reaktionsmittel auf wiederholte Wärme- und Kältezyklen aus, um unterschiedliche temperaturabhängige Reaktionen – insbesondere DNA-Schrottung und energetische DNA-Replikation zu ermöglichen. PCR beschäftigt zwei Hauptreagenzien – Hauptreagenzien (die kurze DNA-Flagge, die als Oligonucleotides bekannt sind, die eine ergänzende Sequenz der Ziel DNA-Region darstellen) und eine DNA-Polymerase. In einem ersten Schritt des PCR werden die beiden Teile des DNA-doppels Helix physisch bei einer hohen Temperatur in einem Prozess namens Nuklensäureentbindung getrennt. Im zweiten Schritt wird die Temperatur gesenkt und die Hauptursachen binden sich an die ergänzenden DNA-Sequenzen. Die beiden DNA-Städte werden dann Muster für DNA-Polymerase, um enzymatisch einen neuen DNA-Bereich von freien Nukleotiden, den Bausteinen der DNA, zusammenzuführen. Als PCR-Fortschritten wird die DNA selbst als Modell für die Replizierung verwendet, indem sie eine Kettenreaktion einführt, bei der das ursprüngliche DNA-Muster exponentiell vervielfältigt wird. Knapp alle PCR-Anwendungen beschäftigen eine Wärme-Stable DNA-Polymerase, wie Taq Polymerase, ein ursprünglich vom Thermophilen Bakterium Thermus aquaus isoliertes Enzym. Liegt die verwendete Polymerase als Wärmeannehmbar an, würde sie unter den hohen Temperaturen der Laufzeiten verleugnen. Vor der Verwendung von Taq Polymerase musste DNA-Polymerase jeden Zyklus manuell hinzugefügt werden, der ein verschuldeter und kostspieliger Prozess war. Anwendungen der Technik umfassen DNA-Galmone für Sequenzierung, Gengeruchung und Manipulation, Gen Mutagenese, Bau von DNA-basierten Phylogenien oder funktionelle Analyse von Gene; Diagnose und Überwachung von genetischen Störungen; Ausweitung der alten DNA; Analyse von genetischen Fingerabdrücken für DNA-Profile (z.B. in der forensischen Wissenschaft und der elterlichen Prüfung); Nachweis von Krankheitserregern in Nukleinsäuretests für die Diagnose von Infektionskrankheiten. Leitprinzipien des PCR vervollständigen eine bestimmte Region eines DNA-Bereichs (das DNA-Ziel). Die meisten PCR-Methoden verstärken DNA-Fälle zwischen 0,1 und 10 Kilo Basispaaren (kbp) lang, obwohl einige Techniken eine Ausweitung der Fragmentierung bis zu 40 kbp ermöglichen. Die Menge des amplizierbaren Produkts wird von den verfügbaren Substraten in der Reaktion bestimmt, die als Reaktionsfortschritte begrenzt werden. Ein grundlegender PCR-Set erfordert mehrere Komponenten und Reagenzien, einschließlich: ein DNA-Modell, das die DNA-Zielregion enthält, um eine DNA-Polymerase zu verbessern; ein Enzym, das Polymere neue DNA-Städte; Wärmeresistente Taq Polymerase ist besonders üblich, da es eher während des hochtemperaturendichten Denaturprozesses vorkommen kann, können zwei DNA-Erreger, die sich ergänzen (drei) enden des jeweiligen Sinns und Antise des DNA-Ziels (NA-Polymerase) werden, die in einer bestimmten Region, die sich auf eine Doppelbasis erstreckt. Der Wärmekreislaufr erhitzt die Reaktionsrohre, um die Temperaturen zu erreichen, die in jedem Schritt der Reaktion erforderlich sind (siehe unten). Viele moderne Wärmekreislaufer nutzen den Peltier-Effekt, der sowohl die Heizung als auch die Kühlung des Blocks erlaubt, die PCR-Rohre einfach durch eine Umkehr des Elektrostroms zu halten. dünne Reaktionsrohre ermöglichen eine gute thermische Leitfähigkeit, um ein schnelles thermisches Gleichgewicht zu ermöglichen. Die meisten thermischen Zyklen haben die Deckel erhitzt, um eine Kondensierung an der Spitze der Reaktionsröhre zu verhindern. ältere Wärmekreislaufr, die keinen erhitzten Deckel haben, benötigen eine Ölschicht neben der Reaktionsmischung oder ein Wachskugel innerhalb der Tube. Verfahren PCR besteht in einer Reihe von 20-40 wiederholten Temperaturveränderungen, sogenannten thermischen Zyklen, wobei jeder Zyklus häufig zwei oder drei getrennte Temperaturstufen umfasst (siehe Abbildung unten). Das Fahrrad wird oft von einem einzigen Temperaturschritt bei einer sehr hohen Temperatur (>90 °C (194 °F) begleitet, gefolgt von einem am Ende der Produktverlängerung oder kurzen Lagerung. Die verwendeten Temperaturen und die Länge der in jedem Zyklus angewendeten Temperaturen hängen von einer Vielzahl von Parametern ab, darunter das Enzym, das für DNA-Synthese verwendet wird, die Konzentration von bivalenten Ionen und DNTPs in der Reaktion und die Schmelztemperatur (Tm) der Hauptgründer. Die einzelnen Schritte, die für die meisten PCR-Methoden gelten, sind wie folgt: Initialisierung: Dieser Schritt ist nur für DNA-Polymerases erforderlich, die eine Wärmeaktivierung durch den Hotspot-PCR erfordern. Es besteht aus der Heizung der Reaktionskammer auf eine Temperatur von 94–96 °C (201–205 °F) oder 98 °C (208 °F), wenn extrem thermothermische Polymere verwendet werden, die dann für 1–10 Minuten gehalten werden. Denaturierung: Dieser Schritt ist das erste regelmäßige Fahrradereignis und besteht aus der Heizung der Reaktionskammer auf 94-98 °C (201–208 °F) für 20–30 Sekunden. Dies führt zu DNA-Schrottung oder Verweigerung des doppelten DNA-Modells durch, indem die Wasserstoffanleihen zwischen.n Basisen zerbrochen werden und zwei einzelne DNA-Moleküle bilden. Annealing: Im nächsten Schritt wird die Reaktionstemperatur auf 50-65 °C (122–149 °F) für 20–40 Sekunden gesenkt, so dass die Hauptursprünglichen für die einzelnen Phasen der DNA-Vorschläge gelockert werden können. In der Reaktionsmischung sind in der Regel zwei verschiedene Leitfäden enthalten: eine für jede der zwei Einzelauszüge, die die Zielregion enthalten. Die Hauptgründer sind einzelne Einzelsequenzen selbst, sind aber viel kürzer als die Länge der Zielregion, was nur sehr kurze Sequenzen am Ende jedes Aktionsbereichs ergänzt. Es ist entscheidend, eine angemessene Temperatur für den Annobelschritt zu bestimmen, da Effizienz und Spezifität stark von der Annobeltemperatur betroffen sind. Diese Temperatur muss niedrig genug sein, um eine Hybridisierung des Hauptpriores in den Bereich zu ermöglichen, aber hoch genug für die Hybridisierung, d. h. der Hauptr sollte sich nur auf einen perfekt ergänzenden Teil des Aktionsbereichs beschränken. Wenn die Temperatur zu niedrig ist, kann der Hauptursache unvollständig sein. Wenn es zu hoch ist, kann der Hauptherr überhaupt nicht binden. Eine typische Anässierungstemperatur liegt bei etwa 3–5 °C unter dem Tm der verwendeten Grundstoffe. Stabile Wasserstoffanleihen zwischen.n Basisen werden nur gebildet, wenn die primäre Sequenz sehr eng mit der Mustersequenz übereinstimmt. In diesem Schritt ist die Polymerase an die primäre Hybride gebunden und beginnt DNA-Bildung. Verlängerung/Verlängerung: Die Temperatur in diesem Schritt hängt von der verwendeten DNA-Polymerase ab; die optimale Aktivitätstemperatur für die Thermostable DNA-Polymerase von Taq Polymerase beträgt etwa 75–80 °C (167-176 °F), obwohl eine Temperatur von 72 °C (162 °C) mit diesem Enzym häufig verwendet wird. In diesem Schritt bildet die DNA-Polymerase einen neuen DNA-Bereich, der dem DNA-Vorteil ergänzt, indem sie kostenlose dNTPs von der Reaktionsmischung, die in der 5'-to-3- Richtung ergänzt wird, die 5'-phosphat-Gruppe der dNTPs mit der 3'-Hydroxy-Gruppe am Ende des nascent (elongating) DNA-Bereichs ergänzt. Die genaue Zeit für die Verlängerung hängt sowohl von der verwendeten DNA-Polymerase als auch von der Länge der DNA-Zielregion ab. In der Regel des Daumens, in ihrer optimalen Temperatur, sind die meisten DNA-Polymerases Polymerisieren eine tausend Basis pro Minute. Unter optimalen Bedingungen (d. h. wenn es keine Grenzen gibt, weil Substrate oder Reagenzien begrenzt werden), ist die Anzahl der DNA-Zielsequenzen bei jeder Verlängerung/Verlängerungsstufe verdoppelt. Mit jedem aufeinanderfolgenden Zyklus werden die Original-Bauteile sowie alle neu entstandenen Stränge für die nächste Runde der Verlängerung, die zu exponentiellen (geometrischen) Ausweitung der spezifischen DNA-Zielregion führen. Die Prozesse der Reifung, Annobel und Verlängerung stellen einen einzigen Zyklus dar. Mehrere Zyklen müssen das DNA-Ziel auf Millionen von Kopien erweitern. Die Formel zur Berechnung der Anzahl der DNA- Kopien, die nach einer Reihe von Zyklen gebildet wurden, ist 2n, wo die Zahl der Zyklen beträgt. So führt eine Reaktion für 30 Zyklen in 230 oder 1.073,741,824 Kopien der ursprünglichen Doppelstranded DNA-Zielregion. Letzte Verlängerung: Dieser einzige Schritt ist fakultativ, wird jedoch bei einer Temperatur von 70–74 °C (158-165 °F) (das für eine optimale Aktivität der meisten Polymere, die in PCR verwendet werden) für 5 bis 15 Minuten nach dem letzten PCR-Zyklus durchgeführt, um sicherzustellen, dass die verbleibende Einweg-DNA vollständig verlängert wird. Letztes Bestehen: Nach dem letzten Schritt wird die Reaktionskammer auf 4–15 °C (39–59 °F) für unbestimmte Zeit abgekühlt und kann für die kurzfristige Lagerung der PCR-Produkte eingesetzt werden. Um zu prüfen, ob der PCR die erwartete DNA-Zielregion (auch manchmal als Amplimer oder Amplicon bezeichnet) erfolgreich geschaffen hat, kann die Agarose Gelelektrophorese für die Größe der Trennung der PCR-Produkte eingesetzt werden. Die Größe der PCR-Produkte wird im Vergleich zu einer DNA-Stelle bestimmt, einem molekularen Gewichtmark, der DNA-Diplionen bekannter Größen enthält, die neben den PCR-Produkten auf dem Gel läuft. Stufen Wie bei anderen chemischen Reaktionen sind die Reaktionsrate und die Effizienz von PCR durch Begrenzungsfaktoren beeinträchtigt. So kann der gesamte PCR-Prozess in drei Stufen unterteilt werden, die auf Reaktionsfortschritten basieren: Globalisierung: In jedem Zyklus wird die Menge des Produkts verdoppelt ( vorausgesetzt 100% Reaktionseffizienz). Nach 30 Zyklen kann ein einziges Exemplar von DNA bis zu 1000.000.000 (eine Milliarde) Kopien erhöht werden. In einem Sinne wird dann die Replizierung eines bestimmten DNA-Bereichs unter kontrollierten Bedingungen in einer Tube gehandhabt. Die Reaktion ist sehr sensibel: Nur wenige Minuten DNA muss vorhanden sein. Stufe: Die Reaktion verlangsamt sich, da die DNA-Polymerase die Aktivität und den Verbrauch von Reagenzien wie dNTPs und Primärer verliert, führt sie dazu, dass sie begrenzt werden. : Kein mehr Produkt akkumuliert aufgrund der Erschöpfung von Reagenzien und Enzymen. Optimierung In der Praxis kann PCR aus verschiedenen Gründen, teilweise aufgrund seiner Empfindlichkeit gegenüber Verunreinigungen, die eine Ausweitung der schädlichen DNA-Produkte verursachen, scheitern. Infolgedessen wurden eine Reihe von Techniken und Verfahren zur Optimierung der PCR-Bedingungen entwickelt. Kontamination mit extraneous DNA wird mit Laborprotokollen und -verfahren befasst, die getrennte Vor-PCR-mischungen von potenziellen DNA-Kontaminanten enthalten. In der Regel handelt es sich um eine räumliche Trennung von PCR-setup-Bereichen von Gebieten zur Analyse oder Reinigung von PCR-Produkten, die Verwendung von Einweg-Kunststoffen und die gründliche Reinigung der Arbeitsfläche zwischen Reaktionssystemen. Primer-Design-Methoden sind wichtig, um den Ertrag von PCR-Produkten zu verbessern und die Bildung von schädlichen Produkten zu vermeiden, und die Verwendung von Ersatzpuffer-Komponenten oder Polymerase-Enzymen kann dazu beitragen, dass lange oder andere problematische DNA-Regionen verstärkt werden. Addition von Reagenzien wie Formamid können in Puffersystemen die Spezifität und den Ertrag von PCR erhöhen. Computersimulationen von theoretischen PCR-Ergebnissen (Electronic PCR) können durchgeführt werden, um bei der Gestaltung von Spitzengeräten zu helfen. Anwendungen selektive DNA- Isolation PCR ermöglicht die Isolierung von DNA-Distributionen aus genomischen DNA durch eine selektive Verbreitung einer bestimmten DNA-Region. Diese Verwendung von PCR bringt viele Möglichkeiten ein, wie etwa Hybridisierungsuntersuchungen für Süd- oder Nord-Hybridisierung und DNA-Galmonisierung, die größere Mengen DNA erfordern, was eine bestimmte DNA-Region darstellt. PCR liefert diese Techniken mit hohen Mengen reiner DNA und ermöglicht die Analyse von DNA-Erzeugungen sogar von sehr kleinen Mengen Ausgangsmaterial. Andere PCR-Anwendungen umfassen DNA-Sequenzen zur Bestimmung unbekannter PCR- &amplierter Sequenzen, bei denen eine der Amplification-Erreger in Sanger-Sequeencing verwendet werden kann, Isolierung einer DNA-Sequenz zur Beschleunigung rekombinanter DNA-Technologien, die die Aufnahme einer DNA-Sequenz in ein Plasmid, Phage oder Kosmid (je nach Größe) oder das genetische Material eines anderen Organismus umfassen. Bacterial (Gemeinschaften wie E. coli) können schnell vom PCR für korrekte DNA-vektoren getestet werden. PCR kann auch für genetische Fingerabdrücke verwendet werden; eine forensische Technik, die zur Identifizierung einer Person oder eines Organismus verwendet wird, indem experimentelle DNA durch verschiedene PCR-basierte Methoden verglichen werden. Manche PCR Fingerabdrücke haben eine hohe Diskriminierungskraft und können genutzt werden, um genetische Beziehungen zwischen Einzelpersonen, wie Mutter-Kind oder zwischen Geschwistern zu erkennen und in Paterschaftsprüfung (Fig. 4) zu verwenden. Diese Technik kann auch verwendet werden, um die fortschreitenden Beziehungen zwischen Organismen zu bestimmen, wenn bestimmte molekulare Uhr verwendet werden (d. h. die 16S rRNA und die Gene von Mikroorganismen). Verstärkung und Quantifizierung von DNA, weil der PCR die Regionen der DNA, die Ziele, die PCR verwenden kann, um extrem kleine Probenmengen zu analysieren. Dies ist oft kritisch für die forensische Analyse, wenn nur eine Spurenmenge von DNA als Nachweis erhältlich ist. PCR kann auch in der Analyse der alten DNA verwendet werden, die zehntausend Jahre alt ist. Diese PCR-basierten Techniken wurden erfolgreich für Tiere eingesetzt, wie zum Beispiel ein vierzigjähriges mammoth und auch für die menschliche DNA, in Anwendungen, die von der Analyse der ägyptischen Mummies bis zur Identifizierung eines russischen Zaren und des Körpers des englischen Königs Richard III reichen. Quantitative PCR oder Echtzeit PCR (qPCR, nicht mit RT-PCR-Methoden zu verwechseln) erlauben es, die Menge einer bestimmten Sequenz in einer Probe zu schätzen – eine Technik, die häufig angewandt wird, um den Grad der Genausdrücke zu bestimmen. Quantitative PCR ist ein etabliertes Instrument zur DNA-Bemessung, das die Anhäufung von DNA-Produkten nach jeder Runde von PCR-Amplification.qPCR ermöglicht die Quantifizierung und Erkennung einer bestimmten DNA-Sequenzen in Echtzeit, da die Maßnahmen Konzentration während des Syntheseprozesses erfolgen. Es gibt zwei Methoden zur gleichzeitigen Erkennung und Quantifizierung. Die erste Methode besteht aus der Verwendung von fluorierten Farbstoffen, die nicht spezifischer zwischen den Doppelbereichen aufbewahrt werden. In der zweiten Methode wird untersucht, welchen Code für bestimmte Sequenzen verwendet und fluorierbar sind. Nachweis der DNA-Nutzung dieser Methoden kann erst nach der Hybridisierung von Untersuchungen mit ihrer ergänzenden DNA erfolgen. Eine interessante Kombination aus Technik ist Echtzeit-PCR und umgekehrt. Diese anspruchsvolle Technik, sogenannte RT-qPCR, ermöglicht die Quantifizierung einer kleinen Menge RNA. Durch diese kombinierte Technik wird mRNA in cDNA umgewandelt, die weiter quantifiziert wird unter Verwendung von qPCR. Diese Technik senkt die Fehlerquote am Ende des PCR und erhöht die Chancen auf die Erkennung von Gene, die mit genetischen Krankheiten wie Krebs verbunden sind. Laboratorien verwenden RT-qPCR zum Zweck der sensiblen Messung der Genregulierung. mathematische Grundlagen für eine zuverlässige Quantifizierung des PCR und des RT-qPCR erleichtern die Durchführung genauer Verfahren für experimentelle Daten in Forschung, Medizin, Diagnose und Infektionskrankheiten. Medizinische und diagnostische Anwendungen Prospektive Eltern können getestet werden, um Genetiker zu sein, oder ihre Kinder könnten getestet werden, um tatsächlich von einer Krankheit betroffen zu sein. DNA-Proben für Vornataltests können durch Amniocentese, Chorionic villus Probenahmen oder sogar durch die Analyse seltener fetaler Zellen im Blutkreislauf der Mutter gewonnen werden. PCR-Analyse ist auch für die Vorimplantation-Gendiagnose unerlässlich, bei der einzelne Zellen eines entwickelnden Embryos auf Mutationen getestet werden. PCR kann auch als Teil eines empfindlichen Tests für Gewebe-Typen verwendet werden, der für Organtransplantation unerlässlich ist. Seit 2008 gibt es sogar einen Vorschlag, die herkömmlichen Antikörper-Tests für Bluttyp mit PCR-basierten Tests zu ersetzen. Viele Krebsformen umfassen Änderungen an oncogens. Durch die Verwendung von PCR-basierten Tests, um diese Mutationen zu untersuchen, können Therapien manchmal individuell an einen Patienten angepasst werden. PCR ermöglicht eine frühzeitige Diagnose bösartiger Krankheiten wie Leukämie und Lymphome, die derzeit am höchsten in der Krebsforschung entwickelt und bereits routinemäßig verwendet werden. PCR-Tests können direkt anhand von Gennomen DNA-Proben durchgeführt werden, um translok-spezifische Malariazellen mit einer Empfindlichkeit zu erkennen, die mindestens 10 000fach höher ist als die anderer Methoden. PCR ist im medizinischen Bereich sehr nützlich, da es die Isolation und die Verbreiterung von Tumoren unterdrückt. Quantitative PCR beispielsweise kann genutzt werden, um einzelne Zellen zu quantifizieren und zu analysieren sowie DNA-, mRNA- und Proteinnachweise und Kombinationen zu erkennen. Infektionskrankheiten Anwendungen PCR ermöglichen eine schnelle und sehr spezifische Diagnose von Infektionskrankheiten, einschließlich derjenigen, die durch Bakterien oder Viren verursacht werden. PCR erlaubt auch die Identifizierung von nicht-logischen oder langsam wachsenden Mikroorganismen wie Mycobacteria, aaerobic Bakterien oder Viren aus Gewebekultur-Tests und Tiermodellen. Grundlage für PCR-Diagnostika ist die Erkennung von Infektionserregern und die Diskriminierung von nichtpathogenen Stämmen aufgrund bestimmter Gene. Charakterisierung und Erkennung von Infektionskrankheiten wurden von PCR auf folgende Weise revolutioniert: Humanes Immundeficiency Virus (oder HIV) ist ein schwieriges Ziel, zu finden und zu beseitigen. Die frühesten Tests zur Infektion sind auf die Anwesenheit von Antikörpern im Blutkreislauf zurückzuführen. Antikörper erscheinen jedoch nicht bis viele Wochen nach der Infektion, maternale Antikörper verdecken die Infektion eines Neugeborenen und therapeutische Mittel, um die Infektion nicht zu beeinträchtigen. PCR-Tests wurden entwickelt, die als ein virales Genom unter der DNA von über 50.000 Hostzellen erkennen können. Infektionen können früher erkannt werden, gespendetes Blut kann direkt für das Virus getestet werden, Neugeborene können sofort auf Infektionen getestet werden, und die Auswirkungen antiviraler Behandlungen können quantifiziert werden. Manche Krankheitsorganismen, wie die Tuberkulose, sind schwer zu Proben von Patienten zu nehmen und langsam im Labor zu wachsen. PCR-basierte Tests haben die Erkennung kleiner Anzahl von Krankheitsorganen (sowohl leben als auch tot) in bequeme Proben erlaubt. Detaillierte genetische Analysen können auch verwendet werden, um Antibiotikaresistenz zu erkennen und eine sofortige und wirksame Therapie zu ermöglichen. Die Wirkung der Therapie kann auch sofort bewertet werden. Die Ausbreitung eines Krankheitsorgans durch Populationen von inländischen oder wildlebenden Tieren kann durch PCR-Tests überwacht werden. In vielen Fällen kann das Auftreten neuer virulenter Subtypen entdeckt und überwacht werden. Die Subtypen eines Organismus, der für frühere Epidemien verantwortlich war, können auch durch die PCR-Analyse bestimmt werden.Viral DNA kann von PCR entdeckt werden. Die verwendeten Grundstoffe müssen auf die gezielten Sequenzen in der DNA eines Virus zugeschnitten sein, und PCR kann für Diagnoseanalysen oder DNA-Sequenzen des viralen Genoms verwendet werden. Die hohe Empfindlichkeit von PCR ermöglicht die Erkennung von Viren bald nach einer Infektion und sogar vor Beginn der Krankheit. Eine solche frühzeitige Erkennung kann Ärzten eine bedeutende Bleizeit in der Behandlung geben. Die Menge des Virus („virale Belastung“) in einem Patienten kann auch von PCR-basierten DNA-Bemessungstechniken (siehe unten) quantifiziert werden. Eine Variante von PCR (RT-PCR) wird für die Erkennung von viralen RNA anstelle von DNA verwendet: In diesem Test wird die Enzym Reverse Transkriptase verwendet, um eine DNA-Sequenz zu erzeugen, die der viralen RNA entspricht; diese DNA wird dann nach der üblichen PCR-Methode erweitert. RT-PCR wird häufig genutzt, um das SARS-CoV-2-Virusgenom zu erkennen. Krankheiten wie Pertussis (oder Krebs) werden durch die Bakterien Bordetella pertussis verursacht. Diese Bakterien sind durch eine schwere akute Atemwegsinfektion gekennzeichnet, die verschiedene Tiere und Menschen betrifft und zu den Todesfällen vieler junger Kinder geführt hat. Die Pertussis toxin ist ein Protein-Abfalloxin, der sich an Zellrezeptoren von zwei Diamere anbindet und mit verschiedenen Zelltypen wie T-Lymphozyten reagiert, die eine Rolle in der Zell Immunität spielen. PCR ist ein wichtiges Testinstrument, das Sequenzen innerhalb des Gens für die Pertussis toxin erkennen kann. Da PCR eine hohe Empfindlichkeit für das Toxin und eine schnelle Wendezeit hat, ist es im Vergleich zur Kultur sehr effizient für die Diagnose. Medienanwendungen Die Entwicklung von PCR-basierten genetischen (oder DNA) Fingerabdruckprotokollen hat eine weit verbreitete Anwendung in Forensics gesehen: In ihrer am stärksten diskriminierenden Form kann genetische Fingerabdrücke eine Person aus der ganzen Welt eindeutig diskriminieren. Proben von DNA können von einer kriminellen Szene isoliert werden, und im Vergleich zu denen von Verdächtigen oder einer DNA-Datenbank früherer Nachweise oder Verurteilungen. Einfachere Versionen dieser Tests werden häufig verwendet, um Verdächtige während einer strafrechtlichen Untersuchung rasch auszuschließen. Nachweise aus jahrzehntelangen Verbrechen können getestet, bestätigt oder geflüchtet werden. kriminale DNA-Typing ist ein wirksames Mittel, um strafrechtliche Verdächtige zu ermitteln oder zu entziehen, weil sie auf einer kriminellen Szene entdeckte Beweise analysieren. Das menschliche Genom hat viele wiederholte Regionen, die in Gensequenzen oder in nichtkodierenden Regionen des Genoms gefunden werden können. Konkret ist bis zu 40 % der menschlichen DNA wiederholt. Es gibt zwei Kategorien für diese repetitiven, nicht-kodierenden Regionen im Genom. Die erste Kategorie wird als variable Nummer Tandem wiederholt (VNTR), die 10–100 Basispaare lang sind, und die zweite Kategorie wird kurzkettige Wiederholungen (STR) genannt und bestehen aus wiederholten 2–10 Basispaaren. PCR wird verwendet, um mehrere bekannte VNTRs und STRAen zu erweitern, die die einzelnen Regionen begleiten. Die Größen der Fragmente, die jeder einzelne für jede der STRAen erhalten hat, werden angeben, welche Hemmnisse bestehen. Durch die Analyse mehrerer STRAen für eine Person wird für jede Person eine Reihe von Allelesn festgestellt, dass statistisch wahrscheinlich einzigartig sein wird. Forscher haben die vollständige Sequenz des menschlichen Genoms ermittelt. Diese Sequenz kann leicht über die NCBI-Website zugänglich gemacht werden und wird in vielen Anwendungen für Echtzeit verwendet. Zum Beispiel hat der forstwirtschaftliche Sektor eine Reihe von DNA-Markern für die Identifizierung erstellt, und diese werden als DNA-Index (CODIS)-Datenbank bezeichnet. Mit dieser Datenbank können statistische Analysen verwendet werden, um die Wahrscheinlichkeit zu ermitteln, dass eine DNA-Erzeugung entspricht. PCR ist ein sehr wirksames und signifikantes Analysewerkzeug, um für forensische DNA-Typen zu verwenden, weil Forscher nur einen sehr geringen Anteil an der Ziel-NA benötigen, die zur Analyse verwendet werden soll. Beispielsweise verfügt ein einziges menschliches Haar mit beigefügtem Haarfärfchen über genügend DNA, um die Analyse durchzuführen. Gleichermaßen können einige Spermien, Hautproben unter den Fingernallen oder ein kleiner Blutgehalt genügend DNA für eine schlüssige Analyse liefern. weniger diskriminierende Formen von DNA-Abdrücken können bei DNA-Präsenztests helfen, bei denen eine Person mit ihren engen Verwandten übereinstimmt. DNA von unidentifiziertem Menschen kann getestet werden, und im Vergleich zu denen von möglichen Eltern, Geschwistern oder Kindern. Ähnliche Tests können verwendet werden, um die biologischen Eltern eines angenommenen (oder entführten) Kindes zu bestätigen. Der tatsächliche biologische Vater eines Neugeborenen kann ebenfalls bestätigt werden (oder ausgeschlossen). Das PCR AMGX/AMGY-Design hat gezeigt, dass es nicht nur einfacher wird, DNA-Sequenzen von einem sehr milden Genom zu verbreiten. Man kann aber auch für die Echtzeit-geschlechtsspezifische Entschlossenheit von forensischen Knochenproben verwendet werden. Dies bietet einen wirksamen und wirksamen Weg zur Bestimmung des Geschlechts in forensischen Fällen und alten Exemplaren. PCR wurde auf viele Forschungsbereiche in molekularen Genetik angewandt: PCR ermöglicht eine schnelle Herstellung von kurzen DNA-Flotten, auch wenn nicht mehr als die Sequenz der beiden Hauptgründer bekannt ist. Diese Fähigkeit von PCR erweitert viele Methoden, wie etwa Hybridisierungsuntersuchungen für Süd- oder Nordblot-Hybridisierung. PCR liefert diese Techniken mit großen Mengen reiner DNA, manchmal als einziger Aktionsbereich, wodurch die Analyse auch aus sehr kleinen Mengen Ausgangsmaterials möglich ist. DNA-Sequenz kann auch von PCR unterstützt werden. Kennzeichnende DNA-Segmente können leicht von einem Patienten mit einer genetischen Krankheitsmutation hergestellt werden. Änderungen an der Amplification-Technik können Segmente aus einem völlig unbekannten Genom ausweisen oder nur einen einzigen Bereich von Interesse erzeugen. PCR hat zahlreiche Anwendungen zum traditionelleren Prozess des DNA-Galmons. Es kann Segmente für die Einsetzung in einen Vektor aus einem größeren Genom, der nur in kleinen Mengen verfügbar sein kann. Mit einem einzigen Satz von „vector-Prers“ kann sie auch die bereits in Vektor eingefügten Fragmente analysieren oder abbauen. Manche Änderungen am PCR-Protokoll können Mutationen (allgemeine oder standortgebundene) einer eingefügten Fragmentierung auslösen. Sequence-taled Websites sind ein Prozess, bei dem PCR als Indikator verwendet wird, dass ein bestimmtes Segment eines Genoms in einem bestimmten Klon vorhanden ist. Das Projekt Humangenome hat diesen Antrag als entscheidend für die Kartierung der cosmid Klonen, die sie sequencingten, und die Koordinierung der Ergebnisse verschiedener Laboratorien gefunden. Eine Anwendung von PCR ist die Phylogene Analyse von DNA aus alten Quellen, wie die in den wiedergewonnenen Knochen von Neanderthals, aus gefrorenen Geweben von Säugetieren oder aus dem Gehirn ägyptischer Schleim. In einigen Fällen könnte die hochgradierte DNA aus diesen Quellen in den frühen Phasen der Amplifizierung neu bewertet werden. Eine gemeinsame Anwendung von PCR ist die Untersuchung von Mustern der Gen Expression. Gewebe (oder sogar einzelne Zellen) können in verschiedenen Phasen analysiert werden, um zu sehen, welche Gene aktiv geworden sind oder die abgeschaltet wurden. Dieser Antrag kann auch quantitativen PCR verwenden, um die tatsächlichen Werte der Expression zu quantifizieren Die Fähigkeit von PCR, mehrere Spermien gleichzeitig zu erweitern, hat die traditionelle Aufgabe der genetischen Kartierung durch das Studium von Chromosomal-Transovers nach Meiose erheblich verbessert. Seltene Crossover-Veranstaltungen zwischen sehr naher Loci wurden direkt von der Analyse Tausender einzelner Spermien beobachtet. Ungewöhnliche Streichungen, Einbringungen, Umsiedlungen oder Umlenkungen können ebenfalls analysiert werden, ohne die lang- und mühsamsten Prozesse der Fertilisation, Embryogenese usw. abzuwarten. Site-direkted mutagenese: PCR kann genutzt werden, um mutante Gene mit Mutationen zu schaffen, die von Wissenschaftlern am Willen ausgewählt werden. Diese Mutationen können gewählt werden, um zu verstehen, wie Proteine ihre Funktionen erfüllen, und die Proteinfunktion zu ändern oder zu verbessern. Vorteile PCR hat eine Reihe von Vorteilen. Es ist ziemlich einfach zu verstehen und zu nutzen und Ergebnisse schnell zu erzielen. Die Technik ist sehr sensibel mit dem Potenzial, Millionen bis Milliarden Exemplare eines bestimmten Produkts für die Sequenzierung, das Klonen und die Analyse zu produzieren.qRT-PCR teilt die gleichen Vorteile wie der PCR mit einem zusätzlichen Vorteil der Quantifizierung des Syntheseprodukts. Es hat daher seine Verwendungen, um Veränderungen der Genbegriffe in Tumoren, Mikroben oder anderen Krankheitsstaaten zu analysieren. PCR ist ein sehr leistungsfähiges und praktisches Forschungsinstrument. Die Sequenzierung unbekannter Ätiologien vieler Krankheiten wird vom PCR dargestellt. Die Technik kann dazu beitragen, die Sequenz früher unbekannter Viren im Zusammenhang mit bereits bekannten Viren zu erkennen und uns ein besseres Verständnis der Krankheit selbst zu verschaffen. Wenn das Verfahren weiter vereinfacht und empfindliche nicht-radiometrische Nachweissysteme entwickelt werden können, wird der PCR für die kommenden Jahre einen prominenten Platz im klinischen Labor einnehmen. Grenzen Eine große Einschränkung des PCR ist, dass vorab Informationen über die Zielsequenz erforderlich sind, um die Hauptgründer zu generieren, die eine selektive Amplifizierung ermöglichen. Dies bedeutet, dass die PCR-Nutzer in der Regel die genauen Sequenz(en) vor der Zielregion auf jeder der beiden Einzelstücken kennen müssen, um sicherzustellen, dass die DNA-Polymerase den primären Hybriden richtig binden und anschließend die gesamte Zielregion während der DNA-Synthese erzeugen. DNA-Polymerases sind wie alle Enzyme auch für Fehler anfällig, was wiederum zu Mutationen in der Fragmentierung des PCR führt. Eine weitere Beschränkung des PCR ist, dass selbst die kleinste Menge an Kontamination von DNA durchgesetzt werden kann, was zu irreführenden oder unklaren Ergebnissen führt. Um die Kontaminationsgefahr zu minimieren, sollten die Ermittler getrennte Räume für die Reagenzienvorbereitung, den PCR und die Produktanalyse reservieren. Reagenzien sollten in Einweg-Aliquoten ausgegeben werden. Pipettors mit Einwegrohren und zusätzlichen Pipette Tipps sollten routinemäßig verwendet werden. Es wird außerdem empfohlen, sicherzustellen, dass das Labor auf einen undirektionalen Arbeitsablauf folgt. Keine Materialien oder Reagenzien, die in den PCR- und Analyseräumen verwendet werden, sollten je in den Vorbereitungssaal des PCR ohne gründliche Dekontaminierung aufgenommen werden. Umweltproben, die Humic Säuren enthalten, können die Verbreitung von PCR behindern und zu ungenauen Ergebnissen führen. Variationen Allele-spezifische PCR: eine Diagnose- oder Klontechnik auf der Grundlage von Einzel-Nukleotide-Varianten (SNVs, die nicht mit SNPs verwechselt werden sollen) (Ein-Grundunterschiede in einem Patienten). Es erfordert vorheriges Wissen über eine DNA-Sequenzen, einschließlich der Unterschiede zwischen den Allelen, und verwendet die Grundpfeiler, deren 3 enden, die SNV (Basispaarpuffer rund SNV in der Regel integriert). PCR-Amplification unter strengen Bedingungen ist in Anwesenheit eines Missverhältniss zwischen Vorlage und Hauptführer sehr viel weniger effizient, so dass eine erfolgreiche Ausweitung mit einer SNP-spezifischen primären Signale Präsenz der spezifischen SNP in einer Sequenz. Siehe SNP-Genotypisierung für weitere Informationen. Versammlung PCR oder Polymerase Fahrrad Assembly (PCA): künstliche Synthese langer DNA-Sequenzen durch die Durchführung von PCR auf einem Pool von Langoligonucleotiden mit kurzen Überschneidungssegmenten. Die Oligonucleotides Stellvertreter zwischen Sinn und Antisense Richtung, und die überlappenden Segmente bestimmen die Reihenfolge der Fragmente des PCR und erzeugen damit selektiv das Endprodukt. Asymmetrischer PCR: Vorzugsweise wird ein DNA-Bereich in einem doppelten DNA-Vorschlag präzisiert. Es wird in Sequenzierungs- und Hybridisierungsprobing verwendet, wo nur eine der beiden zusätzlichen Stränge erforderlich ist. PCR wird wie üblich ausgeführt, aber mit einer großen Überschreitung des Schwerpunkts für den Bereich der Amplification. Infolge der langsamen (arithmetic) Vervollständigung später in der Reaktion nach der Verwendung des Limit-Ersatzes sind zusätzliche Zyklen von PCR erforderlich. Eine jüngste Änderung dieses Prozesses, bekannt als linear-nach-The-Exponential-PCR (LATE-PCR), verwendet einen eingeschränkten Primärr mit einer höheren Schmelztemperatur (Tm) als der überschüssige Hauptführer, um die Reaktionseffizienz zu erhalten, da die Begrenzung der primären Konzentration Mittereaction abnimmt. konsistenter PCR: pseudo-isothermischer Weg zur Leistung von PCR. statt der wiederholten Heizung und Kühlung der PCR-mischung unterliegt die Lösung einem thermischen Gefälle. Durch die daraus resultierende thermische Instabilität wird der PCR-Reagenzien aus den heißen und kalten Regionen automatisch abgebaut, wodurch der PCR immer wieder in die Lage versetzt wird. Parameter wie thermische Grenzbedingungen und Geometrie des PCR-Besitzstands können optimiert werden, um robuste und schnelle PCR zu erzielen, indem die Entstehung von Hochwasserfeldern genutzt wird. Diese konvective PCR-Einführung verringert die Anforderungen an die Geräteleistung und die Betriebszeit erheblich. Dial-out PCR: eine hoch parallele Methode zur Rückführung genauer DNA-Moleküle für die Genesynthese. Eine komplexe Bibliothek von DNA-Molekülen wird vor massiver Parallelsequenz mit einzigartigen Begleitetiketten geändert. Tagesdirekte Hauptakkumulatoren ermöglichen dann die Erfassung von Molekülen mit gewünschten Sequenzen von PCR.Digital PCR (dPCR): Verwendung zur Messung der Menge einer Ziel- DNA-Sequenz in einer DNA- Probe. DNA-Test ist sehr verdünnt, so dass nach dem Paralleleinsatz vieler PCRs einige von ihnen kein einziges Molekül der Ziel- DNA erhalten. Die Ziel-NA-Konzentration wird anhand des Anteils der negativen Ergebnisse berechnet. Der Name „digitaler PCR“. Helicase-unabhängige Amplification: ähnlich wie herkömmlicher PCR, verwendet aber eine konstante Temperatur anstelle des Radius durch Verweigerung und Auslagerungs-/Ausbauzyklen. DNA helicase, ein Enzym, das DNA ablöst, wird zur thermischen Verdichterung verwendet. Hotstart PCR: eine Technik, die die nicht spezifische Amplifizierung während der ersten Phase des PCR verringert. Es kann manuell durchgeführt werden, indem die Reaktionskomponenten auf die Belüftungstemperatur (z.B. 95 °C) erwärmt werden, bevor die Polymerase hinzugefügt wird. Spezialisierte Enzymsysteme wurden entwickelt, die die Aktivität der Polymerase bei der Umgebungstemperatur behindern, entweder durch die Bindung eines Antikörpers oder durch die Anwesenheit von kombinierten gebundenen Hemmnissen, die sich erst nach einem hochtemperaturen Aktivierungsschritt abschwächen. Hot-start/cold-finish PCR wird mit neuen Hybrid-Polymerases erreicht, die bei der Umgebungstemperatur nicht funktionstüchtig sind und sofort bei der verlängerten Temperatur aktiviert werden. In Silico PCR (digitaler PCR, virtueller PCR, elektronischer PCR, e-PCR) bezieht sich auf Recheninstrumente, die zur Berechnung der theoretischen Polymerase Kettenreaktionsergebnisse verwendet werden, wobei eine Reihe von primären (assoziierten) Stoffen verwendet werden, um DNA-Sequenzen aus einem gesequenzierten Genom oder Transkriptome zu verbessern. In Silico PCR wurde als Bildungsinstrument für die Molekularbiologie vorgeschlagen. Intersequence-spezifisches PCR (ISSR): eine PCR-Methode für DNA-Abdrücken, die Regionen zwischen einfachen Sequenzen verstärkt, um eine einzigartige Fingerabdrücke von vereinfachten Fragmentlängen zu erzeugen. umgekehrter PCR: wird häufig verwendet, um die flankierenden Sequenzen rund um genomische Eingänge zu ermitteln. Es umfasst eine Reihe von DNA-Distrationen und Selbstverpflichtungen, die zu bekannten Sequenzen am Ende der unbekannten Sequenz führen. Ligation-mediated PCR: verwendet kleine DNA-Linker, die sich an die DNA von Interesse und Multiplen Anässen an den DNA-Linker binden; sie wurde für DNA-Sequeencing, Genomfuß und DNA-Fußabdruck verwendet. Methylation-spezifisches PCR (MSP): entwickelt von Stephen Baylin und James G. Herman in der Johns Hopkins School of Medicine und wird zur Erkennung von Methylation von CpG-Inseln in Genom DNA verwendet. DNA wird zunächst mit Natriumbisulfit behandelt, die unmethylierte Zytosine-Basis auf Makrocil umwandelt, die von PCR-Hauptrn als Thymmine anerkannt wird. Zwei PCRs werden dann auf der modifizierten DNA durchgeführt, wobei die primären Set identisch sind, außer auf allen CpG-Inseln innerhalb der primären Sequenzen. In diesen Punkten erkennt ein primärer Satz DNA mit Zytosinen an, um die Methylierte DNA zu erweitern, und ein Set erkennt DNA mit uracil oder Thymmine an, unmethylierte DNA zu verschärfen. MSP mit qPCR kann auch durchgeführt werden, um quantitative und nicht qualitative Informationen über Methylation zu erhalten. Miniprimer PCR: verwendet eine Thermostable Polymerase (S-Tbr), die von Kurzvorläufern (kleineigos) so kurz wie 9 oder 10 Nukleotide verlängert werden kann. Diese Methode erlaubt es dem PCR, sich auf kleinere primäre verbindliche Regionen zu konzentrieren und wird verwendet, um die erhaltenen DNA-Sequenzen, wie die 16S (oder eukaryotic 18S) rRNA-Gen, zu verbessern. Multiplex ligation-unabhängige Untersuchungsamplification (MLPA): Ermöglichung mehrerer Ziele mit einem einzigen Hauptpaar und Vermeidung der Auflösungsbeschränkungen von Multiplex PCR (siehe unten). Multiplex-PCR: besteht aus mehreren Grundstoffen innerhalb eines einzigen PCR-Mixes, um Amplicons verschiedener Größen herzustellen, die sich auf unterschiedliche DNA-Sequenzen beziehen. Indem man auf mehrere Gene setzt, können zusätzliche Informationen aus einer einzigen Testphase gewonnen werden, die ansonsten mehrere Male die Reagenzien und mehr Zeit für die Durchführung erfordern würde. Annealingtemperaturen für jede der Hauptsets müssen optimiert werden, um innerhalb einer einzigen Reaktion korrekt zu arbeiten, und Amplicon-Größen. Dies ist, ihre Basispaarlänge sollte unterschiedlich sein, um getrennte Bandbreiten zu bilden, wenn sie durch Gelelektrophorese beleuchtet werden. Nanoparticle-Assisted PCR (nanoPCR): Einige Nanopartikel (NPs) können die Effizienz von PCR (thus als NanoPCR bezeichnet) steigern und einige können sogar die ursprünglichen PCR-Erhöhunger ausschalten. Es wurde berichtet, dass Quantenpunkte (QDs) die Spezifität und Effizienz des PCR verbessern können. Single-walled Carbon nanotubes (SWCNTs) und multi-walled Carbon nanotubes (MWCNTs) sind effizient bei der Verbesserung der Amplification von long PCR. Carbon Nanopowder (CNP) kann die Effizienz von wiederholten PCR und langen PCR verbessern, während Zinkoxid, Titandioxid und Ag NPs den PCR-Ertrag erhöhen. Frühere Daten weisen darauf hin, dass nichtmetallische NPs eine annehmbare Amplification Treue beibehalten. Angesichts, dass viele NPs sind in der Lage, die Leistung von PCR zu steigern, es ist klar, dass es für Verbesserungen der Nanotechnologie und Produktentwicklung wahrscheinlich ein großes Potenzial gibt. Nested PCR: erhöht die Spezifität der DNA-Amplification, indem der Hintergrund aufgrund der nicht spezifischen Verbreitung von DNA verringert wird. In zwei aufeinanderfolgenden PCRs werden zwei Leitsätze verwendet. In der ersten Reaktion wird ein Paar der Hauptgründer verwendet, um DNA-Produkte zu erzeugen, die neben dem angestrebten Ziel noch aus nicht spezifizierten DNA-Fälle bestehen. Letztere werden dann in einem zweiten PCR mit einer Reihe von Hauptverantwortlichen verwendet, deren verbindliche Standorte vollständig oder teilweise von den in der ersten Reaktion verwendeten und in drei Vierteln der in der ersten Reaktion verwendeten Hauptgründer unterscheiden. Nested PCR ist oft erfolgreicher, wenn es darum geht, die langen DNA-Distributionen als herkömmlichen PCR zu verbessern, aber es erfordert mehr detaillierte Kenntnisse der Zielsequenzen. Überschneidung des PCR oder der Milz durch Überschneidung (SOEing) : eine Gentechnik, die verwendet wird, um zwei oder mehr DNA-Distributionen zusammenzufassen, die ergänzende Sequenzen enthalten. Es wird verwendet, DNA-Texte, die Gene, regulatorische Sequenzen oder Mutationen enthalten; die Technik ermöglicht die Schaffung von spezifischen und langen DNA-Bauern. Sie kann auch Löschungen, Einfügen oder Punktmutationen in eine DNA-Sequenz einführen. PAN-AC: Verwendung isothermischer Bedingungen für die Amplifizierung und kann in Lebenszellen verwendet werden.quantitative PCR (qPCR): verwendet werden, um die Menge einer Zielsequenz (häufig in Echtzeit) zu messen. quantitative Maßnahmen werden häufig verwendet, um festzustellen, ob eine DNA-Sequenz in einer Probe und der Anzahl ihrer Kopien in der Stichprobe vorhanden ist. quantitativer PCR hat ein sehr hohes Maß an Präzision. Quantitative PCR-Methoden verwenden fluorierte Farbstoffe wie Sybr Green, EvaGreen oder fluorophore-haltige DNA-Untersuchungen wie TaqMan, um die Menge des amplizierbaren Produkts in Echtzeit zu messen. In manchen Fällen ist es auch auf RT-PCR (real-time PCR) beschränkt, aber diese Abkürzung sollte nur für Reverse-Transkript-PCR verwendet werden. qPCR ist der geeignete Vertrag für quantitative PCR (real-time PCR). Reverse Ergänzung PCR (RC-PCR): erlaubt die Aufnahme funktionaler Domänen oder Sequenzen der Wahl, unabhängig vom Ende des generierten Amplicons in einer einzigen geschlossenen Tube-Reaktion zuzurechnen. Mit dieser Methode werden bestimmte Hauptgründer innerhalb der Reaktion durch die Interaktion von Universal-Eigentümern (die die gewünschten Sequenzen oder Felder enthalten, die zu beanstanden sind) und RC-Untersuchungen entwickelt. Reverse Transkript PCR (RT-PCR): für die Ausweitung der DNA von RNA.Reverse-Transkriptase Reverse-Tranche schreibt RNA in cDNA, die dann von PCR erweitert wird. RT-PCR wird in der Expression von Profilen weit verbreitet, um den Ausdruck eines Gens zu bestimmen oder die Sequenz einer RNA-Transkripte zu ermitteln, einschließlich Umschreibungs- und Terminierungsstellen. Wenn die genomische DNA-Sequenz eines Gens bekannt ist, kann RT-PCR verwendet werden, um den Standort von Exons und Intronen im Gen zu erfassen. In der Regel wird das Ende eines Gens (entsprechend der Umschreibungs-Startstelle) von RACE-PCR (Rapid Verdrängung von cDNA Ends) ermittelt. RNase H-unabhängiger PCR (rhPCR): eine Änderung von PCR, die die Hauptgründer mit einem 3-Erweiterungsblock nutzt, der durch ein Thermostable RNase HII-Enzyme entfernt werden kann. Dieses System verringert die primären Dimers und ermöglicht es, mehrfache Reaktionen mit höheren Zahl von Spitzenreitern durchzuführen. Einzelspezifische Primer-PCR (SSP-PCR): ermöglicht die Ausweitung der doppelten DNA, auch wenn die Sequenzinformationen nur zum Ende verfügbar sind. Diese Methode ermöglicht die Ausweitung von Genen, für die nur eine partielle Sequenzinformationen zur Verfügung stehen, und ermöglicht einen unidirektionalen Genomfuß von unbekannten Regionen des Chromosoms. Solide Phase PCR: umfasst mehrere Bedeutungen, darunter Polony Verdrängung (wo PCR-Präsen in einer Gelmatrix abgeleitet werden, z.B.), Bridge PCR (primers kovalent mit einer soliden Stützfläche), konventioneller, solider Phase-PCR (wo Asymmetrie PCR in Anwesenheit einer soliden Unterstützung eingesetzt wird, die einer der aque-Prioritäten entspricht) und verstärkter robuster Phase-PCR (wo konventionelle Phase-PCR durch hohe Tm verbessert werden kann und eine solide Unterstützung mit einer fakultativen Unterstützung für einen soliden Förderzeitraum ermöglicht). Suizid PCR: in der Regel in bakteriellen oder anderen Studien verwendet, bei denen falsche positive Wirkungen vermieden und die Spezifität der verstrkten Fragmentierung höchste Priorität hat. Es wurde ursprünglich in einer Studie beschrieben, um die Anwesenheit des Mikrobe Yersinia Schädlingis in Zahnproben zu überprüfen, die aus 14th Century Graben von Menschen stammen, die während der mittelalterlichen Black Death-Epidemie getötet wurden. In der Methode ist die Verwendung einer primären Kombination nur einmal in einem PCR (Auswirkung des Begriffs Selbstmord), der nie in einer positiven Kontrolle PCR-Reaktion verwendet werden sollte, und die Hauptgründer sollten sich stets auf eine genomische Region konzentrieren, die nie vor dem Labor unter Verwendung dieses oder eines anderen Satzes von Spitzenreitern vervollständigt wird. Dadurch wird sichergestellt, dass keine Kontamination von DNA aus früheren PCR- Reaktionen im Labor vorliegt, die ansonsten falsche positive Wirkungen hervorrufen könnten. Thermalasymmetrischer interlacierter PCR (TAIL-PCR): für die Isolierung einer unbekannten Sequenzierung eine bekannte Sequenz. Innerhalb der bekannten Sequenz verwendet TAIL-PCR ein Nesterpaar von Grundstoffen mit unterschiedlichen Anforstungstemperaturen; ein Erreger wird in die andere Richtung von der unbekannten Sequenz verwendet. Touchdown PCR (Back-down PCR): eine Variante des PCR, die darauf abzielt, den nicht spezifischen Hintergrund zu verringern, indem die Anforstungstemperatur als PCR-Radfortschritten allmählich gesenkt wird. In den ersten Zyklen ist die Temperatur in der Regel nur ein paar Grad (3-5 °C) über dem Tm der verwendeten Hauptursacher, während in den späteren Zyklen ein paar Grad (3-5 °C) unter dem Hauptr Tm liegt. Je höher die Temperaturen sind, gibt es größere Spezifität für die primäre Bindung, und die niedrigeren Temperaturen ermöglichen eine effizientere Amplifizierung der in den ersten Zyklen gebildeten Produkte. Universal Fast Fuß: für Genomfuß und genetische Fingerabdrücke mit einem stärkeren, zweiseitigen PCR als konventionelle einseitige Ansätze (mit nur einem generischen Hauptherr und einem allgemeinen Hauptursacher – die aufgrund eines Mechanismus zur lariat-Struktur zu artefactualen Lärm führen können). Streamline Derivate von UFW sind LaNe RAGE (lariat-unabhängiger Nested PCR für eine schnelle Amplifizierung der genomischen DNA-Ende), 5'RACE LaNe und 3'RACE LaNe. Geschichte In den 60er Jahren wurden die Wärmeresistenten Enzyme entdeckt, die eine wesentliche Komponente der Polymerase-Kettenreaktion sind, als ein Produkt einer mikrobiellen Lebensform, die in den überhitzen Gewässern des Mushrooms von Gelbstein gelebt hat. Ein Papier aus dem Jahr 1971 im Journal of Molecular Biology von Kjell Kleppe und Co-Arbeitnehmer im Labor von H. Gobind Khorana beschreibt zunächst eine Methode zur Verwendung einer enzymatischen Prüfung, um ein kurzes DNA-Muster mit führenden in vitro zu wiederholen. Jedoch wurde diese frühzeitige Manifestation des Basis-PCR-Prinzips zum Zeitpunkt des Bestehens nicht viel beachtet, und die Erfindung der Polymerase Kettenreaktion 1983 wird in der Regel Kary Mullis gutgeschrieben. Mullis hat 1983 den PCR entwickelt, arbeitete in Emeryville, Kalifornien für Cetus Corporation, einer der ersten Biotechnologieunternehmen, wo er für die Synthese der kurzen DNA-Ketten verantwortlich war. Mullis hat geschrieben, dass er die Idee für PCR während der Fahrt entlang des Pazifischen Highways eine Nacht in seinem Auto entworfen hat. Er war in seinem Denken mit einer neuen Art von Anal-Veränderungen (Mutationen) in der DNA, wenn er erkannt hatte, dass er stattdessen eine Methode entwickelt habe, um jegliche DNA-Region durch wiederholte Zyklen von Doppelarbeit, die von DNA-Polymerase angetrieben wurden, zu verschärfen. Mullis fasste das Verfahren zusammen: "Beginning mit einem einzigen Molekül der genetischen DNA kann der PCR zu einem Nachmittag 100 Milliarden ähnliche Moleküle erzeugen. Die Reaktion ist einfach auszuführen. Es erfordert nicht mehr als eine Teströhre, einige einfache Reagenzien und eine Wärmequelle. DNA-Abdrücken wurden 1988 erstmals für die Prüfung der Vaterschaft verwendet. Mullis hat seine Verwendung von LSD als integraler Bestandteil seiner Entwicklung von PCR gutgeschrieben: "Would habe ich PCR entwickelt, wenn ich LSD nicht eingenommen habe? Ich bezweifele es. Ich konnte auf einem DNA-Molekül sitzen und die Polymere beobachten. Ich habe gelernt, dass es sich zum Teil um psychologische Drogen handelt. "Mullis und Professor Michael Smith, die andere wesentliche Möglichkeiten der DNA entwickelt hatten, wurden 1993 gemeinsam den Nobelpreis in der Chemie verliehen, sieben Jahre nach Mullis und seinen Kollegen in Cetus legte zunächst seinen Vorschlag vor. Mulliss Papier von 1985 mit R. K. Saiki und H. A. Erlich, "Enzymatic Verdrängung von β-globin Genomic Sequences and Limit Site Analysis for Diagnosis of Sickle Cell Anemia" – die Polymerase Kettenreaktion Erfindung (PCR) – wurde 2017 von einer Citation für Chemical Breaking Award aus der Abteilung Chemie der American Chemical Society ausgezeichnet. Kernstück der PCR-Methode ist die Verwendung einer geeigneten DNA-Polymerase, die die hohen Temperaturen von ≥90 °C (194 °F) standhalten kann, die für die Trennung der beiden DNA-Städte im DNA-Doppel helix nach jedem Replikationszyklus erforderlich sind. DNA-Polymerases, die ursprünglich für In-vitro-Tests eingesetzt wurden, konnten diese hohen Temperaturen nicht standhalten. So waren die frühen Verfahren zur DNA-Replikation sehr ineffizient und zeitaufwändig und erfordern große Mengen DNA-Polymerase und kontinuierliche Handhabung während des gesamten Prozesses. 1976 von Taq Polymerase – eine DNA-Polymerase, die aus dem thermophilen Bacterium, Thermus aquaus, der natürlich in heißem (50 bis 80 °C (122 bis 176 °F) lebt, wie heiße Frühjahrs – wurde der Weg für dramatische Verbesserungen der PCR-Methode geebnet. DNA-Polymerase, die von T. aquaus isoliert ist, ist stabil bei hohen Temperaturen, die auch nach der DNA-Verbreitung weiterhin aktiv sind, so dass die Notwendigkeit, nach jedem Zyklus neue DNA-Polymerase hinzuzufügen. Dies erlaubte einen automatisierten thermozyklischen Prozess für die DNA-Amplification. Patentstreitigkeiten Die PCR-Technik wurde von Kary Mullis patentiert und der Cetus Corporation zugewiesen, wo Mullis 1983 arbeitete, als er die Technik erfunden hat. Das Enzym Taq Polymerase wurde ebenfalls von Patenten erfasst. In Bezug auf die Technik gibt es mehrere profilierte Klagen, einschließlich einer erfolglosen Klage von DuPont. Das Schweizer Pharmaunternehmen Hoffmann-La Roche hat 1992 die Rechte an den Patenten erworben und hält derzeit diejenigen, die noch geschützt sind. In mehreren Rechtsordnungen auf der ganzen Welt zwischen Roche und Promega läuft ein verwandter Patentstreit über das Taq Polymerase Enzym. Die rechtlichen Argumente haben über das Leben der ursprünglichen PCR- und Taq-Polymerase-Patente hinausgehen, die am 28. März 2005 ausgelaufen sind. Siehe auch COVID-19 Test DNA spiking Loop-mediated isotherm Amplification Selector-technique Thermus Thermophilus Pfu DNA Polymerase Referenzen Externe Links US Patent für PCRWas ist PCR-Grenzeffekt? YouTube-Video History of the Polymerase Chain Reaktion vom Smithsonic Institution Archiv