Steuerrecht oder Steuerrecht ist ein Bereich der juristischen Studie, in dem öffentliche oder sanktionierte Behörden, wie Bundes-, Landes- und Kommunalregierungen (wie im Fall der USA) eine Einrichtung von Regeln und Verfahren (Gesetze) zur Bewertung und Erhebung von Steuern in einem rechtlichen Kontext verwenden. Die von den Behörden auferlegten Steuersätze und Verdienste der verschiedenen Steuern werden über den politischen Prozess, der diesen Machtorganen innewohnt, erreicht und nicht direkt auf den tatsächlichen Bereich des Steuerrechts selbst zurückzuführen. Steuerrecht ist Teil des öffentlichen Rechts. Sie deckt die Anwendung bestehender Steuergesetze auf Einzelpersonen, Körperschaften und Körperschaften ab, in Bereichen, in denen Steuereinnahmen abgeleitet oder erhoben werden, z.B. Einkommensteuer, Grundsteuer, Gewerbesteuer, Beschäftigung/Zahlungssteuer, Vermögenssteuer, Geschenksteuer und Export/Importsteuer. Es gab einige Argumente, dass das Verbraucherrecht ein besserer Weg ist, um eine umfassende Umverteilung als das Steuerrecht zu erreichen, weil es keine Rechtsvorschriften erfordert und aufgrund der Komplexität des Steuerrechts effizienter sein kann. Hauptfragen Primäre Besteuerungsfragen unterscheiden sich zwischen verschiedenen Ländern, obwohl Ähnlichkeiten bestehen könnten. Entwickelte Länder Steuern können nicht genügend Einnahmen zur Deckung der Staatsausgaben erhöhen. Die Steuern sind in der Regel komplex und können als Vorteile von hohen Einkommensverdienern angesehen werden, mehr als sie tun, um Einkommensverdiener (in der Zahlung relativ weniger Steuern). Steuerhinterziehung und -vermeidung treten auf, was zu einem reduzierten Regierungsumsatz führt. Steuern können schlechte gewünschte Ergebnisse produzieren (niedrigere Produktivität und weniger Anreiz für Unternehmen zu wachsen). Steuern können das Wirtschaftswachstum durch Ineffizienz drosseln, z.B. Unternehmenssteuern/Hürden, die kleinere Unternehmen zum Wachstum behindern könnten. Die Besteuerung kann als unverhältnismäßig angesehen werden, wie bei der Besteuerung von Kapitalgewinnen gegen Arbeitseinkommen, bei denen Investoren im Allgemeinen weniger Steuern auf Investmenteinkommen zahlen vs Arbeiter, die proportional mehr auf ihre Löhne zahlen. Die Steuern können bei der Erreichung der angestrebten Ziele fragwürdig bleiben, so die Ecotax, die vor allem umweltfreundliche Aktivitäten durch wirtschaftliche Anreize fördern soll. Die Entwicklung der Länder Steuern in Entwicklungsländern können schwer zu standardisieren sein, da die meisten Arbeitnehmer in kleinen und oft unregulierten Unternehmen arbeiten. Steuersysteme ohne solide Betriebe und kompetente Verwaltung, um sie zu betreiben und zu verwalten, können belastend und ineffizient sein. Steuersysteme ohne zuverlässige Daten sind schwer zu regulieren und zu ändern. Steuersysteme neigen dazu, den Reichen eine schwerere Besteuerung zu tragen. Bildung In Bezug auf die US-Voraussetzungen Abschluss eines Bachelor-Abschlusses - Studenten, die das Steuerrecht betrachten, müssen möglicherweise die Mehrheit in Wirtschaft, Buchhaltung oder Finanzen berücksichtigen. Sitzen für Law School Admission Test (LSAT). Law School in Law School, die Studenten nehmen Grundkurse von "Verfassungsrecht zu Zivilprozessen."auf dieser Ebene können Jura-Studierende mehr spezialisierte Kurse in der Besteuerung, wie "begrenzte Partnerschaften und Einkommen Steuern, Geschäfts Liquidationen und Akquisitionen". Nach Abschluss des Studiums absolvierten die Jurastudenten einen Juris Doctor (J.D)-Abschluss, der für die Zulassung zu einem LL.M in Taxation ausreichend ist. Post Law School JD Absolventen können sich dann in einem Master of Laws in Taxation (LL.M), ein einjähriges Programm. Weitere Konzentrationen, die den Studierenden zur Verfügung stehen, umfassen: Immobilienplanung oder Unternehmensbesteuerung. Die Bar-Prüfung. In Bezug auf andere Länder Post Law School JD Absolventen registrieren sich in einem Master of Laws (LL.M) Programm, wie in Kanada, Großbritannien, Australien und den Niederlanden gesehen. Allgemeine Anforderungen Ein Bachelor-Abschluss - erforderlich für den Eintritt in die Juraschule. Law School Admission Test (LSAT) - Erforderlich für die Zulassung der Juraschule in den Vereinigten Staaten, Kanada und eine wachsende Anzahl von Ländern. J.D. (Juris Doctor) oder Erster Rechtsabschluss. Das Programm Juris Doctor (JD) wird nur von einer Reihe von Ländern angeboten. Dazu gehören: Vereinigte Staaten, Australien, Kanada, Hongkong (China), Japan, Philippinen, Singapur und das Vereinigte Königreich. Die Kurse variieren in der Dauer von Jahren, Lehrplan und ob eine Weiterbildung erforderlich ist, je nachdem, in welchem Land das Programm ist. In AfrikaDie meisten afrikanischen Ländern nutzen den britischen Rechtslehrplan in ihrem Rechtslehrsystem, um Anwälte zu trainieren. Insgesamt, juristische Bildung, in afrikanischen Ländern, beginnt auf der Universitätsebene als Bachelor-Kurs, obwohl einige Universitäten haben einen Rechtsabschluss als Diplom-Programm "akin to [that] ... in den Vereinigten Staaten, Kanada und Indien promulgiert. " In den meisten afrikanischen Ländern qualifiziert sich ein Rechtsabschluss nicht unbedingt als Anwalt. Weitere praktische Ausbildung nach dem Studium ist erforderlich. Absolventen verdienen einen Bachelor of Laws (LL.B), über ein Vier-Jahres-Programm (wie in Malawi, Kenia, Sambia, und die meisten südafrikanischen Rechtsuniversitäten). Anschließend versuchen Absolventen mit dem Bachelor of Laws, den Master of Laws oder mehr zu verdienen, um Praktizierende des Gesetzes zu werden. Einige Rechtsinstitutionen bieten Spuren an einen Master of Philosophy (M.Phil), einen Doktor der Philosophie (Ph.D) oder einen Doktor der Rechtswissenschaften (LL.D) mit Schwerpunkt Steuerrecht. Eine Liste der Steuerfakultät, die durch Publikationsdownloads rangiert wird, wird von Paul Caron im TaxProf Blog gepflegt. Steuern in Kanada Steuern in Kolumbien Steuern in den Britischen Jungferninseln Steuern in Peru Steuern in den Vereinigten StaatenAsiaSteuerung in China (*Steuerung in der Volksrepublik China) Steuern in Indien Steuern in Iran Steuern in den Palästinensischen Gebieten EuropaSteuerung in der Europäischen Union Steuern in Aserbaidschan Steuern in Frankreich