Die Großen Nationalversammlung der Türkei (Türkisch: Türkiye Büyük Millet Meclisi), die in der Regel nur als TBMM oder Parlament (Türkisch: Meclis oder Parlamento) bezeichnet wird, ist die unikamerale türkische Legislatur. Es ist das einzige Gremium, das die Legislativvorschläge der türkischen Verfassung vorlegt. Sie wurde am 23. April 1920 in Ankara inmitten der Nationalen Kampagne gegründet. Diese Verfassung hatte im Mai 1920 ihre Vorregierung gegründet, die als 1. Exekutivminister der Türkei bekannt war. Das Parlament war in den Bemühungen von Mareşal Mustafa Kemal Atatürk, 1. Präsident der Republik Türkei, und seinen Kollegen, einen neuen Staat aus den Überresten des osmanischen Reiches zu finden. Die Geschichte der Türkei hatte eine Geschichte der parlamentarischen Regierung vor der Gründung des aktuellen nationalen Parlaments. Dazu gehören Versuche, die absolute Monarchie während des osmanischen Reiches durch die konstitutionelle Monarchie zu krümmen, sowie Einrichtungen der Betreuer nationaler Versammlungen unmittelbar vor der Erklärung der Republik Türkei im Jahr 1923, aber nach der de facto Auflösung des osmanischen Reiches früher im Jahrzehnt. Parlamentarische Praxis vor der Republikanischen Ära Osmanisches Reich Während des Osmanischen Reiches gab es zwei Zeiträume der parlamentarischen Staatsführung. Die erste konstitutionelle Ära dauerte nur zwei Jahre, Wahlen wurden nur zweimal abgehalten. Nach den ersten Wahlen gab es eine Reihe von Kritiken an der Regierung aufgrund des russisch-türkischen Krieges, 1877–1878 von den Vertretern, und die Versammlung wurde aufgelöst und eine Wahl rief am 28. Juni 1877. Die zweite Versammlung wurde auch vom Sultan Abdul Hamid II am 14. Februar 1878 aufgelöst, das Ergebnis war die Rückkehr der absoluten Monarchie mit Abdul Hamid II in der Macht und die Aussetzung der osmanischen Verfassung von 1876, die mit den demokratischen Reformen in der ersten konstitutionellen Ära gekommen war. Die zweite Verfassungsgeschichte begann am 23. Juli 1908 mit der Young Turk Revolution. Die Verfassung, die für das erste Parlament geschrieben wurde, beinhaltete die Kontrolle des Sultans auf der Öffentlichkeit und wurde 1909, 1912, 1914 und 1916 in einer Sitzung, die als "Erklärung der Freiheit" bekannt ist, entfernt. Die meisten der modernen parlamentarischen Rechte, die in der ersten Verfassung nicht gewährt wurden, wurden gewährt, wie die Abschaffung des Rechtes des Sultans, Bürger zu deportieren, die behauptet wurden, schädliche Aktivitäten begangen zu haben, die Errichtung einer freien Presse, ein Verbot der Zensur. Die Freiheit, Treffen zu führen und politische Parteien zu etablieren, wurde anerkannt, und die Regierung war verantwortlich für die Versammlung, nicht für den Sultan. Während der beiden verfassungsrechtlichen Ära des osmanischen Reiches wurde das osmanische Parlament als Generalversammlung des osmanischen Reiches bezeichnet und war Zweikammer. Das Oberhaus war der Senat des Osmanischen Reiches, dessen Mitglieder vom Sultan ausgewählt wurden. Die Rolle des Großen Vizier, des jahrhundertealten Ministerpräsidenten im Reich, verwandelte sich im Einklang mit anderen europäischen Staaten in eine identisch mit dem Amt eines Premierministers, sowie die des Sprechers des Senats. Die untere Kammer der Generalversammlung war die Abgeordnetenkammer des Osmanischen Reiches, deren Mitglieder von der breiten Öffentlichkeit gewählt wurden. Gründung der Nationalversammlung Nach dem Ersten Weltkrieg suchten die siegreichen Allied Powers durch den Vertrag von Sèvres die Ausscheidung des Osmanischen Reiches. Die souveräne Existenz der türkischen Nation sollte unter diesen Plänen außer einer kleinen Region beseitigt werden. Die nationalistische türkische Stimmung stieg in der anatolischen Halbinsel an und führte zur Einrichtung der türkischen Nationalbewegung. Die politischen Entwicklungen in dieser Zeit haben nachhaltig Auswirkungen auf den Charakter der türkischen Nation. Während des türkischen Unabhängigkeitskrieges gab Mustafa Kemal die Vorstellung heraus, dass es nur einen Weg für die Befreiung des türkischen Volkes im Nachkrieg des Ersten Weltkriegs geben würde, nämlich durch die Schaffung eines unabhängigen, souveränen türkischen Staates. Das Sultanat wurde 1922 durch das neu gegründete Parlament abgeschafft und den Weg für die formelle Verkündigung der Republik, die am 29. Oktober 1923 kommen sollte, geebnet. Der Übergang zu Ankara Mustafa Kemal, in einer Rede am 19. März 1920, kündigte an, dass "eine Versammlung in Ankara versammelt wird, die außergewöhnliche Mächte besitzen wird" und kommunizierte, wie die Mitglieder, die an der Versammlung teilnehmen würden, gewählt werden und die Notwendigkeit, Wahlen spätestens innerhalb von 15 Tagen zu realisieren. Er erklärte auch, dass die Mitglieder der verstreuten osmanischen Abgeordnetenkammer auch an der Versammlung in Ankara teilnehmen könnten, um die repräsentative Macht des Parlaments zu erhöhen. Diese Wahlen fanden wie geplant im Stil der Wahlen der vorhergehenden Abgeordnetenkammer statt, um die ersten Mitglieder der neuen türkischen Versammlung auszuwählen. Diese auf nationaler Souveränität gegründete Großen Nationalversammlung hielt am 23. April 1920 ihre Eröffnungssitzung ab. Von diesem Datum bis zum Ende des türkischen Unabhängigkeitskrieges 1923 wurde die provisorische Regierung der Türkei als die Regierung der Großen Nationalversammlung bezeichnet. Republikanische Ära 1923–1945 Der erste Prozess der Mehrparteienpolitik, während der Republikanerzeit, wurde 1924 durch die Einrichtung der Terakkiperver Cumhuriyet Fırkası (Progressive Republican Party) auf Antrag von Mustafa Kemal, die nach mehreren Monaten geschlossen wurde, durchgeführt. Nach einer 6-jährigen Einparteienregel, nach der Gründung der Serbest Fırka (Liberal Party) von Ali Fethi Okyar, wieder auf Antrag von Mustafa Kemal, 1930, fanden einige gewalttätige Störungen statt, vor allem in den östlichen Teilen des Landes. Die Liberale Partei wurde am 17. November 1930 aufgelöst und bis 1945 wurde kein weiterer Versuch einer Mehrparteiendemokratie unternommen. 1945–1960 Die Mehrparteienzeit in der Türkei wurde 1945 von Nuri Demirağ wieder aufgenommen. Die Demokratenpartei wurde im folgenden Jahr gegründet und gewann die allgemeinen Wahlen von 1950; einer seiner Führer, Celal Bayar, Präsident der Republik und ein anderer, Adnan Menderes, Premierminister. 1960-1980 Nach dem Militärputsch am 27. Mai 1960 wurden Premierminister Adnan Menderes, Präsident Celal Bayar, und alle Minister und Mitglieder der Versammlung verhaftet. Die Versammlung wurde geschlossen. Der Ausschuss der Nationalen Einheit, CNU (Milli Birlik Komitesi), nahm alle Befugnisse der Versammlung durch eine provisorische Verfassung an und begann, das Land zu führen. Die Exekutivgewalt wurde von den von der CNU ernannten Ministern genutzt. Die Mitglieder der CNU begannen, an einer neuen und umfassenden Verfassung zu arbeiten. Die Konstituierende Versammlung (Kurucu Meclis), bestehend aus Mitgliedern der CNU und den Mitgliedern des Repräsentantenhauses, wurde am 6. Januar 1961 zu einer neuen Verfassung eingerichtet. Das Repräsentantenhaus bestand aus den von der CNU benannten Vertretern, die von zwei Parteien dieser Zeit (CHP und Republikanische Dorfbewohner National Party, RVNP) und Vertretern verschiedener Berufsverbände benannt wurden. Der von der Konstituierenden Versammlung verfasste Verfassungstext wurde den Wählern in einem Referendum am 9. Juli 1961 vorgelegt und von 61,17 % der Wähler angenommen. Die Verfassung von 1961, die erste von einer Konstituierenden Versammlung vorbereitet und die erste, die dem Volk in einem Referendum vorgelegt werden, beinhaltete Innovationen in vielen Themen. Die Verfassung von 1961 sieht ein typisches Parlamentarisches System vor. Nach der Verfassung war das Parlament bicameral. Die Legislative wurde im Repräsentantenhaus und im Senat verehrt. während die Exekutive im Präsidenten und im Ministerrat verehrt wurde. Die Verfassung plante ein Verfassungsgericht. Die Verfassung von 1961 regelte die Grundrechte und die Freiheit, einschließlich der wirtschaftlichen und sozialen Rechte, über ein breites Spektrum und verabschiedete die Grundsätze eines demokratischen sozialen Staates und der Rechtsstaatlichkeit. Die Verfassung von 1961 hat nach dem militärischen Memorandum vom 12. März 1971 viele umfassende Änderungen vorgenommen, aber bis zum Militärputsch 1980 weiterhin in Kraft getreten. 1980-2018 Das Land hat am 12. September 1980 einen weiteren Militärputsch erlitten. Die Verfassung wurde ausgesetzt und politische Parteien aufgelöst. Viele Politiker waren es verboten, wieder in die Politik einzusteigen. Die Militärmacht, die das Land regierte, gründete eine "Konstituierende Versammlung", wie sie im Jahre 1961 getan worden war. Die Konstituierende Versammlung besteht aus dem Nationalen Sicherheitsrat und der Beratenden Versammlung. Innerhalb von zwei Jahren wurde die neue Verfassung erarbeitet und am 7. November 1982 dem Referendum vorgelegt. Die Teilnahme am Referendum betrug 91,27%. Infolgedessen wurde die Verfassung von 1982 mit 91.37% der Stimmen verabschiedet. Die größte Veränderung der Verfassung von 1982 war das unikamere parlamentarische System. Die Zahl der Abgeordneten betrug 550 Mitglieder. Die Exekutive wurde befugt und es wurden neue und eindeutigere Beschränkungen in Bezug auf Grundrechte und Freiheiten eingeführt. Außerdem wurde eine 10 %ige Wahlschwelle eingeführt. Außer diesen Aspekten ähnelte die Verfassung von 1982 der Verfassung von 1961. Die Verfassung von 1982, von der Zeit, die sie bis zur heutigen Zeit angenommen wurde, hat viele Veränderungen erlebt, insbesondere die "Integrationsgesetze", die im Rahmen des Beitrittsprozesses der Europäischen Union eingeführt wurden und zu einer fundamentalen Entwicklung geführt haben. 2018-präsent Nach dem Verfassungsreferendum 2017 war die erste allgemeine Wahl der Versammlung unter einem Präsidentschaftssystem, mit einem Exekutivpräsidenten, der die Macht hat, die Wahlen für die Versammlung zu erneuern. Die neue Versammlung hat die Zahl der Abgeordneten von 550 auf 600 erhöht. Zusammensetzung Es gibt 600 Abgeordnete (Stellen), die nach der D'Hondt-Methode für fünf Jahre gewählt werden, ein Partei-Listen-Proportional-Darstellungssystem, aus 87 Wahlbezirken, die die 81 Verwaltungsprovinzen der Türkei repräsentieren (Istanbul und Ankara sind in drei Wahlbezirke unterteilt, während İzmir und Bursa aufgrund ihrer großen Bevölkerung in zwei geteilt werden). Um ein aufgehängtes Parlament und seine übermäßige politische Fragmentierung zu vermeiden, muss seit 1982 eine Partei mindestens 10% der nationalen Stimme gewinnen, um sich für die Vertretung im Parlament einzusetzen. Aufgrund dieser Schwelle gewannen nur zwei Parteien nach den Wahlen 2002 Sitze in der Gesetzgebung und drei im Jahr 2007. Die Wahlen von 2002 sahen, dass jede im vorangegangenen Parlament vertretene Partei aus der Kammer ausgestoßen wurde und 46,3 % der Wahlbeteiligung der Wähler nicht im Parlament vertreten waren. Diese Schwelle wurde kritisiert, aber eine Beschwerde beim Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte wurde abgelehnt. Unabhängige Kandidaten können auch laufen und gewählt werden, ohne eine Schwelle zu benötigen. Sprecher des Parlaments Eine neue Amtszeit im Parlament begann am 23. Juni 2015, nach den Generalwahlen Juni 2015. Deniz Baykal aus der CHP diente vorübergehend als Sprecher, wie es für das älteste Mitglied der TBMM üblich ist, während eines aufgehängten Parlaments als Sprecher zu dienen. İsmail Kahraman wurde nach den Wahlen am 22. November 2015 gewählt. Mitglieder (seit 1999)Mitglied des Parlaments der Türkei, 1999–2002 Liste der Mitglieder des Parlaments der Türkei, 2002–2007 Liste der Mitglieder des Parlaments der Türkei, 2007–2011 Liste der Mitglieder des Parlaments der Türkei, 2011–2015 Mitglieder des Parlaments der Türkei, Juni bis Nov, 2015 Liste der Mitglieder des Parlaments der Türkei, 2015-2018 Mitglieder des Parlaments der Türkei, 2018-2023 Parlamentarische Gruppen Parteien, die mindestens 20 Abgeordnete haben, können eine parlamentarische Gruppe bilden. Derzeit gibt es fünf Fraktionen der GNAT: AKP, die die höchste Anzahl von Sitzen hat, CHP, MHP, İyi Party und HDP. Ausschuss Sonderausschüsse Verfassungsausschuss (26 Mitglieder)Justizausschuss (24 Mitglieder) Nationale Verteidigungskommission (24 Mitglieder)Innenausschüsse (24 Mitglieder)Auswärtige Angelegenheiten Ausschuss (24 Mitglieder) Nationale Bildung, Kultur, Jugend und Sport Ausschuss (24 Mitglieder) Entwicklung, Wiederaufbau, Transport und Tourismus Ausschuss (24 Mitglieder) Umweltausschuss (24 Mitglieder) Gesundheit, Familie, Beschäftigung, Soziale Arbeiten Ausschuss (24 Mitglieder)Landwirtschaft, Forstwirtschaft, ländliche Arbeiten Ausschuss (24 Mitglieder) Industrie, Handel, Energie, Rohstoffe Planungs- und Haushaltsausschuss (39 Mitglieder)Public Economic Enterprises Committee (35 Mitglieder) Ausschuss für die Kontrolle der Menschenrechte (23 Mitglieder)Sicherheits- und Geheimdienst (17 Mitglieder) Harmonisierungsausschuss der Europäischen Union (21 Mitglieder) (nicht in parlamentarischen Verfahren verfügbar) parlamentarische Forschungsausschüsse Diese Ausschüsse sind eines der Prüfungsinstrumente des Parlaments. Die Forschung kann auf die Forderung der Regierung, Fraktionsgruppen oder min 20 Abgeordnete beginnen. Die Pflicht ist einem Ausschuss zugeteilt, dessen Mitgliederzahl, Arbeitsdauer und Arbeitsort durch den Vorschlag des Parlamentsredners und die Zustimmung der Generalversammlung bestimmt wird. Parlamentarische Untersuchungsausschüsse Diese Ausschüsse werden eingerichtet, wenn jede Untersuchung den Präsidenten, den Vizepräsidenten und die Minister fordern und von der Generalversammlung durch versteckte Abstimmung genehmigt werden. Internationale Ausschüsse Parlamentarische Versammlung der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSZE) (8 Mitglieder) Parlamentarische Versammlung der NATO (18 Mitglieder)Der Europarat Parlamentarische Versammlung (18 Mitglieder) Türkei – Gemischter Parlamentarischer Ausschuss der Europäischen Union (25 Mitglieder) Parlamentarische Union der Organisation der Islamischen Konferenz (5 Mitglieder)Union der asiatischen Parlamente (5 Mitglieder) Parlamentarische Versammlung der Union für das Mittelmeer (7 Mitglieder)Interparlamentarische Union (9 Mitglieder) Parlamentarische Versammlung der Organisation der wirtschaftlichen Zusammenarbeit des Schwarzen Meeres (9 Mitglieder) Parlamentarische Versammlung des Mittelmeers (5 Mitglieder) Parlamentarische Versammlung der türkisch sprechenden Länder (9 Mitglieder) Parlamentarische Versammlung der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit (5 Mitglieder) Parlamentarische Versammlung des südosteuropäischen Kooperationsprozesses (6 Mitglieder) Ein MP kann an mehr als einem Ausschuss teilnehmen, wenn er nicht Mitglied des Application Committee oder des Planning and Budgeting Committee ist. Mitglieder dieser Ausschüsse können nicht an anderen Ausschüssen teilnehmen. Andererseits muß er auch nicht für einen Ausschuß arbeiten. Die Anzahl der Mitglieder jedes Ausschusses wird durch den Vorschlag des Beratenden Rates und die Zustimmung der Generalversammlung bestimmt. Nach der Frage, die der Ausschuß erhält, werden Unterausschüsse eingesetzt. Nur öffentliche Wirtschaftsunternehmen (PEEs) Der Ausschuß hat ständige Unterausschüsse, die speziell für eine Gruppe von PEEs verantwortlich sind. Die Ausschusssitzungen sind den Abgeordneten, den Mitgliedern des Ministerrates und den Regierungsvertretern offen. Die Abgeordneten und die Mitglieder des Ministerrates können in den Ausschüssen sprechen, können aber keine Änderungsanträge vorschlagen oder abstimmen. Jeder Abgeordnete kann die Berichte der Ausschüsse lesen. NRO können auf Einladung des Ausschusses an den Ausschusssitzungen teilnehmen, daher ist eine freiwillige individuelle oder öffentliche Beteiligung nicht verfügbar. Medien, aber nicht die visuellen Medien, können an den Treffen teilnehmen. Die Medienvertreter sind in der Regel das parlamentarische Personal der Medieneinrichtungen. Die Ausschüsse können die Teilnahme der Medien mit einer gemeinsamen Entscheidung verhindern. Aktuelle Zusammensetzung Das 27. Parlament der Türkei nahm am 7. Juli 2018 nach der Ratifizierung der Ergebnisse der allgemeinen Wahlen am 24. Juni 2018 ins Amt. Die Zusammensetzung des 27. Parlaments ist im folgenden dargestellt. Seit den Wahlen, 3 Abgeordnete verstorben, 5 Abgeordnete wurden Minister, 5 Abgeordnete wurden Bürgermeister und 3 Abgeordnete verloren ihre Mitglieder. Änderungen seit 2018 Neueste Wahlergebnisse Gebäude des Parlaments Das jetzige Parlamentsgebäude ist das dritte, das das Parlament der Nation beherbergt. Das Gebäude, das zunächst das Parlament beherbergte, wurde vom Hauptsitz des Ausschusses der Union und des Fortschritts in Ankara umgebaut. Gestaltet von Architekt Hasip Bey, es wurde bis 1924 verwendet und wird jetzt als Ort des Museums des Unabhängigkeitskrieges, das zweite Gebäude, das das Parlament beherbergt wurde entworfen von Architekt Vedat (Tek) Bey (1873–1942) und verwendet von 1924 bis 1960. Es wird nun als Museum der Republik umgewandelt. Die Grand National Assembly ist jetzt in einem modernen und imposanten Gebäude in der Bakanlıklar Nachbarschaft von Ankara untergebracht. Das monumentale Bauprojekt wurde vom Architekten und Professor Clemens Holzmeister (1886–1993) entworfen. Das Gebäude wurde auf der Rückseite der türkischen 50.000 Lira Banknoten von 1989-1999 dargestellt. Das Gebäude wurde von Airstrikes dreimal während des türkischen Staatsstreichs 2016 getroffen, der spürbare Schäden erlitt. Später hat das Parlament im Sommer 2016 eine Revision durchlaufen. Bildergalerie Siehe auch Politik der Türkei Türkische Rangfolge Frauen in der türkischen Politik Liste der politischen Parteien in der Türkei National Souveränität und Kindertag Liste der Gesetze nach Ländern Anmerkungen Referenzen Zitate QuellenExterne Links Die offizielle Website der Großen Nationalversammlung, einschließlich einiger Seiten auf Englisch Foto von TBMM (High-Resolution) hurriyetdailynews.com