Das Ministerium für Staatssicherheit (Deutsch: Ministerium für Staatssicherheit, MfS, Deutsch: [=========================================================================================================================================================================================== Es wurde als eine der effektivsten und repressivsten Geheimdienste und geheime Polizeibehörden beschrieben, die jemals existiert haben. Die Stasi mit Sitz in Ost-Berlin, mit einem umfangreichen Komplex in Berlin-Lichtenberg und mehreren kleineren Einrichtungen in der ganzen Stadt. Das Stasi-Motto war Schild und Schwert der Partei (Shield und Schwert der Partei), die sich auf die herrschende Socialist Unity Party of Germany (Sozialistische Einheitspartei Deutschlands, SED) bezieht und sich auch auf ein Thema des KGB, des sowjetischen Amtskollegen und engen Partners in Bezug auf seine eigene herrschende Partei, die Kommunistische Partei der Sowjetunion (CPSU). Erich Mielke war der älteste Häuptling der Stasi, der für 32 der 40 Jahre des Bestehens der DDR an der Macht war. Eine der Hauptaufgaben der Stasi war die Verbreitung der Bevölkerung, vor allem durch ein riesiges Netzwerk von Bürgern, die Informanten wandten, und jede Opposition durch übertriebene und verdeckte Maßnahmen zu bekämpfen, einschließlich versteckte psychologische Zerstörung von Dissidenten (Zersetzung, buchstäblich bedeutet Zersetzung"). Es verhaftete 250.000 Menschen als politische Gefangene während seiner Existenz. Seine Hauptdirektion für die Aufklärung der Hauptverwaltung (Reconnaissance) war sowohl für die Spionage als auch für die Durchführung von verdeckten Operationen in ausländischen Ländern verantwortlich. Unter seinem langjährigen Leiter Markus Wolf wurde dieser Direktor als einer der effektivsten Geheimdienste des Kalten Krieges ausgezeichnet. Die Stasi pflegte auch Kontakte und arbeitete gelegentlich mit westlichen Terroristen zusammen. Nach 1990 wurden zahlreiche Stasi-Beamte wegen ihrer Verbrechen verfolgt. Nach der deutschen Wiedervereinigung wurden die Überwachungsdateien, die die Stasi auf Millionen von Ostdeutschen gehalten hatte, geöffnet, so dass alle Bürger ihre persönliche Akte auf Anfrage überprüfen konnten. Die Akten wurden bis zum Juni 2021 von der Stasi Records Agency gepflegt, als sie Teil des Deutschen Bundesarchivs wurden. CreationThe Stasi wurde am 8. Februar 1950 gegründet. Wilhelm Zaisser war der erste Minister für Staatssicherheit der DDR, und Erich Mielke war sein Stellvertreter. Zaisser versuchte, SED-Generalsekretär Walter Ulbricht nach dem Aufstand vom Juni 1953 zu deponieren, wurde aber stattdessen von Ulbricht entfernt und danach durch Ernst Wollweber ersetzt. Nach dem Aufstand vom Juni 1953 beschloss das Politbüro, das Gerät einem Staatssekretariat zu unterwerfen und unter Leitung von Willi Stoph unter das Innenministerium einzubeziehen. Der Minister für Staatssicherheit wurde gleichzeitig Staatssekretär für Staatssicherheit. Die Stasi hielt diesen Status bis November 1955, als sie in ein Ministerium restauriert wurde. Wollweber trat 1957 nach Zusammenstößen mit Ulbricht und Erich Honecker zurück und wurde von seinem Stellvertreter Erich Mielke gefolgt. 1957, Markus Wolf wurde Leiter der Hauptverwaltung Aufklärung (HVA) (Main Reconnaissance Administration), der Außendienst der Stasi. Als Geheimdienstchef erzielte Wolf großen Erfolg bei der Eindringung von Regierungs-, Politik- und Geschäftskreisen Westdeutschlands mit Spione. Der einflussreichste Fall war Günter Guillaume, der im Mai 1974 zum Untergang des deutschen Bundeskanzlers Willy Brandt führte. 1986 trat Wolf in den Ruhestand und war von Werner Grossmann erfolgreich. Die Beziehung zum KGBAlthough Mielke's Stasi wurde 1957 oberflächlich Unabhängigkeit gewährt, bis 1990 pflegte der KGB weiterhin Verbindungsbeamte in allen acht wichtigsten Stasi-Direktoraten, jeweils mit seinem eigenen Büro in der Stasi's Berlin-Verbindung, und in jedem der fünfzehn Stasi-Direktzentralen rund um Ostdeutschland. Die Zusammenarbeit war so nahe, dass der KGB die Stasi eingeladen hatte, operative Grundlagen in Moskau und Leningrad zu etablieren, um den Besuch ostdeutscher Touristen zu überwachen und Mielke an die Stasi-Offiziere als "Chekisten der Sowjetunion" verwiesen. 1978 erteilte Mielke KGB-Offiziere in Ostdeutschland formell dieselben Rechte und Befugnisse, die sie in der Sowjetunion genossen haben. Organisation Das Ministerium für Staatssicherheit wurde nach dem Line-Prinzip organisiert. Ein hochrangiger Beamter war für eine bestimmte Mission des Ministeriums verantwortlich und leitete eine Abteilung in der Zentralen Apparatur (Zentrale). In jedem der 15 Bezirksabteilungen für Staatssicherheit (Bezirksverwaltungen für Staatssicherheit in der Hauptstadtregion Berlin und 14 Regionalbezirke (Bezirke) wurde eine entsprechende Abteilung organisiert. Auf der lokalen Ebene hatte die Stasi Area Precincts for State Security (Bezirksverwaltungen für Staatssicherheit – je eine für die 227 Städte und Gemeinden und die 11 Stadtbezirke (Stadtbezirken) von East Berlin). Ein Einzelfallbeamter hat für die jeweilige Mission in jedem Bezirk verantwortlich gemacht. Das Linienprinzip bedeutete, dass die Falloffiziere den Fachabteilungen der Bezirksabteilungen untergeordnet wurden. Die spezialisierten Abteilungen der Bezirksabteilungen wurden der spezialisierten Abteilung im Zentralapparat untergeordnet und die ganze Linie war unter dem direkten Befehl und der Kontrolle des hochrangigen Stasi-Offiziers verantwortlich für die Mission. Die Stasi hat auch Standortdetachments (Objektdienststellen) bei staatseigenen Unternehmen von hoher Bedeutung (wie z.B. das Joint UdSSR-Ostdeutsche Wismar Uranbergbauunternehmen). Abteilung für Zentrale Sicherheit der Dienststellen der Abteilung für Zentrale Sicherheit der Dienststellen der Abteilung für Zentrale Sicherheit der Dienststellen (Kollegium des MfS) Hauptabteilung Dienstgruppe E (Hauptabteilung XVIII) -Sicherheit der Volkswirtschaft Hauptabteilung XIX (Hauptabteilung XIX) - Überwachung der Verkehrs-, Post- und Medienabteilung Hauptabteilung XX (Hauptabteilung XX) I) Bezirksverteidigungsstellen in der Nationalen Volksverteidigungsgesellschaft und der Grenzabteilung der Hauptabteilung VI (Hauptabteilung VI) - Passkontrolle, Überwachung der Touristen und der staatseigenen Interhotel-Kette Hauptabteilung VII (Hauptabteilung VII) Friedrichshain, KD Hellersdorf, KD Hohenschönhausen, KD Köpenick, KD Lichtenberg, KD Marzahn, KD Mitte, KD Pankow, KD Prenzlauer Berg, KD Treptow, KD Weissensee District Department für Staatssicherheit Cottbus (Bezirksverwaltung für Staatssicherheit Cottbus (BVfS-Cottbus))14 Area Precincts for State Security (Kreisdienststellen (KD:) 1 city precinct: KD Cottbus 13 Landkreise: KD Calau, KD Finsterwalde, KD Forst, KD Guben, KD Herzberg, KD Hoyerswerda, KD Jessen, KD Bad Liebenwerda, KD Luckau, KD Lübben, KD Senftenberg, KD Spremberg, KD Weißwasser District Department für Staatssicherheit Dresden (Bezirksverwaltung für Staatssicherheit Dresden (BVfS-Dresden) KD Dresden-Stadt, KD Görlitz 14 Landkreise: KD Dresden-Land, KD Bautzen, KD Bischofsreida, KD Dippoldiswalde, KD Freital, KD Großenhain, KD Kamenz, KD Löbau, KD Meißen, KD Niesky, KD Pirna, KD Riesa, KD Sebnitz, KD Zittau KD Erfurt, KD Weimar 11 Landkreise: KD Apolda, KD Arnstadt, KD Eisenach, KD Gotha, KD Heiligenstadt, KD Langensalza, KD Mühlhausen, KD Nordhausen, KD Sömmerda, KD Sondershausen, KD Worbis District Department for State Security Frankfurt (Oder) (Bezirksverwaltung für Staatssicherheit Frankfurt (Oder) (BVfS-Frankfurt (Oder)))13 Area Precincts for State Security (Kreisdienststellen (KD:) 3 city precincts: KD Frankfurt (Oder,) KD Eisenhüttenstadt, KD Schwedt 8 Landkreise: KD Angermünde, KD Beeskow, KD Bernau, KD Eberswalde, KD Bad Freienwalde, KD Fürstenwalde, KD Seelow, KD Strausberg District Department für Staatssicherheit Gera (Bezirksverwaltung für Staatssicherheit Gera (BVfS-Gera)11 Area Precincts for State Security (Kreisdienststellen (KD:) 2 Stadtbezirke: KD Gera, KD Jena 9 ländliche Gebiete: KD Eisenberg, KD Greiz, KD Lobenstein, KD Pößneck, KD Rudolstadt, KD Saalfeld, KD Schleiz, KD Stadtroda, KD Zeulenroda District Department for State Security Halle (Saale) (Bezirksverwaltung für Staatssicherheit Halle (Saale) (BVfS-Hale))23 Area Precincts for State Security (Dreisdienststellen) KD Halle, KD Halle-Neustadt, KD Dessau 20 Landkreise: KD Artern, KD Aschersleben, KD Bernburg, KD Bitterfeld, KD Eisleben, KD Gräfenhainichen, KD Hettstedt, KD Hohenmölsen, KD Köthen, KD Merseburg, KD Naumburg, KD Nebra, KD Quedlinburg, KD Querfurt, KD Roßlau, KD Saalkreis, KD Sangerhausen, KD Weißenfels, KD Wittenberg, KD Zeitz District Department für Staatssicherheit Karl-Marx-Stadt (Bezirksverwaltung für Staatssicherheit Karl-Marx-Stadt (BVfS-Karl-Marx-Stadt)22 Area Precincts for State Security (Kreisdienststellen (KD:) 3 Stadtbezirke: KD Karl-Marx-Stadt/Stadt, KD Plauen, KD Zwickau 19 Landkreise: KD Annaberg, KD Aue, KD Auerbach, KD Brand-Erbisdorf, KD Flöha, KD Freiberg, KD Glauchau, KD Hainichen, KD Hohenstein-Ernstthal, KD Karl-Marx-Stadt/Land, KD Klingenthal, KD Marienberg, KD Oelsnitz, KD Reichenbach, KD Rochlitz, KD Schwarzenberg, KD Stollberg, KD Werdau, KD Zschopau District Department of State Security Leipzig (Bezirksverwaltung für Staatssicherheit Leipzig (BVfS-Leipzig) 13 Area Precincts for State Security (Kreisdienststellen (KD:) 1 city precinct: KD Leipzig-Stadt 12 Landbezirke: KD Leipzig-Land, KD Altenburg, KD Borna, KD Delitzsch, KD Döbeln, KD Eilenburg, KD Geithain, KD Grimma, KD Oschatz, KD Schmölln, KD Torgau, KD Wurzen District Department für Staatssicherheit Magdeburg (Bezirksverwaltung für Staatssicherheit Magdeburg (BVfS-Magdeburg)20 Area Precincts for State Security (Kreisdienststellen (KD:) 1 city precinct: KD Magdeburg 19 Landkreise: KD Burg, KD Gardelegen, KD Genthin, KD Halberstadt, KD Haldensleben, KD Havelberg, KD Kalbe Milde, KD Klötze, KD Oschersleben, KD Osterburg, KD Salzwedel, KD Schönebeck, KD Staßfurt, KD Stendal, KD Tangerhütte, KD Wanzleben, KD Wernigerode, KD Wolmirstedt, KD Zerbst District Department für Staatssicherheit Neubrandenburg (Bezirksverwaltung für Staatssicherheit Neubrandenburg (BVfS-Neubrandenburg) KD Neubrandenburg 13 Landkreise: KD Altentreptow, KD Anklam, KD Demmin, KD Malchin, KD Neustrelitz KD Pasewalk, KD Prenzlau, KD Röbel, KD Strasburg, KD Templin, KD Teterow, KD Ueckermünde, KD Waren District Department für Staatssicherheit Potsdam (Bezirksverwaltung für Staatssicherheit Potsdam (BVfS-Potsdam) 15 Bezirke für Staatssicherheit (Kreisdienststellen (KD:) 2 Stadtbezirke: KD Potsdam, KD Brandenburg 13 Landkreise: KD Belzig, KD Gransee, KD Jüterbog, KD Königs Wusterhausen, KD Kyritz, KD Luckenwalde, KD Nauen, KD Neuruppin, KD Oranienburg, KD Pritzwalk, KD Rathenow, KD Wittstock, KD Zossen District Department for State Security Rostock (Bezirksverwaltung für Staatssicherheit Rostock (BVfS-Rostock)10 Area Precincts for State Security (Kreisdienststellen (KD:) 4 Stadtbezirke: KD Rostock KD Greifswald, KD Stralsund, KD Wismar 6 Landkreise: KD Bad Doberan, KD Grevesmühlen, KD Grimmen, KD Ribnitz-Damgarten, KD Rügen, KD Wolgast District Department für Staatssicherheit Schwerin (Bezirksverwaltung für Staatssicherheit Schwerin (BVfS-Schwerin))10 Area Precincts for State Security (Kreisdienststellen (KD:) 1 city precinct: KD Schwerin 9 Landkreise: KD Bützow, KD Gadebusch, KD Güstrow, KD Hagenow, KD Lübz, KD Ludwigslust, KD Parchim, KD Perleberg, KD Sternberg District Department of State Security Suhl(Bezirksverwaltung für Staatssicherheit Suhl (BVfS-Suhl)8 Area Precincts for State Security (Kreisdienststellen precinct) KD Suhl 7 Landkreise: KD Bad Salzungen, KD Hildburghausen, KD Ilmenau, KD Meiningen, KD Neuhaus, KD Schmalkalden, KD SonnebergAusgewählte Stasi-Abteilungen: Die Verwaltung 12 war für die Überwachung der Post- und Telefonkommunikation verantwortlich. Die Verwaltung 2000 war für die Zuverlässigkeit des Personals der Nationalen Volksarmee (Nationale Volksarmee, NVA) verantwortlich. Die Verwaltung 2000 hat ein geheimes, inoffizielles Netzwerk von Informanten innerhalb der NVA betrieben. Administration 2000 war der Name der Division in der NVA-Dokumentation. Sein tatsächlicher Name Stasi war die Hauptabteilung I. Verwaltung für Sicherheit der Schwerindustrie und Forschung und Hauptverwaltung für Sicherheit der Wirtschaft: Schutz gegen Sabotage oder Spionage. Abteilung für Müllanalyse: war für die Analyse von Müll für vermutete westliche Lebensmittel und/oder Materialien verantwortlich. Felix Dzerzhinsky Guards Regiment: die bewaffnete Kraft, die dem Ministerium zur Verfügung steht, benannt nach dem Gründer der Tscheka, der bolschewistischen Geheimpolizei. Die Mitglieder dieses Regiments, die mindestens drei Jahre alt waren, waren für den Schutz von Hoch- und Parteigebäuden und Personal verantwortlich. Das Regiment bestand aus sechs motorisierten Gewehrschlägen, einem Artilleriebataillon und einem Trainingsbataillon. Die Ausrüstung umfasste PSZH-IV Panzerpersonalträger, 120 mm Mörtel, 85 mm und 100 mm Panzerpistolen, ZU-23 Antiaircraft Waffen und Hubschrauber. Eine Schweizer Quelle berichtete im Jahr 1986, dass die Truppen des Ministeriums für Staatssicherheit auch Kommandoeinheiten ähnlich den Kräften der Sowjetunion Spetsnaz GRU hatten. Diese ostdeutschen Einheiten sollen die Uniform der luftgetragenen Truppen tragen, obwohl mit dem violetten Kragen-Patch des Ministeriums für Staatssicherheit statt der orangen von Fallschirmjägern. Sie trugen auch den Ärmelstreifen des Felix Dzerzhinsky Guards Regiments. Wach- und Sicherheitseinheit (Wach- und Sicherungseinheit (WSE) jeder der 15 Bezirksabteilungen hatte eine eigene GSU, direkt dem Bezirksleiter unterstellt. Die Arbeitskräfte der Einheiten lagen zwischen 200 und 400 Männern. Sie hatten vier Rollen - Sicherheit des Stasi-Hauptsitzes im Bezirk, Kampftraining des Personals der Bezirksabteilung, Erstbuchung für neu ernannte Stasi-Offiziere für ein paar Jahre, bis ihre Karriere zu spezialisierten Positionen und (vor allem)Quick Reaction Warne taktische Interventionseinheiten. Als solche wurden die GSUs mit APCs, automatischen Gewehren, Granatwerfern usw. als Motorgewehre ausgerüstet und ausgerüstet. HVA: konzentrierte sich vor allem auf Westdeutschland und die Nordatlantik-Vertragsorganisation, aber auch auf ostdeutsche Intelligenz in allen Ländern. Die Hauptverwaltung für den Kampf gegen verdächtige Personen wurde mit der Überwachung von Ausländern – vor allem aus dem Westen – beschuldigt, legal ins Land zu reisen oder zu bleiben. Dies umfasste die diplomatische Gemeinschaft, Touristen und offizielle Gäste. Hauptkoordinierende Verwaltung des Ministeriums für Staatssicherheit: koordinierte seine Arbeit mit sowjetischen Geheimdienststellen. Hauptabteilung für Kommunikation Sicherheit und Personenschutz: Bereitstellung persönlicher Sicherheit für die nationale Führung und Aufrechterhaltung und Betrieb eines internen sicheren Kommunikationssystems für die Regierung. Penal System: Um seine Mission zu erleichtern, die politische Sicherheit von Ostdeutschland zu stärken, hat die Stasi ein eigenes Strafsystem betrieben, das sich von dem des Innenministeriums unterscheidet. Dieses System umfasste Gefängnislager für politische, im Gegensatz zu kriminellen, Straftäter. Operationen Personal und Rekrutierung Zwischen 1950 und 1989 beschäftigte die Stasi insgesamt 274.000 Menschen, um den Klassenfeind zu verwurzeln. 1989 beschäftigte die Stasi 91,015 Menschen Vollzeit, darunter 2.000 vollbeschäftigte inoffizielle Mitarbeiter, 13.073 Soldaten und 2.232 Offiziere der DDR-Armee, zusammen mit 173,081 inoffizielle Informanten in der DDR und 1.553 Informanten in Westdeutschland.Regelmäßige in Auftrag gegebene Stasi-Offiziere wurden aus Konskripten rekrutiert, die aus ihrem 18-monatigen obligatorischen Militärdienst ehrenhaft entlassen worden waren, Mitglieder der SED waren, hatten ein hohes Maß an Beteiligung an den Aktivitäten des Jugendflügels der Partei gehabt und waren Stasi-Informatoren während ihres Dienstes im Militär gewesen. Die Kandidaten müssten dann von ihren politischen Offizieren der militärischen Einheit und von Stasi-Agenten, den lokalen Chefs des Bezirks (Bezirk) Stasi und Volkspolizei, des Bezirks empfohlen werden, in dem sie ständig wohnhaft waren, und dem Bezirkssekretär der SED. Diese Kandidaten wurden dann durch mehrere Tests und Prüfungen, die ihre intellektuelle Fähigkeit identifiziert, ein Offizier zu sein, und ihre politische Zuverlässigkeit. Hochschulabsolventen, die ihren Militärdienst abgeschlossen hatten, mussten diese Tests und Prüfungen nicht einnehmen. Anschließend besuchten sie ein zweijähriges Offizierstraining an der Hochschule Stasi in Potsdam. Weniger gedanklich und wissenschaftlich begründete Kandidaten wurden gewöhnliche Techniker gemacht und besuchten einen einjährigen technologieintensiven Kurs für nicht zugelassene Offiziere. 1995 wurden etwa 174.000 Inoffizielle Mitarbeiter (IMs)Stasi-Informatoren identifiziert, fast 2,5% der Bevölkerung Ostdeutschlands zwischen 18 und 60.10.000 IMs unter 18 Jahren. Das Büro des Bundeskommissars für die Stasi Records (BStU) glaubt, dass es bis zu 500.000 Informanten geben könnte. Ein ehemaliger Stasi-Kolonel, der in der Gegenintelligenz-Direktorat diente, schätzte, dass die Zahl so hoch sein könnte wie 2 Millionen, wenn gelegentliche Informanten einbezogen wurden. Es gibt eine wichtige Debatte darüber, wie viele IMs tatsächlich eingesetzt wurden. Infiltration Vollzeit-Offiziere wurden in allen großen Industrieanlagen (das Ausmaß der Überwachung weitgehend davon abhängig, wie wertvoll ein Produkt in der Wirtschaft war) und ein Mieter in jedem Wohnungsbau wurde als Wachhund gemeldet, in einem Bereich Vertreter der Volkspolizei (Vopo). Spies berichtete jeden Verwandten oder Freund, der die Nacht in einer anderen Wohnung blieb. Kleine Löcher wurden in Wohnungs- und Hotelzimmerwänden gebohrt, durch die Stasi-Agenten Bürger mit speziellen Videokameras filmten. Schulen, Universitäten und Krankenhäuser wurden umfassend infiltriert, wie Organisationen, wie Computer-Clubs, in denen Jugendliche westliche Videospiele ausgetauscht. Die Stasi hatte formale Kategorisierungen jeder Art von Informanten und hatte offizielle Richtlinien, wie man Informationen aus und Kontrolle, diejenigen, mit denen sie in Kontakt kamen. Die Rolle der Informanten reichte von den bereits in irgendeiner Weise an der staatlichen Sicherheit (z.B. der Polizei und den bewaffneten Diensten) an die Dissidentenbewegungen (z.B. in der Kunst und der evangelischen Kirche). Die gesammelten Informationen über diese Gruppen wurden häufig verwendet, um Mitglieder zu teilen oder zu diskreditieren. Informants wurden gemacht, um wichtige, gegebene materielle oder soziale Anreize zu fühlen, und wurden mit einem Gefühl des Abenteuers bestraft, und nur rund 7,7,% nach offiziellen Zahlen wurden in die Zusammenarbeit gedrängt. Ein erheblicher Teil dieser Informationen war Mitglieder der SED. Die Verwendung einiger Form von Erpressung war nicht ungewöhnlich. Eine große Anzahl von Stasi Informanten waren Straßenbahnleiter, Hausmeister, Ärzte, Krankenschwestern und Lehrer. Mielke glaubte, dass die besten Informanten diejenigen waren, deren Arbeitsplätze häufigen Kontakt mit der Öffentlichkeit mit sich brachte. Die Stasi's Ränge schwellten sich beträchtlich, nachdem die östlichen Bloc-Länder die 1975 Helsinkier Abkommen unterzeichneten, die der DDR-Führer Erich Honecker als eine ernste Bedrohung für sein Regime betrachtete, weil sie Sprachbindungsunterzeichner enthielten, um "menschliche und grundlegende Rechte, einschließlich Gedanken-, Gewissens-, Religions- und Überzeugungsfreiheit" zu respektieren. Die Zahl der IMs stieg in diesem Jahr von 20.000 auf 30.000 in den frühen 1950er Jahren langsam an und erreichte erstmals 1968 als Reaktion auf Ostpolitik und weltweite Proteste 100.000. Die Stasi fungierte auch als Proxy für KGB, um Aktivitäten in anderen östlichen Bloc-Ländern, wie Polen, durchzuführen, wo die Sowjets verachtet wurden. Die Stasi infiltrierte fast jeden Aspekt des DDR-Lebens. Mitte der 1980er Jahre begann in beiden deutschen Staaten ein Netz von IMs zu wachsen. Als Ostdeutschland 1989 zusammenbrach, beschäftigte die Stasi 91,015 Mitarbeiter und 173,081 Informanten. Etwa einer von allen 63 Ostdeutschen arbeitete mit der Stasi zusammen. Nach mindestens einer Schätzung pflegte die Stasi mehr Überwachung über ihre eigenen Leute als jede geheime Polizei in der Geschichte. Die Stasi beschäftigte einen geheimen Polizisten für alle 166 Ostdeutschen. Im Vergleich dazu hat die Gestapo einen geheimen Polizisten pro 2.000 Menschen eingesetzt. Wie all dies war, schwächten die Verhältnisse, als die Informanten faktorisiert wurden: Zählen von Teilzeit-Informern, die Stasi hatte einen Agenten pro 6,5 Personen. Dieser Vergleich führte den Nazijäger Simon Wiesenthal dazu, die Stasi noch unterdrückender als die Gestapo zu nennen. Stasi-Agenten infiltrierten und untergraben die Regierung und Spionageagenturen Westdeutschlands. In einigen Fällen spionierten die Ehegatten sogar aufeinander. Ein hochkarätiges Beispiel dafür war der Friedensaktivist Vera Lengsfeld, dessen Ehemann, Knud Wollenberger, ein Stasi-Informant war. Das ist alles. Die Stasi vervollkommnete die Technik der psychologischen Belästigung von wahrgenommenen Feinden, die als Zersetzung bekannt sind (ausgerufen [ɛФocicezɛts angewandt)) – ein Begriff aus der Chemie, der buchstäblich Zersetzung bedeutet. In den 1970er Jahren hatte die Stasi entschieden, dass die Methoden der Übertreibung, die bis zu dieser Zeit beschäftigt waren, wie Verhaftung und Folter, zu grob und offensichtlich waren. Es wurde erkannt, dass die psychologische Belästigung für das, was sie war, viel weniger wahrscheinlich war, dass ihre Opfer und ihre Anhänger weniger wahrscheinlich in aktiven Widerstand provoziert werden, da sie oft nicht über die Quelle ihrer Probleme oder sogar ihre genaue Natur wissen würden. Zersetzung wurde entworfen, um Neben-Track und "ausschalten" wahrgenommene Feinde, so dass sie den Willen verlieren würden, um unangemessene Aktivitäten fortzusetzen. Wer geurteilt wurde, politisch, kulturell oder religiös unrichtige Einstellungen darzustellen, könnte als feindlich-negative Kraft angesehen und mit Zersetzungsmethoden zielgerichtet betrachtet werden. Aus diesem Grund waren Mitglieder der Kirche, Schriftsteller, Künstler und Mitglieder der Jugendsubkulturen oft Opfer. Die Methoden wurden in "kreativer und differenzierter" Weise angewandt und weiterentwickelt, basierend auf der gezielten Person, d.h. sie wurden auf Grundlage der Psychologie und Lebenssituation des Ziels zugeschnitten. Die unter Zersetzung beschäftigten Taktiken beteiligten sich im allgemeinen an der Störung des Privat- oder Familienlebens des Opfers. Dies beinhaltete oft psychologische Anschläge, wie das Einbrechen in Häuser und die subtile Manipulation des Inhalts, in Form von Begasung – bewegliche Möbel, das Timing eines Alarms, das Entfernen von Bildern von Wänden oder das Ersetzen einer Vielzahl von Tee mit einem anderen. Andere Praktiken beinhalteten Sachschaden, Sabotage von Autos, Reiseverbote, Karrieresabotage, gezielt falsche medizinische Behandlung, smear Kampagnen einschließlich senden gefälschte kompromittierende Fotos oder Dokumente an die Familie des Opfers, Denunciation, Provokation, psychologische Kriegsführung, psychologische Subversion, Verkabelung, Bugging, mysteriöse Telefonanrufe oder unnötige Lieferungen, auch einschließlich Senden eines Vibrators an die Frau eines Ziels. Durch die negativen psychologischen, körperlichen und sozialen Auswirkungen des gezielten Handelns könnten und häufig steigende Arbeitslosigkeit und soziale Isolation auftreten. In der Regel hatten die Opfer keine Ahnung, dass die Stasi verantwortlich war. Viele dachten, sie hätten ihren Verstand verloren, und psychische Störungen und Selbstmord könnten dazu führen. Es gibt eine laufende Debatte darüber, inwieweit, wenn überhaupt, gerichtete Energiegeräte wie Röntgenstrahlen auch gegen Opfer verwendet wurden. Ein großer Vorteil der unter Zersetzung verübten Belästigung war, dass ihre relativ subtile Natur dazu führte, dass sie auch in diplomatischen Kreisen plausibel verleugnet werden konnte. Dies war wichtig, da die DDR versuchte, ihren internationalen Stand in den 70er und 80er Jahren zu verbessern, insbesondere in Verbindung mit der Ostpolitik des deutschen Bundeskanzlers Willy Brandt, die Beziehungen zwischen den beiden deutschen Staaten massiv zu verbessern. Aus diesen politischen und operativen Gründen Zersetzung wurde die primäre Methode der Repression in der DDR. Internationale Operationen Nach der deutschen Wiedervereinigung wurden Enthüllungen der internationalen Aktivitäten der Stasi publiziert, wie die militärische Ausbildung der Westdeutschen Roten Armee Faction. Beispiele Stasi-Experten halfen, die geheime Polizeiorganisation von Mengistu Haile Mariam in Äthiopien zu trainieren. Fidel Castros Regime in Kuba interessierte sich besonders für die Ausbildung aus der Stasi. Stasi-Trainer arbeiteten in Kuba und kubanischen Kommunisten erhielten Ausbildung in Ostdeutschland. Stasi Chef Markus Wolf beschrieb, wie er das kubanische System nach dem ostdeutschen Modell modellierte. Stasi-Offiziere halfen bei der Erstausbildung und Indoktrinierung von Organisationen der ägyptischen Staatssicherheit unter dem Nasser-Regime von 1957 bis 58. Dies wurde 1976 von Anwar Sadat eingestellt. Die Experten der Stasi arbeiteten zusammen, um geheime Polizeikräfte in der Volksrepublik Angola, der Volksrepublik Mosambik und der Volksrepublik Jemen (Süd Jemen) zu schaffen. Die Stasi organisierte und umfassend ausgebildete syrische Geheimdienste unter dem Regime von Hafez al-Assad und Ba'ath Party ab 1966 und insbesondere ab 1973. Stasi-Experten halfen, Idi Amins Geheimpolizei einzurichten. Stasi-Experten halfen dem Präsidenten Ghanas, Kwame Nkrumah, seine Geheimpolizei einzurichten. Als Nkrumah von einem Militärputsch gefressen wurde, wurde Stasi Major Jürgen Rogalla inhaftiert. Die Stasi schickte Agenten in den Westen als Schlafmittel. Zum Beispiel wurde der Schlafagent Günter Guillaume zum Seniorenhelfer des sozialdemokratischen Kanzlers Willy Brandt und berichtete über seine Politik und sein Privatleben. Die Stasi betreibt mindestens ein Bordell. Agenten wurden gegen Männer und Frauen in westlichen Regierungen eingesetzt. " Entrapment wurde gegen verheiratete Männer und Homosexuelle verwendet. Martin Schlaff – Nach den Untersuchungen des deutschen Parlaments war der Stasi-Codename des österreichischen Milliardärs Landgraf und Registrierungsnummer 3886-86". Er machte Geld durch die Lieferung von Waren nach Ostdeutschland. Sokratis Kokkalis – Stasi-Dokumente deuten darauf hin, dass der griechische Geschäftsmann ein Stasi-Agent war, dessen Tätigkeit beinhaltete, westliche technologische Geheimnisse zu liefern und griechische Beamte zu kaufen veraltete ostdeutsche Telekommunikationsausrüstung. Rote Armee Faction (Baader-Meinhof Group) – Die terroristische Organisation, die Dutzende von Westdeutschen und anderen getötet hat, erhielt finanzielle und logistische Unterstützung von der Stasi sowie Schutz und neue Identitäten. Die Stasi bestellte eine Kampagne, in der Friedhöfe und andere jüdische Stätten in Westdeutschland mit Swastika und anderen Nazi-Symbolen verschmiert wurden. Die Fonds wurden zu einer kleinen westdeutschen Gruppe geleitet, um Adolf Eichmann zu verteidigen. Die Stasi kanalisierte große Geldmengen an Neo-Nazi-Gruppen in West, mit dem Ziel, den Westen zu diskreditieren. Die Stasi erlaubte dem gesuchten Westdeutschen Neo-Nazi Odfried Hepp, sich in Ostdeutschland zu verstecken und gab ihm dann eine neue Identität, damit er im Nahen Osten leben konnte. Die Stasi arbeitete in einer Kampagne, um umfangreiches Material und Propaganda gegen Israel zu schaffen. Mord an Benno Ohnesorg – Ein Stasi-Informant in der West-Berliner Polizei, Karl-Heinz Kurras, erschossen fatal einen unbewaffneten Demonstrator, der eine ganze Bewegung des marxistischen Radikalismus, Protests und der terroristischen Gewalt rührte. Der Economist beschreibt es als "der Schuss, der eine Generation erhob". Die überlebenden Stasi Records enthalten keine Beweise, dass Kurras unter ihren Befehlen handelte, als er Ohnesorg erschossen hatte. Operation Infektion – Die Stasi half dem KGB, HIV/AIDS-Deinformation zu verbreiten, die die Vereinigten Staaten von Amerika geschaffen hatten. Millionen von Menschen auf der ganzen Welt glauben immer noch diese Behauptungen. Sandoz chemische Verschüttung Der KGB befahl der Stasi, die Chemiefabrik zu sabotieren, um die Aufmerksamkeit von der Katastrophe von Tschernobyl sechs Monate früher in der Ukraine abzulenken. Die Ermittler haben Beweise für eine Todeszelle gefunden, die eine Reihe von Ermordungen (einschließlich Ermordung schwedischer Journalistin Cats Falck) auf Befehlen der ostdeutschen Regierung von 1976 bis 1987 durchgeführt hat. Versuche, Mitglieder zu verfolgen, scheiterten. Die Stasi versuchte, Wolfgang Welsch, ein berühmter Kritiker des Regimes, zu ermorden. Stasi Mitarbeiter Peter Haack (Stasi-Codename Alfons) befreundet Welsch und dann gab ihm Hamburger mit Thallium vergiftet. Es dauerte Wochen, um herauszufinden, warum Welsch plötzlich seine Haare verloren hatte. Die Dokumente in den Stasi-Archiven geben an, dass der KGB bulgarische Agenten befahl, Papst Johannes Paul II. zu ermorden, der für seine Kritik an den Menschenrechten im kommunistischen Block bekannt war, und die Stasi wurde gebeten, bei der Deckung von Spuren zu helfen. Eine spezielle Einheit der Stasi unterstützte rumänische Intelligenz bei der Entführung des rumänischen Dissidenten Oliviu Beldeanu aus Westdeutschland. Die Stasi im Jahr 1972 plante, die öffentliche Sicherheit Vietnams bei der Verbesserung ihrer Geheimdienste während des Vietnamkriegs zu unterstützen. 1975 hat die Stasi ein Gespräch zwischen hochrangigen westdeutschen CDU-Politikern Helmut Kohl und Kurt Biedenkopf aufgenommen. Es wurde dann als Transkript von amerikanischer Intelligenz in das Magazin Stern eingetaucht. Das Magazin behauptete dann, dass Amerikaner Westdeutsche verdrahteten und die Öffentlichkeit glaubte die Geschichte. Der Rückgang der Rekrutierung der Informanten in der Sowjetunion wurde gegenüber dem Ende der DDR immer schwieriger, und nach 1986 gab es eine negative Umsatzrate von IMs. Dies hatte einen erheblichen Einfluss auf die Fähigkeit der Stasi, die Bevölkerung zu untersuchen, in einer Periode der wachsenden Unruhe, und das Wissen über die Aktivitäten der Stasi wurde breiter. Stasi war in dieser Zeit damit beauftragt worden, die wirtschaftlichen Schwierigkeiten des Landes, ein politisches Problem zu werden, durch die Unterdrückung der schlimmsten Probleme, denen der Staat gegenübersteht, zu verhindern. Stasi-Offiziere hatten berichtet, über die Neubrandung Ostdeutschlands als demokratisches kapitalistisches Land in den Westen diskutiert, das in Wirklichkeit von Stasi-Offizern übernommen worden wäre. Der Plan spezifizierte 2,587 OibE-Offiziere (Offiziere im besonderen Einsatz, "Angebote auf Sonderzuweisung"), die die Macht wie im Top Secret Document 0008-6/86 vom 17. März 1986 angenommen hätten. Laut Ion Mihai Pacepa, einem Defekt, der als Chef der industriellen Intelligenz in kommunistischen Rumänien diente, hatten andere kommunistische Geheimdienste ähnliche Pläne. Am 12. März 1990 berichtete der Spiegel, dass die Stasi tatsächlich versuchte, 0008-6/86 umzusetzen. Pacepa hat festgestellt, dass das, was in Russland geschah und wie KGB- Oberst Vladimir Putin Russland übernahm, diesen Plänen ähnelt. Siehe Putinismus. Am 7. November 1989 trat Erich Mielke als Reaktion auf die sich rasch ändernde politische und soziale Lage in der DDR Ende 1989 zurück. Am 17. November 1989 hat der Ministerrat (Ministerrat der DDR) das "Büro für nationale Sicherheit" (Amt für nationale Sicherheit – AfNS) umbenannt, das von Generalleutnant Wolfgang Schwanitz geleitet wurde. Am 8. Dezember 1989, DDR Ministerpräsident Hans Modrow leitete die Auflösung des AfNS, die am 14. Dezember 1989 durch eine Entscheidung der Kommission bestätigt wurde. Im Rahmen dieser Entscheidung forderte die Rede ursprünglich die Entwicklung der AfNS in zwei getrennte Organisationen: ein neuer fremder Geheimdienst (Nachrichtendienst der DDR) und ein "Büro zum Schutz der Verfassung der DDR" (Verfassungsschutz der DDR) entlang der Linien des Westdeutschen Bundesamtes für Schutz, die öffentliche Reaktion war jedoch äußerst negativ, und unter Druck von der unmittelbaren "Round Table of the DDR" (Runder TischNS) der Regierung Bestimmte Funktionen des AfNS, die mit der Strafverfolgung in Verbindung stehen, wurden dem Ministerium für innere Angelegenheiten der DDR übertragen. Das gleiche Ministerium nahm auch die Vormundschaft der verbleibenden AfNS Einrichtungen. Als das deutsche Parlament öffentliche Mittel untersuchte, die nach dem Fall der Berliner Mauer verschwunden waren, stellte es fest, dass Ostdeutschland über Konten in Vaduz, der Hauptstadt Liechtenstein, große Geldmengen an Martin Schlaff übertragen hatte, im Gegenzug für Waren "unter dem westlichen Embargo". Darüber hinaus setzten hochrangige Stasi-Offiziere ihre Post-GDR-Karriere in Führungspositionen in Schlaffs Unternehmensgruppe fort. Zum Beispiel, im Jahr 1990, Herbert Kohler, Stasi Kommandeur in Dresden, übertragen 170 Millionen Mark nach Schlaff für Harddisks und Monate später ging für ihn arbeiten. Die Untersuchungen kamen zu dem Schluss, dass "Schlaffs Reich der Unternehmen eine entscheidende Rolle spielte" in der Stasi versucht, die finanzielle Zukunft der Stasi-Agenten zu sichern und das Geheimdienstnetzwerk lebendig zu halten. Das Magazin Stern stellte fest, dass der KGB-Offizier (und künftiger russischer Präsident)Vladimir Putin 1989 mit seinen Stasi-Kollegen in Dresden zusammenarbeitete. Die Wiederherstellung der Stasi-Dateien Während der friedlichen Revolution von 1989 wurden die Stasi-Büros und Gefängnisse im ganzen Land von den Bürgern besetzt, aber nicht bevor die Stasi eine Reihe von Dokumenten (etwa 5%) zerstörte, bestehend aus, durch eine Berechnung, 1 Milliarden Blatt Papier. Storming der Stasi-Hauptquartier Mit dem Fall der DDR wurde die Stasi aufgelöst. Stasi-Mitarbeiter begannen, die umfangreichen Dateien und Dokumente zu zerstören, die sie entweder von Hand oder durch Verbrennung oder Shredder. Als diese Aktivitäten bekannt wurden, begann ein Protest vor dem Stasi-Hauptquartier. Am Abend des 15. Januar 1990 gab es eine große Menge außerhalb der Tore, die einen Stopp auf die Zerstörung sensibler Dateien forderten. Das Gebäude enthielt umfangreiche Aufzeichnungen von persönlichen Dateien, von denen viele wichtige Beweise für die Verurteilung derer, die Verbrechen für die Stasi begangen hatten. Die Demonstranten wuchsen weiter in der Zahl, bis sie die Polizei überwunden und den Eintritt in den Komplex erreichten. Einmal im Inneren waren konkrete Ziele der Wut der Protestierenden Porträts von Erich Honecker und Erich Mielke, die auf oder verbrannt wurden. Einige Stasi-Mitarbeiter wurden aus Obergeschossfenstern geworfen, aber es gab keine Todesfälle oder schwere Verletzungen. Unter den Demonstranten waren ehemalige Stasi-Mitarbeiter, die Dokumente vernichten wollten. Stasi-Dateikontroverse Mit der deutschen Wiedervereinigung am 3. Oktober 1990 wurde eine neue Regierungsstelle gegründet, die als Bundeskommissar für die Aufzeichnungen des Staatssicherheitsdienstes der ehemaligen Deutschen Demokratischen Republik (deutsch: Der Bundesbeauftragte für die Unterlagen des Staatssicherheitsdienstes der ehemaligen Deutschen Demokratischen Republik) offiziell abgekürzt BStU" bezeichnet wurde. Es gab eine Debatte darüber, was mit den Akten geschehen sollte, ob sie den Menschen geöffnet oder versiegelt werden sollten. Diejenigen, die gegen das Öffnen der Dateien zitiert Privatsphäre als Grund. Sie fühlten, dass die Informationen in den Akten zu negativen Gefühlen über ehemalige Stasi-Mitglieder führen würden und wiederum Gewalt verursachen würden. Pastor Rainer Eppelmann, der nach März 1990 Minister für Verteidigung und Abrüstung wurde, war der Meinung, dass neue politische Freiheiten für ehemalige Stasi-Mitglieder durch Racheakte gefährdet würden. Ministerpräsident Lothar de Maizière ging sogar so weit, um Mord vorherzusagen. Sie argumentierten auch gegen die Verwendung der Dateien, um ehemalige Stasi-Mitglieder zu erfassen und sie zu verfolgen, argumentierten, dass nicht alle ehemaligen Mitglieder Kriminelle waren und sollten nicht nur für ein Mitglied bestraft werden. Es gab auch einige, die glaubten, dass jeder etwas schuldig war. Peter-Michael Diestel, der Innenminister, behauptete, dass diese Dateien nicht verwendet werden konnten, um Unschuld und Schuld zu bestimmen, und behauptete, dass "es nur zwei Arten von Individuen waren, die wirklich unschuldig in diesem System, dem Neugeborenen und dem Alkoholiker waren". Andere, wie Westdeutscher Innenminister Wolfgang Schäuble, glaubten daran, die Stasi hinter sich zu lassen und an der deutschen Wiedervereinigung zu arbeiten. Diejenigen auf der anderen Seite der Aussprache argumentierten, dass jeder das Recht haben sollte, ihre eigene Datei zu sehen, und dass die Dateien geöffnet werden sollten, um ehemalige Stasi-Mitglieder zu untersuchen und sie zu verfolgen, sowie sie daran zu hindern, Büro zu halten.Das Öffnen der Dateien würde auch helfen, einige der Gerüchte zu der Zeit zirkulieren. Einige glaubten, dass Politiker mit der Stasi untersucht werden sollten. Das Schicksal der Akten wurde schließlich im Einheitsvertrag zwischen der DDR und Westdeutschland beschlossen. Dieser Vertrag nahm das Volkskammer-Gesetz weiter und erlaubte mehr Zugriff und mehr Gebrauch der Akten. Zusammen mit der Entscheidung, die Dateien in einem zentralen Standort im Osten zu halten, entschieden sie sich auch, wer die Dateien sehen und verwenden könnte, so dass die Menschen ihre eigenen Dateien sehen. Im Jahr 1992 wurden die Stasi-Dateien nach einer Deklassifikationsentscheidung der deutschen Regierung geöffnet, wodurch die Menschen Zugang zu ihren Akten erhalten. Timotheus Garton Ash, ein englischer Historiker, nach dem Lesen seiner Datei, schrieb The File: A Personal History. Zwischen 1991 und 2011 forderten rund 2,75 Millionen Personen, meist DDR-Bürger, ihre eigenen Dateien zu sehen. Das Urteil gab den Menschen auch die Möglichkeit, Duplikate ihrer Dokumente zu machen. Eine weitere wichtige Frage war, wie die Medien von den Dokumenten Gebrauch machen und profitieren können. Es wurde beschlossen, dass die Medien Dateien erhalten konnten, solange sie depersonalisiert wurden und keine Informationen über Personen unter 18 Jahren oder ehemalige Stasi-Mitglieder enthielten. Diese Entscheidung gewährte nicht nur den Zugriff auf die Medien, sondern auch auf Schulen. Verfolgen ehemaliger Stasi-Informer mit wiederhergestellten Dateien Einige Gruppen innerhalb der ehemaligen Stasi-Gemeinschaft nutzten Gewaltbedrohungen, um Stasi-Jäger zu erschrecken, die aktiv Ex-Mitglieder verfolgten. Obwohl es diesen Jägern gelungen ist, viele Ex-Stasi zu identifizieren, konnten die Anklagen nicht gegen jemanden erhoben werden, nur weil sie ein registriertes Stasi-Mitglied sind. Die betreffende Person musste an einer illegalen Handlung teilgenommen haben. Unter den hochrangigen Individuen verhaftet und versuchte Erich Mielke, Dritter Staatssicherheitsminister der DDR, und Erich Honecker, Staatschef der DDR. Mielke wurde wegen des Mordes an zwei Polizisten zu sechs Jahren Gefängnis verurteilt. Honecker wurde angeklagt, die Tötung von Möchtegern entlang der Ostwestgrenze und der Berliner Mauer zu autorisieren. Während seines Prozesses wurde er Krebsbehandlung unterzogen. In der Nähe des Todes durfte Honecker seine letzten Jahre als freier Mann verbringen. Er starb im Mai 1994 in Chile. Wiederherstellung zerstörter Dateien Die Wiederherstellung der zerstörten Dateien war aufgrund der Anzahl der Archive und des Ausfalls von Zerkleinerungsmaschinen (in einigen Fällen bedeutete das Zerkleinern von Seiten in zwei von Hand, wodurch die Dokumente leicht wiederherstellbar). 1995 begann die BStU, die zerkleinerten Dokumente neu zu montieren; 13 Jahre später hatten die drei Dutzend Archivare, die an die Projekte in Auftrag gegeben wurden, nur 327 Säcke neu zusammengesetzt. Computergestützte Datenwiederherstellung wird nun verwendet, um die restlichen 16.000 Säcke wieder zusammenzubauen – was etwa 45 Millionen Seiten entspricht. Es wird geschätzt, dass die Aufgabe 30 Millionen Dollar zum Abschluss benötigen. Die CIA erwarb einige Stasi-Aufzeichnungen während der Plünderung der Stasi-Archive. Westdeutschland bat um ihre Rückkehr und erhielt einige im April 2000. Siehe auch Rosenholz-Dateien. Museen Es gibt eine Reihe von Gedenkstätten und Museen über die Stasi in ehemaligen Stasi Gefängnissen und Verwaltungsgebäuden. Darüber hinaus haben Büros der Stasi Records Agency in Berlin, Dresden, Erfurt, Frankfurt-an-der-Oder und Halle (Saale) ständige und wechselnde Ausstellungen zu den Aktivitäten der Stasi in ihrer Region. Berlin Stasi Museum (Berlin) - Das Hotel befindet sich in der Ruschestraße 103, im "Haus 1" an der ehemaligen Stasi-Hauptstraße. Das Büro von Erich Mielke, der Leiter der Stasi, war in diesem Gebäude und es wurde zusammen mit einer Reihe von anderen Zimmern erhalten. Das Gebäude wurde am 15. Januar 1990 von Demonstranten besetzt. Am 7. November 1990 wurde ein Forschungszentrum und Gedenkstätte eröffnet, das heute das Stasi-Museum genannt wurde. Berlin-Hohenschönhausen Memorial - Ein Denkmal für Repression während der sowjetischen Besatzung und der DDR-Ära in einem ehemaligen Gefängnis, das von beiden Regimen benutzt wurde. Das Gebäude war ein sowjetisches Gefängnis von 1946, und von 1951 bis 1989 war es ein Stasi-Befehlszentrum. Sie hat am 3. Oktober 1990, dem Tag der deutschen Wiedervereinigung, offiziell geschlossen. Das Museum und das Denkmal wurde 1994 eröffnet. Es befindet sich in Alt-Hohenschönhausen, in Lichtenberg im Nordosten Berlins. Erfurt Gedenk- und Bildungszentrum Andreasstrasse - ein Museum in Erfurt, das in einem ehemaligen Stasi Gefängnis untergebracht ist. Von 1952 bis 1989 wurden über 5000 politische Häftlinge im Gefängnis Andreasstraße, das eines der 17 Stasi Gefängnisse in der DDR war, in Haft genommen und verhört. Am 4. Dezember 1989 besetzten die lokalen Bürger das Gefängnis und das benachbarte Stasi Bezirkshauptquartier, um die Massenvernichtung der Stasi-Dateien zu stoppen. Es war das erste Mal, dass Ostdeutsche einen solchen Widerstand gegen die Stasi unternommen hatten und sie die Übernahme von Stasi-Gebäuden im ganzen Land anstiftete. Dresden Gedenkstätte Bautzner Straße Dresden (Denkmal Bautzner Straße in Dresden) - Ein Stasi-Remandenzgefängnis und das Stasi-Regionalbüro in Dresden. Es wurde von 1945 bis 1953 als Gefängnis von den sowjetischen Besatzungsmächten und von 1953 bis 1989 von der Stasi benutzt. Die Stasi hielt und verhörte zwischen 12.000 und 15.000 Menschen während der Zeit, als sie das Gefängnis benutzten. Das Gebäude war ursprünglich eine Papierfabrik aus dem 19. Jahrhundert. Sie wurde 1933 in einen Wohnungsblock umgewandelt, bevor sie 1945 von der sowjetischen Armee beschlagnahmt wurde. Das Stasi Gefängnis und die Büros wurden am 5. Dezember 1989 von lokalen Bürgern besetzt, während einer Welle solcher Übernahmen im ganzen Land. Das Museum und die Gedenkstätte wurde 1994 der Öffentlichkeit eröffnet. Frankfurt-an-der-Oder Gedenk- und Dokumentationszentrum für "Victims of Political tyranny" - Ein Denkmal und Museum in der Collegienstraße 10 in Frankfurt-an-der-Oder, in einem Gebäude, das als Inhaftierungszentrum von der Gestapo, den sowjetischen Besatzungsmächten und der Stasi genutzt wurde. Das Gebäude war die Stasi Bezirksbüros und ein Haftbefehlsgefängnis von 1950 bis 1969, wonach die Volkspolizei das Gefängnis benutzte. Von 1950 bis 1952 war es eine Hinrichtungsstelle, wo 12 Menschen zu Tode verurteilt wurden. Das Gefängnis wurde 1990 geschlossen. Es ist ein kulturelles Zentrum und ein Denkmal für die Opfer der politischen Tyrannei seit Juni 1994, verwaltet vom Museum Viadrina. Die Geschichte der Stadt Amthordurchgang, ein Gedenk- und Begegnungszentrum in Gera, in einem ehemaligen Haftgefängnis, das ursprünglich 1874 eröffnet wurde, das von der Gestapo von 1933 bis 1945, den sowjetischen Besatzungsmächten von 1945 bis 1949 und von 1952 bis 1989 von der Stasi genutzt wurde. Das Gebäude war auch die Bezirksbüros der Stasi Verwaltung. Zwischen 1952 und 1989 wurden über 2.800 Menschen aus politischen Gründen im Gefängnis festgehalten. Die Gedenkstätte wurde im November 2005 mit dem offiziellen Namen "Die Gedenk- und Begegnungsstätte im Torhaus der politischen Haftanstalt von 1933 bis 1945 und 1945 bis 1989" eröffnet. Halle (Saale)Die Roter Ochse (Red Ox) ist ein Museum und Gedenkstätte im Gefängnis Am Kirchtor 20, Halle (Saale). Ein Teil des Gefängnisses, 1842 gebaut, wurde von der Stasi von 1950 bis 1989 verwendet, während mit der Zeit wurden über 9.000 politische Gefangene im Gefängnis gehalten. Von 1954 wurde es hauptsächlich für Frauen Gefangene verwendet. Der Name "Roter Ochse" ist der informelle Name des Gefängnisses, der möglicherweise im 19. Jahrhundert aus der Farbe der Außenwände stammt. Sie arbeitet immer noch als Gefängnis für junge Menschen. Seit 1996 ist das Gebäude, das als Verhörzentrum der Stasi und als Hinrichtung durch die Nazis diente, ein Museum und Gedenkzentrum für Opfer politischer Verfolgung. Leipzig Gedenkstätte Museum in der „Runden Ecke“ (Memorial Museum in der "Round Corner") -Die ehemalige Stasi-Bezirkszentrale am Dittrichring ist heute ein Museum, das sich auf die Geschichte und Aktivitäten der Organisation konzentriert. Sie wird nach der gekrümmten Form der Vorderseite des Gebäudes benannt. Die Stasi benutzte das Gebäude von 1950 bis 1989. Am Abend des 4. Dezember 1989 wurde sie von Demonstranten besetzt, um die Zerstörung der Stasi-Dateien zu stoppen. Seit 1990 gibt es eine Dauerausstellung auf dem Gelände. Das Gebäude beherbergt auch die Leipziger Filiale der Stasi Records Agency, die etwa 10 km von Dateien in seinen Regalen hält. Stasi-Bunker Lübschützer Teiche (Stasi Bunker Museum) - Das Stasi Bunker Museum befindet sich in Machern, einem Dorf etwa 30 km von Leipzig entfernt. Es wird von der Runde Ecke Museum Verwaltung verwaltet. Der Bunker wurde von 1968 bis 1972 als Unterschlupf für das Personal der Stasi's Leipziger Verwaltung bei einem Atomangriff gebaut. Es könnte etwa 120 Personen aufnehmen. Der Bunker, der als Ferienort auf 5,2 Hektar Land verkleidet wurde, wurde erst im Dezember 1989 entdeckt. Es ist vollständig in seinem ursprünglichen Zustand erhalten. " Das Notfallkommandozentrum war ein geheim angelegter Komplex, der darauf ausgelegt war, die Macht der Stasi-Führung auch unter außergewöhnlichen Umständen aufrechtzuerhalten." Das ganze Gelände ist als historisches Denkmal klassifiziert und ist am letzten Wochenende jeden Monat für die Öffentlichkeit zugänglich, und für vorbestellte Gruppentouren zu anderen Zeiten. DDR-Ausrichtung - Die Hinrichtung in der Alfred-Kästner-Straße in Süd Leipzig war der zentrale Standort in Ostdeutschland, wo die Todesstrafe von 1960 bis 1981 durchgeführt wurde. Es bleibt in seinem ursprünglichen Zustand. Das Management des Museums "Runde Ecke" eröffnet einmal im Jahr den Standort an "Museum Night" und an besonderen staatsweiten Tagen, wenn historische Gebäude und Stätten, die nicht für die Öffentlichkeit zugänglich sind, geöffnet werden. Magdeburg Gedenkstätte Moritzplatz Magdeburg - Die Gedenkstätte am Moritzplatz in Magdeburg ist ein Museum auf dem Gelände eines ehemaligen Gefängnisses, gebaut von 1873 bis 1876, das von der sowjetischen Verwaltung von 1945 bis 1949 und der Stasi von 1958 bis 1989 verwendet wurde, um politische Gefangene zu halten. Zwischen 1950 und 1958 teilte die Stasi ein weiteres Gefängnis mit der Zivilpolizei. Das Gefängnis am Moritzplatz wurde von 1952 bis 1958 von der Volkspolizei genutzt. Zwischen 1945 und 1989 wurden über 10.000 politische Gefangene im Gefängnis festgehalten. Das Denkmal und Museum wurde im Dezember 1990 gegründet. Potsdam Gedenkstätte Lindenstraße Das Denkmal und Museum in der Lindenstraße 54/55 in Potsdam untersucht die politische Verfolgung in der Nazi-, Sowjet- und DDR-Ära. Das ursprüngliche Gebäude wurde 1733-1737 als barocker Palast gebaut; es wurde 1820 ein Gericht und Gefängnis. Ab 1933 hielt das Nazi-Regime dort politische Gefangene, von denen viele aus rassischen Gründen verhaftet wurden, zum Beispiel Juden, die sich weigerten, den gelben Stern an ihrer Kleidung zu tragen. Die sowjetische Verwaltung übernahm das Gefängnis 1945 und benutzte es auch als Gefängnis, um politische Gefangene auf Eroberung zu halten. Die Stasi benutzte sie dann als Zwangsgefängnis, hauptsächlich für politische Gefangene von 1952 bis 1989. Über 6.000 Menschen wurden während dieser Zeit von der Stasi im Gefängnis gehalten. Am 27. Oktober 1989 befreite das Gefängnis alle politischen Gefangenen aufgrund einer bundesweiten Amnestie. Am 5. Dezember 1989 wurden das Stasi-Hauptquartier in Potsdam und das Lindenstraßengefängnis von Demonstranten besetzt. Ab Januar 1990 wurde das Gebäude als Büro für verschiedene Bürgerinitiativen und neue politische Gruppen wie das Neue Forum genutzt. Das Gebäude wurde ab dem 20. Januar 1990 für die Öffentlichkeit geöffnet und die Leute wurden auf Touren des Geländes genommen. Es wurde 1995 offiziell zum Gedenkplatz. Rostock Dokumentationszentrum und Gedenkstätte, ehemaliges Stasi Gefängnis,Rostock - Die Gedenkstätte befindet sich in einem ehemaligen Stasi Gefängnis in der Hermanstrasse 34b. Es ist ein Teil einer Stasi-Verbindung in Rostock, wo sich auch der Bezirkshauptsitz befand. Der größte Teil des Standorts wird nun vom Bezirksgericht Rostock und der Universität Rostock genutzt. Der Komplex wurde 1958-1960 gebaut. Das Gefängnis wurde von 1960 bis 1989 von der Stasi benutzt. Ungefähr 4.900 Menschen wurden während dieser Zeit im Gefängnis gehalten, die meisten von ihnen waren politische Gefangene. Die meisten Gefangenen wurden nach einer Amnestie am 27. Oktober 1989 entlassen. Das Stasi-Gefängnis in der Rostocker Verbindung wurde am 4. Dezember 1989 von Demonstranten besetzt, nachdem am selben Tag in Erfurt eine Welle solcher Besetzung in ganz Ostdeutschland begann. Das Gefängnis wurde Anfang der 1990er Jahre geschlossen. Der Bundesstaat Mecklenburg-Vorpommern hat sich 1998 damit beschäftigt, und die Gedenkstätte und das Museum wurden 1999 gegründet. Eine umfangreiche Restaurierung des Standorts begann im Dezember 2018. Stasi-Offiziere nach der Wiedervereinigung Recruitment durch russische Firmen Ehemaliger Stasi-Agent Matthias Warnig (Codename Arthur) ist derzeit Leiter der Nord Stream. Untersuchungen haben ergeben, dass einige wichtige Manager von Gazprom Germania ehemalige Stasi-Agenten sind. Lobbying Ehemalige Stasi-Offiziere sind weiterhin politisch aktiv über die Gesellschaft zur Rechtlichen und Humanitären Unterstützung (GRH, Gesellschaft für Rechts- und Humanitäre Unterstützung). Ehemalige hochrangige Offiziere und Mitarbeiter der Stasi, darunter auch der letzte Stasi-Direktor Wolfgang Schwanitz, bilden die Mehrheit der Mitglieder der Organisation und erhalten unter anderem Unterstützung der deutschen Kommunistischen Partei. Der Anstoß für die Gründung der GRH wurde durch die kriminellen Anklagen gegen die Stasi in den frühen 1990er Jahren gegeben. Die GRH, die Anklage als "Gesetz des Siegers", forderte, dass sie fallengelassen werden. Heute bietet die Gruppe eine Alternative, wenn eine etwas utopische Stimme in der öffentlichen Debatte über das Vermächtnis der DDR. Es fordert die Schließung der Gedenkstätte Berlin-Hohenschönhausen und kann eine Vokalpräsenz bei Gedenkleistungen und öffentlichen Veranstaltungen sein. Im März 2006 in Berlin störten GRH-Mitglieder eine Museumsveranstaltung; ein politischer Skandal, der entstand, als der Berliner Senator (Minister) der Kultur sich weigerte, sie zu konfrontieren. Hinter den Kulissen lobt die GRH auch Menschen und Institutionen, die gegensätzliche Standpunkte fördern. Zum Beispiel erhielt der Berliner Senator für Bildung im März 2006 einen Brief von einem GRH-Mitglied und einem ehemaligen Stasi-Offizier, der das Museum für die Förderung von "Falsehoods, antikommunistische Agitation und psychologischer Terror gegen Minderjährige" angriff. Ähnliche Briefe wurden auch von Schulen empfangen, die Feldreisen ins Museum organisieren. Stasimittel Christel Boom Gabriele Gast Günter Guillaume Karl-Heinz Kurras Lilli Pöttrich Rainer Rupp HansSommer Werner Teske Alleged Informanten Siehe auch Barkas (van Manufacturer)Deutschland 83, Deutschland 86 und Deutschland 89 Felix Dzerzhinsky Guards Regiment Stasi Records Agency Stasiland The Lives of Others, Film zentriert auf dem Stasi Weissensee, TV-Serie Hinweise Referenzen Bibliographie Blumenau, Bernhard. "Unholy Alliance: The Connection between the East German Stasi and the Right-Wing Terrorist Odfried Hepp".Studien in Konflikt und Terrorismus (2. Mai 2018): 1–22.https://doi.org/10.1080/1057610X.2018.1471969.Gary Bruce: The Firm: The Inside Story of Stasi, The Oxford Oral History Series; Oxford University Press, Oxford 2010 ISBN 978-0-19-539205-0. De La Motte und John Green, Stasi State oder Socialist Paradise? Die Deutsche Demokratische Republik und was daraus geworden ist, Artery Publications.2015 Funder, Anna (2003). Stasiland: Geschichten von hinter der Berliner Mauer.London: Granta.p 288.ISBN 978-1-86207-655-6. OCLC 55891480. Fulbrook, Mary (2005). Der Volksstaat: Ostdeutsche Gesellschaft von Hitler nach Honecker.London: Yale University Press. ISBN 978-0-300-14424-6. Gieseke, Jens (2014). Die Geschichte der Stasi. Ostdeutschlands Geheimpolizei 1945-1990. Berghahn Bücher. ISBN 978-1-78238-254-6.; Übersetzung von 2001 Buch Harding, Luke (2011). Mafia State.London: Guardian Books. ISBN 978-0-85265-247-3.Koehler, John O. (2000). Stasi: die unerschütterliche Geschichte der ostdeutschen Geheimpolizei. Westview Press. ISBN 978-0-8133-3744-9. Macrakis, Kristie (2008). Verführt durch Secrets: In der Spion-Tech-Welt der Stasi. New York: Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-88747-2.Pickard, Ralph (2007). STASI Dekorationen und Memorabilia, Ein Sammlerhandbuch. Frontline Historical Publishing. ISBN 978-0-9797199-0-5.Pickard, Ralph (2012). Stasi Dekorationen und Memorabilia Band II.Frontline Historical Publishing. ISBN 978-0-9797199-2-9. Externe Links Deutschlands Repressionsrekorde auf YouTube auf Al Jazeera English Knabe, Hubertus (2014). "Die dunklen Geheimnisse eines Überwachungsstaates". TED Salon. Berlin. Stasi Mediathek Behörde des Bundesbeauftragten für die Stasi-Unterlagen Archive mit Aufzeichnungen der Stasi Records Agency (auf Deutsch)Witness-Account eines ehemaligen politischen Gefangenen im Stasi Gefängnissystem.