Prostitution in Österreich ist legal und reguliert. Die meisten Sexarbeiter sind Migranten, vor allem aus den ehemaligen Ostblockländern. Nach einer TAMPEP-Studie 2010 sind 78 % der Sexarbeiter in Österreich Ausländer. Geschichte Über das Mittelalter existierte eine unruhige Assoziation zwischen denen, die Sex (in der Regel Frauen) auf der einen Seite verkaufen, und Kirche und Staat auf der anderen. Während die Praxis verfrank, war sie gedeiht und toleriert. Die Habsburg Rudolph Ich von Habsburg (1273-1291) machte es zu einer Straftat, diese "gelüstigen Frauen" 1276 zu beleidigen. Schließlich zahlten sie ihre Steuern (zwei Pfennig pro Woche). Auf der anderen Seite, an Sonntagen und während der Fastenzeit, waren sie verpflichtet, von den Städten weg zu bleiben. Die erste aufgezeichnete Erwähnung der Existenz von Bordellen (Freudenhäusern) in Wien findet sich in einer Charta von Herzog Albrecht III (1365-1379). Einige Räte wollten eine wohltätige Grundlage für Prostituierte schaffen, die ihr sündiges Leben aufgeben. Doch sehr bald wurden die Räte tatsächlich Brothels gegründet und sogar ein Nonnenhaus von den Steuern unterstützt. Die letzte Prostitution war in Österreich völlig verboten unter Maria Theresa von Österreich (1740-1780), die Prostituierte zusammen mit anderen antisozialen Menschen an der Donau nach Timișoara in der Banat-Region Rumäniens ausgeliefert. Da dies jedoch wenig zur Reduzierung der Prostitution beigetragen hat, änderten sich die österreichischen Gesetze, um die Prostitution als notwendiges Übel zu betrachten, das man tolerieren musste, aber vom Staat reglementiert. Im Jahre 1850 schlug Dr. Nusser von der Wiener Polizei vor, dass Prostituierte zur Registrierung bei der Polizei erforderlich sind, zweimal wöchentlich medizinische Untersuchungen erhalten und spezielle Gesundheitsbescheinigungen erhalten. Im Jahre 1873 sind Anton Ritter von Le Monnier, Leiter der Wiener Polizei, reformiertes Wiener Prostitutionsrecht und Gesundheitszertifikate seit dieser Zeit obligatorisch. Die Staatsanwälte, die die Registrierungs- und Prüfungsanforderungen erfüllten, wurden von der Polizei nicht mehr verfolgt. Ein Zeitungsartikel vom 27. Oktober 1874 berichtete, dass 6.424 Prostituierte Gesundheitsbescheinigungen erhalten hatten und von Polizei- und Gesundheitsbehörden beobachtet wurden. Nach Schätzungen der Polizei lebten mindestens 12.000 weitere Frauen auf den Erlösen der "freien Liebe", ohne registriert zu werden. Die meisten davon waren Fabrikarbeiter, die so wenig Lohn erhielten, dass sie das zusätzliche Einkommen brauchten. Von den registrierten Prostituierten waren 5,312 unverheiratet, 902 Witwen und 210 verheiratet. Der jüngste war 15 und der älteste 47 Jahre alt. Homosexuelle männliche Prostitution wurde 1989 legalisiert.nach § 210 Strafgesetzbuch. Ein wesentlicher Grund für die Legalisierung war die Verringerung der Ausbreitung von HIV durch regelmäßige medizinische Untersuchungen. Durch dasBundesgesetz BGBI.Nr 243/1989 wurde der § 210 StGB, der bisher die gewerbsmäßige gleichschlechtliche Unzucht mit einer Person männlichenGeschlechts unter strategisch, handeln. Diese Werte Erfolg ist das Ergebnis einer Zusammenfassungen Diskussion, in der die Befürworter aufgenommen Argumentierten, dass die im Zusammenhang mit der Verbreitung von AIDS getroffenen Gegenmaßnahmen, insbesondere die regelmäßigen regelmäßiger Untersuchungen sowie die behördliche Registrierung aller Prostituierten, durch die allgemeine Strafbarkeit dermännlichen homosexuellen Prostitution in ihrer Effizienz stark ausgeprägt ist. Aktuelle Gesetze Prostitution in Österreich wird nach dem Strafgesetzbuch unter Zehnter Abschnitt Strafbare Handlungen gegen die sexuelleIntegrität und Selbstbestimmung geregelt (§§§ 201-220b) (Teil Ten: Straftaten gegen sexuelle Integrität und Selbstbestimmung (§ 201-220b)). Obwohl Sexarbeit selbst nicht verboten ist, § 207b. Sexueller Missbrauch von Jugendlichen (Sexual missbräuchliche juvenile) ermöglicht die Strafverfolgung von Kunden von Arbeitnehmern jünger als 18. Weitere Einschränkungen sind in § 214 bis 217 festgelegt. Medizinische Untersuchungen sind nach den AIDS- und STD-Gesetzen erforderlich. Die Gesetze der Bundesländer Österreichs setzen weitere Einschränkungen für die Zeiten und Orte, an denen Prostitution stattfinden kann. Das restriktivste Gesetz ist das von Vorarlberg, wo Prostitution nur in lizenzierten Bordellen legal ist und bis heute keine solchen Lizenzen ausgestellt wurden. Der Oberste Gerichtshof Österreichs (Oberster-Gesetz) hielt 1989 fest, dass Prostitution ein sittenwidriger Vertrag war (Unconscionable Vertrag;) daher hatte ein Prostituierter keinen rechtlichen Rückgriff auf einen Kunden, der sich weigert zu zahlen (OGH 28 Juni 1989, 3 Ob 516/89). Dieser Satz wurde 2012 überarbeitet (OGH 18 April 2012, 3 Ob 45/12g), in dem erklärt wurde, dass Prostitution nicht mehr allgemein als unkonstituierbar angesehen werden kann, weil moralische Einstellungen geändert haben und Prostitution durch lokale Gesetze geregelt wird. Insbesondere haben Prostituierte jetzt das gesetzliche Recht auf Zahlung. Nach § 216 Strafgesetzbuch ist es verboten, ein regelmäßiges Einkommen aus der Prostitution einer anderen Person zu erhalten, so dass ein Prostituierter nicht gesetzlich als Arbeitnehmer angesehen werden kann. Die Prostituierten gelten als Selbständige, und seit 1986 sind sie verpflichtet, Steuern zu zahlen. Das Arbeits- und Sozialrechts-Änderungsgesetz (ASRÄG) 1997 umfasste sie in der Sozialversicherung. Die österreichischen Städte haben keine Rotlichtbezirke wie das Bahnhofsviertel (Frankfurt am Main), die Reeperbahn in Hamburg oder die De Wallen in Amsterdam; die Sexindustrie ist weit über die Städte verteilt und ihre Präsenz wird oft unbemerkt. Im April 2007 wurden 1.352 weibliche und 21 männliche Prostituierte offiziell in Wien registriert. 2003 war die älteste Prostituierte eine 71-jährige österreichische Frau, die ihren Dienst im zweiten Wiener Bezirk, der sogenannten Leopoldstadt, bot. Die Zahl der Frauen, die mindestens von Zeit zu Zeit als Prostituierte legal und illegal arbeiten, wird zwischen 3.500 und 6.000 geschätzt; es wird geschätzt, dass sie insgesamt 15.000 Kunden pro Tag dienen. Ein ähnliches Verhältnis von Prostituierten zur Bevölkerungszahl ist auch in anderen österreichischen Städten zu finden. So gab es im Jahr 2008 120 registrierte Prostituierte in Linz, die etwa 10% der Größe Wiens haben. Vor der Wende gab es eine relativ gute Zusammenarbeit zwischen Polizei und Prostitution, von der beide Seiten ihre Vorteile hatten: Die Zuhälter durften ihre Turf-Kriege selbst regulieren; andererseits dienten sie als Informanten für die Polizei. Nach dem Fall des Eisernen Vorhangs änderte sich jedoch die Situation. Viele junge Frauen aus dem ehemaligen Ostblock kamen nach Österreich und waren bereit, für weniger Geld zu arbeiten als die österreichischen Frauen. Zusätzlich kamen organisierte Kriminalitätsgruppen aus Süd- und Osteuropa in die Prostitutionsszene in Österreich. In den folgenden Jahren, insbesondere in den 1990er Jahren, ging die Zahl der registrierten Prostituierten zurück und die Zahl der nicht registrierten Prostituierten stieg. Heute sind 60 bis 90 Prozent Migranten, vor allem aus den ehemaligen Ostblockländern, darunter viele Pendler aus der nahen Slowakei. Zum Beispiel, die Polizei inhaftierte mehrere Krankenschwestern aus Bratislava, die mehr Geld in einer Nacht auf den Straßen von Wien verdiente als in einem ganzen Monat im Krankenhaus in Bratislava. Das österreichische Bundesministerium des Innern betrachtet illegale Prostitution als Problem, weil es mit Verbrechen wie Menschenhandel, Zuhälter und Vergewaltigung zusammenkommt. Darüber hinaus schafft die nicht registrierte Prostitution gesundheitliche Probleme. Ein Viertel der verhafteten nicht registrierten Prostituierten hatte mehrere Infektionen mit sexuell übertragbaren Krankheiten. Andererseits sind registrierte Prostituierte laut den Gesundheitsbehörden Wiens die gesundeste Gruppe von Personen. Deshalb will das österreichische Bundesministerium des Innern illegale Prostitution in gesetzlich geregelte Prostitution verwandeln. Ähnlich wie das Ministerium wollen mehrere Menschenrechts- und Migrantenorganisationen, die das schlechte Leben und die Arbeitsbedingungen der Prostituierten hervorheben, eine Destabilisierung der Prostitution und eine Verbesserung der Arbeits- und Sozialbedingungen der Sexarbeiter und die Abschaffung der Diskriminierung in den Arbeitsrechten und in den Aufenthaltsrechten. Anfang 2007 wurde dieses Thema auch von der Politik entdeckt, und es wurde diskutiert, den nicht konstituierbaren Zustand der Prostitution zu beenden und eine gesetzliche Regelung ähnlich dem deutschen Gesetz zu finden. LEFÖ ist der österreichische Partner des europaweiten Netzwerks TAMPEP, das HIV/STI-Prävention und Gesundheitsförderung unter (migranten) Sexarbeitern in Österreich unterstützt. Andere Beratungszentren für Sexarbeiter gibt es in Wien (Sophie) und Linz (LENA). Zusätzlich bietet die Organisation Maiz in Linz Beratung für Migranten, die in der Sexbranche tätig sind. Seit 2005 ist die Gruppe www.sexworker.at eine Plattform für Sexarbeiter und Verbündete, die in Wien ansässig und im deutschsprachigen Raum tätig ist. Sie sind eine Selbstorganisation von Sexarbeitern und fördern die Anerkennung von Sexarbeit als legitime Tätigkeit und die Selbstbestimmung und politische Einbeziehung von Sexarbeitern in Entscheidungsfindung und politische Entwicklung, Umsetzung und Evaluierung. Es gibt eine Zunahme der nigerianischen Prostituierten in Österreich, wobei festgestellt wurde, dass viele von ihnen Opfer von Menschenhandel und Zwangsprostitution sind. Die NGO Erklären Sie Geschichten von diesen Opfern, um das öffentliche Bewusstsein zu erhöhen. Darüber hinaus beraten Exit Opfer, die Hilfe in speziellen afrikanischen Dialekten suchen. Die Ausreise wurde von Joana Adesuwa Reiterer, einer nigerianischen Schauspielerin und Schriftstellerin mit Sitz in Wien, initiiert, die nach einer Heirat mit einem Zuhälter ihre Forschung über den Menschenhandel von Afrika nach Österreich für sexuelle Ausbeutung begann. COVID-19 – 2020 Coronavirus Pandemic Die COVID-19 Pandemie hat die österreichische und Wiener Prostitutionsszene enorm beeinflusst und die Betriebe mussten bis auf weiteres geschlossen werden. Die Bundesregierung hat die meisten Outdoor-Aktivitäten eingeschränkt und nicht-essentielle Unternehmen aus der operativen Tätigkeit verboten, um die Infektionsrate in Österreich zu verlangsamen. Zusätzlich wurden auch Versammlungen mit größeren Menschenzahlen eingeschränkt. Alle Sexclubs und Bars, Saunaclubs, Studios, Begleitagenturen und andere Arten von Erwachsenen-Einrichtungen haben das Geschäft eingestellt, bis sie offen sein dürfen. Die Frauen, die in Bordellen arbeiten, sind zurück in ihr Herkunftsland gereist, bis sie wieder arbeiten dürfen. Die meisten der größten Betriebe haben ihre Kunden über ihre Geschäftsräume, über Newsletter oder andere Online-Informationsportale informiert. Die Prostitution in Wien erlebte nach der Wiedereröffnung der Erwachsenenbildung am 1. Juli einen Anstieg der illegal arbeitenden Frauen. Der Grund dafür ist der neue COVID-19 Test, der von allen, die in jeder Niederlassung in Wien legal arbeiten wollen, gefordert wird. Mit mehr als 3.000 Bewerbern und nur rund 60 Tests pro Tag müssen einige Frauen bis zu einigen Monaten warten, bevor sie ihre juristischen Dokumente erwerben und wieder arbeiten können. Infolgedessen versuchen viele, illegal durch private Wohnungen zu arbeiten. Die Wiener Polizeibehörde überfiel eine Reihe dieser Wohnungen und verfeinerte die Frauen, die dort arbeiten und die Besitzer, die die Wohnungen ausmieten. Frist für die Einschränkungen und wie die Plätze wieder geöffnet werden dürfen 14 April 2020: Von 14 April 2020 Shops mit einer maximalen Verkaufsfläche von 400 m2, DIY- und Gartenzentren haben wiedereröffnet. Menschen müssen Masken tragen und nur ein Kunde pro 20 nm ist erlaubt. Supermärkte, Apotheken, Banken und Postämter sind ebenfalls offen. Restaurants, Cafés, Bordelle und andere Gemeinschaftsorte sind noch geschlossen.4 Mai 2020: Restaurants, Bars, Cafés können zwischen 18 und 11 Uhr vom 15. Mai unter bestimmten Bedingungen wiedereröffnet werden. Bis zum 1. Juli müssen die Brothels und ähnliche Betriebe geschlossen werden. Die Freizeiteinrichtungen und Schwimmbäder können am 29. Mai 2020 mit Einschränkungen geöffnet werden.20 Mai 2020:Die Arbeitnehmer können ab diesem Zeitpunkt mit den obligatorischen Gesundheitskontrollen beginnen. Sie müssen vorher einen Termin vereinbaren und dürfen nicht einfach in unangekündigt gehen. Außerdem erhalten die Frauen, die den Test nehmen, ihren Stempel der Genehmigung nur am 1. Juli.1 Juli 2020: In Österreich durften sich die Unterhaltungsunternehmen für Erwachsene mit geringen Einschränkungen wieder öffnen. Die Frauen, die legal arbeiten wollen, müssen einen COVID-19-Test durchführen, um zu beweisen, dass sie nicht infiziert sind. Aufgrund der großen Zahl der Bewerber sind die Wartezeiten für die Tests sehr lang. Dadurch haben sich viele Frauen in Wien zu einer illegalen Prostitution gewandt. 31. August 2020: Sexarbeiter in Wien, die ihre Green Health Cards erwerben möchten, die für die Rechtsarbeit erforderlich sind, können jetzt über die Website des Zentrums für Sexualgesundheit (Zentrum für Sexuelle Gesundheit) ihre Bestellung buchen. Das eingeführte Online-Antragsformular erleichtert es Damen, mit ihren Ärzten einen Termin zu vereinbaren und die notwendigen Dokumente zu erwerben, um legal in Wien zu arbeiten. Damen, die für ihre Check-ups zurückkehren, können auch die Website nutzen, um ihren Termin zu buchen. 04. September 2020: Obwohl alle Einrichtungen für Erwachsene geöffnet werden dürfen, schaffte es nicht jeder Verein in Wien, wieder ins Geschäft zu gehen. Die meisten Unternehmen schafften es, ihre Türen wieder zu öffnen, aber einige, wie der Beverly Hills Club blieb geschlossen, auch nachdem die Einschränkungen am 1. Juli aufgehoben wurden. Politik Die Young Socialists (Sozialistische Jugend Österreich) haben eine Politik zur Prostitution, auf ihrer Frauenplattform (Frauenpolitik). Während man die Prostitution als ein soziales Übel betrachtet, das ausgerottet werden sollte, heißt es gleichzeitig, dass die Partei, solange sie existiert, Solidarität mit den Sexarbeitern, deren Schutz und die Verbrecherschaft als einen Schritt befürwortet, der lediglich den Handel unter Tage treibt. Unter anderem schlagen sie die Gewerkschaft vor. Sexhandel Menschenhändler nutzen ausländische Opfer in Österreich. Statistiken zeigen keine österreichischen Bürger unter Opfern des Menschenhandels. Die Opfer stammen vor allem aus Osteuropa, mit einigen Opfern aus Südamerika und zunehmend aus Nigeria, China und Südostasien. Über 95 Prozent der identifizierten Opfer sind ausländische Frauen, die Sexhandel ausgesetzt sind. Ungefähr 65 Prozent der Opfer von Menschenhandel stammen aus EU-Mitgliedstaaten. Menschen, die eine wachsende Zahl von weiblichen Opfern aus Nigeria und China zur sexuellen Ausbeutung in Massagesalons und Bordellen unterwerfen. Das Bundesverbrecheramt hat mit China und Nigeria Programme zur Bekämpfung des grenzüberschreitenden Handels umgesetzt und gemeinsame Untersuchungen verbessert und erweitert. Verkehrsunternehmen nutzen Österreich als Transitstelle, um Opfer in andere europäische Länder zu bewegen. 2018 subventionierte die Regierung eine NGO-Broschüre, in 14 Sprachen, für den Vertrieb vor allem an Prostitution arbeitende Personen, um das Bewusstsein für den Handel innerhalb der kommerziellen Sexindustrie zu erhöhen. Laut der Polizei gab es auch einige Frauen, die wissentlich in das Land als Prostituierte arbeiten, aber in Abhängigkeit von der Sklaverei gezwungen wurden. Die meisten Opfer waren im Land illegal und fürchteten sich, an Behörden umgedreht und deportiert zu werden. Die Verkehrsteilnehmer hielten in der Regel die offiziellen Dokumente der Opfer, einschließlich der Pässe, fest, um die Kontrolle über sie zu wahren. Opfer berichteten, dass sie Bedrohungen und körperliche Gewalt ausgesetzt wurden. Eine große Abschreckung der Opferkooperation mit den Behörden war die Angst vor der Vergeltung, sowohl in Österreich als auch in den Herkunftsländern der Opfer. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Personenverkehr stellt Österreich als "Tier 1"-Land. Literatur Josef Schrank: Die Prostitution in Wien in historischer, administrativer und hygienischer Beziehung. 1.Band Die Geschichte der Prostitution in Wien, Selbstverlag, Wien 1886 (Online US-only at Google Books) Sehen Sie auch Maxim Wien Referenzen Externe Links Bundeskanzleramt: Prostitution in Österreich