Eine Falltür-Funktion ist eine Funktion, die einfach in einer Richtung zu berechnen ist, aber schwierig in der entgegengesetzten Richtung (findet seine Inverse) ohne besondere Informationen, genannt die Falltür". Trapdoor-Funktionen werden in der Kryptographie weit verbreitet. Wenn f eine Falltürfunktion ist, gibt es mathematisch einige geheime Informationen t, so dass es bei f(x) und t einfach ist, x zu berechnen. Betrachten Sie einen Vorhängeschloss und seinen Schlüssel. Es ist trivial, die Vorhängeschlösser ohne Verwendung des Schlüssels von geöffnet zu verschließen, indem sie den Bügel in den Schlossmechanismus schieben. Das Öffnen der Vorhängeschleuse erfordert jedoch die Verwendung des Schlüssels. Hier ist der Schlüssel die Falltür und das Vorhängeschloss ist die Falltürfunktion. Ein Beispiel für eine einfache mathematische Falltür ist "6895601 ist das Produkt von zwei Grundzahlen. Was sind diese Zahlen? " Eine typische Brute-Kraft-Lösung wäre es, zu versuchen, 6895601 durch mehrere Prime-Nummern zu teilen, bis die Antwort zu finden. Wenn man jedoch sagt, dass 1931 eine der Zahlen ist, kann man die Antwort finden, indem man "6895601 ÷ 1931" in jeden Rechner eingibt. Dieses Beispiel ist keine robuste Falldoor-Funktion – moderne Computer können alle möglichen Antworten innerhalb einer Sekunde erraten – aber dieses Probenproblem könnte durch die Verwendung des Produkts von zwei viel größeren Primes verbessert werden. Mit der Veröffentlichung von asymmetrischen (oder öffentlich-key) Verschlüsselungstechniken von Diffie, Hellman und Merkle kamen die Trapdoor-Funktionen in der Kryptographie Mitte der 1970er-Jahre zum Vorschein. In der Tat, Diffie & Hellman (1976) prägte den Begriff. Es wurden mehrere Funktionsklassen vorgeschlagen, und es wurde bald klar, dass die Falltürfunktionen schwerer zu finden sind als ursprünglich gedacht. Zum Beispiel war ein früher Vorschlag, Systeme auf Basis des Subset-Summenproblems zu verwenden. Das hat sich – ziemlich schnell – als ungeeignet erwiesen. Ab 2004 sind die bekanntesten Trapper-Funktionen (Familien-)Kandidaten die RSA- und Rabin-Funktionsfamilien. Beide sind als Exponentiation Modulo eine Composite-Nummer geschrieben, und beide sind mit dem Problem der Prime Factorization verbunden. Funktionen, die mit der Härte des diskreten Logarithmus-Problems (elekto a prime oder in einer über eine elliptische Kurve definierten Gruppe) zusammenhängen, sind nicht als Falldoor-Funktionen bekannt, da es keine bekannten Falldoor-Informationen über die Gruppe gibt, die die effiziente Berechnung diskreter Logarithmen ermöglicht. Eine Falltür in der Kryptographie hat die ganz bestimmte vorgenannte Bedeutung und ist nicht mit einer Hintertür zu verwechseln (die häufig austauschbar verwendet werden, was falsch ist). Ein Backdoor ist ein absichtlicher Mechanismus, der einem kryptographischen Algorithmus (z.B. einem Schlüsselpaar-Generierungsalgorithmus, Digital Signing Algorithmus, etc.) oder Betriebssystem hinzugefügt wird, der es einem oder mehreren unbefugten Parteien erlaubt, die Sicherheit des Systems in irgendeiner Weise zu umgehen oder zu unterbinden. Begriff Eine Falltürfunktion ist eine Sammlung von Einwegfunktionen { fk :Dk → Rk } (k ε K), in denen alle K, Dk, Rk sind Teilmengen binärer Strings {0, 1}*, die folgende Bedingungen erfüllen: Es besteht eine probabilistische Polynomzeit (PPT) Probenahmealgorithmus Gen s.t Gen(1n)=(k, tk) mit k ε K С {0, 1}n und tk ε {0, 1}* satisfies | tk | < p (n,), in dem p ein Polynomial ist. Jeder tk wird als Falltür entsprechend k bezeichnet. Jede Falltür kann effizient abgetastet werden. Bei Eingabe k besteht auch ein PPT-Algorithmus, der x ε Dk ausgibt. Das ist jeder Dk kann effizient abgetastet werden. Für jede k ε K existiert ein PPT-Algorithmus, der fk korrekt berechnet. Für jede k ε K existiert ein PPT-Algorithmus A s.t. für jede x ε Dk, let y=A (k, fk(x,) tk ), und dann haben wir fk(y) = fk(x). Das ist, angesichts der Falltür, es ist leicht zu invertieren. Für jede k ε K, ohne Falltür tk, für jeden PPT-Algorithmus, findet die Wahrscheinlichkeit, fk korrekt invertieren (d.h. bei fk(x,) ein Vorbild x' so, dass fk(x' )= fk(x) vernachlässigbar ist. Ist jede Funktion in der obigen Sammlung eine Einweg-Permutation, so wird die Sammlung auch als Falltür-Permutation bezeichnet. Beispiele In den folgenden beiden Beispielen nehmen wir immer an, dass es schwierig ist, eine große Composite-Zahl zu faktorisieren (siehe Integer Factorization.) RSA-Annahme In diesem Beispiel ist die inverse von e modulo φ(n,) die totient Funktion von n von Euler die trapdoor: f ( x ) = x e mod n {\displaystyle f(x)=x^{e}\mod n} Ist die Factorisierung bekannt, kann φ(n) berechnet werden, so kann die Inverse d von e berechnet werden d = e-1 mod φ(n,) und dann bei y = f(x) finden wir x = yd mod n = xed mod n = x mod n. Seine Härte folgt aus der RSA-Annahme.Rabin's Quadratische Rückstandsaufnahme Soll n eine große Kompositzahl sein, so dass n = pq, wobei p und q große Primzahlen sind, so dass p ≡ 3 mod 4, q ≡ 3 mod 4 und dem Gegner vertraulich gehalten werden. Das Problem besteht darin, z bei einer solchen Berechnung zu berechnen, dass ein ≡ z2 mod n. Die Falltür ist die Faktorisierung von n. Bei der Falltür können die Lösungen von z als cx + dy, cx - dy, - cx + dy, - cx - dy angegeben werden, wobei a ≡ x2 mod p, a ≡ y2 mod q, c ≡ 1 mod p, c ≡ 0 mod q, d ≡ 0 mod p, d ≡ 1 mod q. Siehe chinesische Rest Theorem für weitere Details. Beachten Sie, dass bei den Primen p und q x ≡ a(p+1)/4 mod p und y ≡ a(q+1)/4 mod q gefunden werden können.Die Bedingungen p ≡ 3 mod 4 und q ≡ 3 mod 4 garantieren, dass die Lösungen x und y gut definiert werden können. Siehe auch One-way-Funktion Hinweise Referenzen Schwierigkeit, W;. Hellman, M. (1976,) "Neue Richtungen in Kryptographie" (PDF,) IEEE Transactions on Information Theory, 22 (6:) 644–654, CiteSeerX 10.1.1.37.9720, doi:10.1109/TIT.1976.1055638 Pass, Rafael, A Course in Cryptography (PDF,) abgerufen 27 November 2015 Goldwasser, Shafi, Lecture Notes on Cryptography (PDF,) abgerufen 25 November 2015 Ostrovsky, Rafail, Foundations of Cryptography (PDF,) abgerufen 27 November 2015 Dodis, Yevgeniy, Einführung in Cryptography Lecture Notes (Fall 2008,)