Gender Apartheid (auch genannt sexuelle Apartheid oder Sex Apartheid) ist die wirtschaftliche und soziale sexuelle Diskriminierung von Menschen wegen ihres Geschlechts oder Geschlechts. Es handelt sich um ein System, das durch die Verwendung von physischen oder juristischen Praktiken zur Überweisung von Personen an untergeordnete Positionen durchgesetzt wird. Der feministische Psychologe Phyllis Chesler definiert das Phänomen als "Praktiken, die Mädchen und Frauen zu einer separaten und untergeordneten Unterexistenz verurteilen und Jungen und Männer in die ständigen Hüter ihrer weiblichen Verwandten versetzen". Die Fälle der geschlechtsspezifischen Apartheid führen nicht nur zur sozialen und wirtschaftlichen Unmachtstellung von Individuen, sondern können auch zu schweren körperlichen Schäden führen. Im Vergleich dazu ist der Begriff Geschlechtstrennung (oder Geschlechtstrennung) die physische, rechtliche und kulturelle Trennung von Menschen nach ihrem biologischen Geschlecht und ist nicht notwendigerweise eine Form der Diskriminierung, abhängig von den Umständen. Etymologie Der Begriff Gender Apartheid stammt aus der rassischen Apartheid Südafrikas, die ein System der weißen Oberherrschaft (Afrikaans: Baasskap) einführte und die meisten schwarzen Einwohner des Landes von Weißen trennte. Afrikaans für die Apartheit oder die Abgrenzung, die Verwendung des Begriffs Apartheid, um sich auf das Geschlecht zu beziehen, spiegelt eine Menschenrechtsverletzung wider, die sowohl Trennung als auch Unterdrückung mit sich bringt. In der Definition der Apartheid schrieb Dr. Anthony Löwstedt: Das Konzept der Trennung in sich bedeutet nicht notwendigerweise, dass jede Gruppe ist oder wird über andere... Die Besonderheit der Apartheid und anderer Formen der Unterdrückung besteht darin, dass politische, wirtschaftliche, soziale und sogar geographische Bedingungen bewusst und systematisch geschaffen werden, um die Gruppen – zumindest der kurzfristige Nutzen – von mindestens einer der Gruppen, aber niemals oder nur zufällig zu Gunsten aller zu trennen. Es ist wichtig zu beachten, dass die geschlechtsspezifische Apartheid ein universelles Phänomen ist und daher nicht auf Südafrika beschränkt ist. Während die Berichte über die Geschlechter Apartheid am häufigsten im Kontext der islamischen Kultur entstanden sind, ist sie weltweit verbreitet. Einige Menschenrechtsverteidiger haben für Sanktionen gegen Staaten argumentiert, die die Apartheid der Geschlechter praktizieren, ähnlich denen, die Südafrika im Rahmen der Apartheid verhängt haben. In der Religion wurden die Instanzen der Geschlechter Apartheid durch religiöse und kulturelle Praktiken institutionalisiert. Zum Beispiel wurden Aspekte der Behandlung von Frauen unter fundamentalistischen Interpretationen des Islam, Christentums, Judentums und Buddhismus als Gender-Paradition beschrieben. Der Einsatz des Glaubens, oft durch strenge Interpretationen des religiösen Codes, um die Gleichstellung der Geschlechter zu rechtfertigen, ist sehr umstritten. Katholiken Die Begriffe Gender Apartheid und sexuelle Apartheid wurden auch verwendet, um eine differenzierte Behandlung von Frauen in Institutionen wie der Kirche von England und der römisch-katholischen Kirche zu beschreiben. Presbyterian Minister und Autor Patricia Budd Kepler weist auf den institutionalisierten Kampf der Frauen um die Akzeptanz in Klerus- und Religionsführerrollen als Beispiel der Gender Apartheid hin. Konkret kritisiert Kepler die traditionellen Vorstellungen von Männlichkeit und Weiblichkeit, die weibliche Autorität in der Kirche einschränken und darauf bestehen, dass der Eingang der Frauen in das Ministerium die göttliche Ordnung nicht stört. Ebenso beschreibt der Autor Susan D. Rose die patriarchale Familienstruktur der evangelikalen christlichen Kirchen in Amerika als Aufrechterhaltung der Geschlechter Apartheid. Die römisch-katholische Kirche wurde als fortwährende Geschlechter Apartheid aufgrund der Liste des Vatikans "die versuchte heilige Ordination einer Frau" als delicta graviora identifiziert – d.h. ein Verbrechen, das der sexuellen Maulwurf Minderjähriger gleichsteht, und "Beschaffung, Besitz oder Verteilung von [Kind]-Pornographie durch einen Kleriker". Im Lichte solcher, einige haben die katholische Kirche als endorsing patriarchy charakterisiert und anschließend Frauen von Führungsrollen innerhalb der Religion entfremdet. Islam Während der Islam manchmal für eine historisch fortschrittlichere Darstellung von Frauen gelobt wurde, kritisieren andere die Religion für die diskriminierende Natur seiner persönlichen Statusgesetze und kriminellen Code, wie sie für Frauen angewendet wird. Die patriarchalischen Werte des Islam bleiben eines der streitigsten Prinzipien, obwohl es wichtig ist, zu beachten, dass diese Werte im Kontext verschiedener Länder variieren. Im Allgemeinen unterscheiden sich die Rechte von Männern und Frauen nach den islamischen persönlichen Statusgesetzen erheblich. So dürfen Männer in Polygamie eingreifen, während Frauen nicht können, und weibliche Erbschaften sind die Hälfte ihrer männlichen Geschwister.Des Weiteren diskriminiert die Verurteilung durch den islamischen kriminellen Code gegen Frauen, da sie stark auf Zeugenaussagen beruht. Allein weibliche Zeugnisse werden als unzureichend angesehen, um einen Mörder zu ermorden, der ein männliches Zeugnis zur Validierung verlangt. Der Menschenrechtsaktivist Mahnaz Afkhami schreibt, dass die fundamentalistische Welt "den Status der Frauen und ihre Beziehungen zur Gesellschaft als den höchsten Test der Authentizität der islamischen Ordnung" aussah. Dies ist symbolisiert durch die Institutionen von Purdah (physische Trennung der Geschlechter) und Awrah (Beschwörung des Körpers mit Kleidung). Wie in vielen der Welt wurden Institutionen, die Frauen unterdrücken, bis zum Aufstand des islamischen Fundamentalismus Ende des 20. Jahrhunderts weniger mächtig. Walid Phares schreibt, dass der Marxismus in der Sowjetunion und in China sowie der "säkulare Antiklerismus" in der Türkei Frauen dazu zwangen, sich "in eine antireligiöse Gesellschaft zu integrieren", was zu einem Rückschlag der "gender Apartheid" durch islamische Fundamentalisten führte. Er stellt fest, dass andere Religionen auch "verwitnessed ähnliche historische Kämpfe" haben. Das Judentum Haredi Judentum, auch als ultra-Orthodoxer Judentum bekannt, wurde kritisiert, um die Gleichstellungspolitiken und Glaubenssätze der Geschlechter zu etablieren. Der Haredi-Judismus zeichnet sich durch eine kleine, aber stetig wachsende Minderheit innerhalb der jüdischen Kultur als Gelehrtegemeinschaft aus, mit einem deutlich größeren Anteil der Männer, die ihre Ausbildung in Jahiva fortsetzen als Frauen im Seminar. Anhänger von ultra-Orthodox Auch das Judentum zeichnet sich durch ihre Kleidung und ihr allgemeines Aussehen aus: unrasierte Barte, lange dunkle Überzüge und breitgefächerte Hüte für Männer und bescheidene Frauen. Die Anschuldigungen der Geschlechter Apartheid weisen auf die repressive Natur und die Geschlechtstrennung der Kultur hin, sowie auf die Demonisierung von Frauen als sexuelle Versuchung. Darüber hinaus wurden öffentliche Bilder von Frauen in ultra-Orthodoxen jüdischen Gemeinschaften defacettiert, und junge jüdische Mädchen wurden auf und genannt Prostituierte für Bekleidung als bescheiden. Berichte deuten darauf hin, dass es weitgehend Haredi Fundamentalisten sind, die für Handlungen der Geschlechter Apartheid verantwortlich sind, und dass die Haredi-Gemeinschaft als Ganzes solche Praktiken nicht bestreitet. Die Aktionen fundamentalistischer ultra-orthodoxer Juden in Israel wurden als Geschlechter Apartheid bezeichnet. Während Frauen üblicherweise in Teilen Israels in den Busrücken sitzen, erzwingt das kein formales Urteil. Im Dezember 2011 kam es jedoch zu einem Vorfall, in dem ein ultra-Orthodoxer Mann eine Frau fragte, die vor dem Bus sitzt, um nach hinten zu fahren; ihre spätere Weigerung veranlasste eine größere Versammlung. Die Polizeiintervention zerbrach schließlich die Konfrontation. Der israelische Premierminister Benjamin Netanyahu äußerte seine Unterstützung für öffentliche Räume für alle und Einheit innerhalb der Gemeinschaft. Es gab auch Berichte über ultra-orthodoxe Juden, die Frauen angreifen, Fernsehteams angreifen und mit Zeichen protestieren, die Frauen anrichten, wie man sich anziehen und zu vermeiden, durch Synagogen zu gehen. BuddhismCertain Tibetische buddhistische Schulen erfordern Frauen in Seminare und andere Formen der Anbetung nach den Männern zu verarbeiten. Sie werden auch von Männern bei diesen Veranstaltungen und vielen anderen Gelegenheiten getrennt; zum Beispiel informelle Treffen und Abendessen, vor allem, wenn diese in Anwesenheit eines älteren Mönchs stattfinden. Es gibt auch anekdotische Beweise für Männer und Frauen - einschließlich Männer und Frauen - gezwungen, separaten Transport zu einigen buddhistischen Ereignissen zu nehmen und sogar in separaten Hotelzimmern zu bleiben, wenn sie an ihnen teilnehmen. Zwangskaschierung Obwohl der Qur'an nicht ausdrücklich Frauen dazu verpflichtet, ihre Gesichter oder Köpfe abzudecken, wird die Praxis der Zwangsverkleidung in einigen Bereichen als eine Form der Geschlechter Apartheid wahrgenommen. Die Praxis der Zwangskaschierung ist nicht auf einen universellen islamischen Code zurückzuführen, sondern die Praxis ist unter verschiedenen Kontextbedingungen aufgestiegen. Der in Afghanistan eingeführte Dresscode, während unter der Taliban-Regel und Schulen, die Mädchen benötigen, um einen Headcarf zu tragen, wurde als Beispiele für Zwangsveiling genannt. Diese Politiken der Zwangskaschierung wurden als koerzitive Instrumente für die Geschlechtertrennung kritisiert, die weibliche Autonomie und Agentur leugnen. Die Einwände gegen dieses Argument deuten jedoch darauf hin, dass die Zwangskaschierung keine Geschlechter Apartheid darstellt und dass die sozialen Konstruktionen des Schleiers sie falsch zu einem Symbol der Geschlechterungleichheit gemacht haben. Fallstudien Viele Länder der Welt zeigen Handlungen der Gender Apartheid, obwohl sie in der Entwicklungswelt häufiger nachgewiesen werden. Im Folgenden sind Nationen, die angeblich ein Beispiel der Geschlechter Apartheid praktiziert haben.Afghanistan, unter der religiösen Führung der Taliban, zeichnet sich durch feministische Gruppen und andere als ein System der Geschlechter Apartheid aus, in dem Frauen von Männern in der Öffentlichkeit getrennt wurden und keine rechtlichen Freiheiten oder gleichwertigen Zugang zu Beschäftigung oder Bildung genießen konnten. Ende 1996 traten die Taliban bei der Bewältigung der Macht internationale Aufmerksamkeit für ihre Behandlung von Frauen auf, indem sie Politiken einführten, die die Freizügigkeit der Frauen, die Beschäftigung und die Bildungsrechte begrenzten. Unter der Taliban-Regel waren Frauen in Gefahr für Inhaftierung und körperlichen Missbrauch, wenn sie für die Verletzung des auferlegten Kleidercodes schuldig waren, mit Verletzungen, die beinhalteten: die Exposition der Hände, des Handgelenks, der Füße oder des Gesichts; nicht das Tragen eines Burqa; und das Tragen von Gegenständen, die als beleidigend empfunden werden, wie z.B. weiße Socken/Shoes, stilvolle Kleidung, Schuhe, Schuhe, Schuhe, die Lärm machen, die beim Gehen. Der Präsident Im Jahr 2006 beschrieb Marina Mahathir, die Tochter des ehemaligen Premierministers Malaysias und ein aktiver Wahlkämpfer für Frauenrechte, den Status muslimischer Frauen in Malaysia, ähnlich wie bei der Apartheid der Schwarzen Südafrikaner. Mahathirs Bemerkungen wurden in Reaktion auf ein neues islamisches Gesetz gemacht, das es Männern ermöglicht, sich zu scheiden oder bis zu vier Frauen aufzunehmen. Das Gesetz gewährte auch Männern mehr Autorität über das Eigentum ihrer Frauen. Konservative Gruppen wie das malaysische Muslim Professionals Forum kritisierten ihre Kommentare für die Beleidigung von Sharia und untergraben die prominente Rolle von Frauen in Malaysia im Vergleich zu anderen muslimischen und ostasiatischen Ländern. Die pakistanische Gesellschaft wurde durch den untergeordneten Status von Frauen in politischen, wirtschaftlichen und sozialen Bereichen als Geschlechter Apartheid bezeichnet. So verhindert das Citizens Act von 1951 pakistanischen Frauen mit ausländischen Männern, für ihre Ehepartner pakistanischen Staatsbürgerschaft zu erhalten. Die Geschlechterunterschiede in der Wirtschaftstätigkeit, in der Bildung und in der Alphabetisierung und in der gesellschaftlichen Geschlechtsquote wurden auch als Beweis für eine systematische Geschlechter Apartheid in Pakistan genannt. Einige Studien deuten darauf hin, dass Gender-Rollen in der pakistanischen Gesellschaft über Grund- und Sekundarschullehrbücher übertragen werden, indem man vernachlässigt, wichtige weibliche Zahlen in Geschichte und Sozialwissenschaften aufzunehmen. Die Gleichstellung der Geschlechter wird daher durch Text und Bilder institutionalisiert, in denen Frauen auf häusliche Rollen angewiesen sind und selten außerhalb des Hauses arbeiten. In Bezug auf Persönlichkeit und Disposition zeichnen sich Männer und Frauen als unterschiedliche Gegensätze aus: Während Frauen „verdient, dumm und dumm“ sind, sind Männer „intelligent, mutig und stark“. Die Bemühungen, die diskriminierende Behandlung von Frauen zu stoppen, wurden durch Politiken wie das Frauenschutzgesetz, das im Dezember 2006 von der pakistanischen Nationalversammlung verabschiedet wurde, unternommen. Der Akt änderte die Hudood-Verordnung, die Strafe für verschiedene Verbrechen wie Vergewaltigung, Diebstahl und Ehebruch diktierte. Zuvor waren die Hudood Ordinancen ein Thema der Kontroversität für ihre fehlogynistische Natur und ermutigten gewaltsame und rechtliche Unterwerfung von Frauen. So könnten beispielsweise weibliche Vergewaltigungsopfer verurteilt werden, weil ihre Vergewaltigung Ehebruch und Vernichtung war. Saudi-Arabien saudi-arabische Praktiken in Bezug auf Frauen wurden konsequent als Geschlechter Apartheid bezeichnet. Die Gesetze der Geschlechter Apartheid manifestieren sich in vielen verschiedenen Formen, wie z.B. das Verbot von Frauen aus der physischen Bildung in der Schule und die Beobachtung von sportlichen Ereignissen in Stadien. Frauen waren früher verboten, zu fahren und noch benötigen männliche Erlaubnis, um zu reisen. Die Kommission für die Förderung der Tugend und die Verhütung von Vize überwacht die Durchsetzung der Geschlechtstrennung im saudi-arabischen Zivilleben; jede rechtswidrige Mischung zwischen den Geschlechtern wird hart bestraft. Das saudische Bildungssystem erzwingt auch strenge Geschlechterrollen, indem es lehrt, dass die Unterbewahrung der Frauen der Frauen angeboren ist. In letzter Zeit wurde ein neues Technologiesystem eingeführt, das männliche Wächter durch Text alarmiert, wenn ihre weibliche abhängige das Land verlassen hat. Im Allgemeinen besitzen Frauen in Saudi-Arabien dieselben Rechte wie Minderjährige und können keine großen Entscheidungen treffen, z.B. in Bildung, Arbeit und Gesundheitswesen, ohne Zustimmung eines männlichen Verwandten. Die Marginalisierung der Frauen in der saudischen Gesellschaft hat sowohl inländische als auch international großen Druck erzeugt. Die jüngsten Fortschritte wurden im Lichte des arabischen Frühlings und der saudischen Proteste 2011–13 beobachtet, wie König Abdullah bei den Kommunalwahlen 2015 das Wahlrecht der Frauen gewährte. Darüber hinaus hat Saudi-Arabien auch einige Einschränkungen für die Verwendung von Motorrädern und Fahrrädern von Frauen aufgehoben; Frauen können jetzt in bestimmten Räumen fahren, wenn richtig in den Abaya gezogen und von einem männlichen Vormund begleitet.Soziale Interventionen Gelehrte und AktivistInnen haben das Völkerrecht wegen mangelnder Initiative und öffentlicher Aktion kritisiert, indem sie bestimmte Handlungen als Gender Apartheid erkennen und verhindern. Nach diesen Kritikern war der kulturelle Relativismus zu oft eine Verteidigungsquelle für die Gender Apartheid, indem er die Unterdrückung von Frauen vor Veränderung und Subversion schützte. Die Rhetorik um die Geschlechter Apartheid wurde auch negativ als eine Form des Neokolonialismus angesehen, die Stereotypen des Islam fortsetzt. Die Antwort der Vereinigten Nation auf die Menschenrechtsverletzungen der Taliban gegen Frauen in Afghanistan war vor allem Gegenstand viel Kontroversen. Einige argumentieren, dass die Vereinten Nationen "nicht nur nicht verhindern und später ein wirksamer Gegner der Geschlechterpolitik des Taliban-Regimes werden konnten, sondern dass sie tatsächlich Diskriminierungen gegen Frauen in ihrer humanitären Hilfe und bei der Rekrutierung lokaler Mitarbeiter einschloss. "Die Feministische Majoritätsstiftung (FMF) hat 1997 die Kampagne gestartet, um die Gleichstellungsparität in Afghanistan zu stoppen und die Aufmerksamkeit auf die Menschenrechtsverletzungen gegen Frauen unter den Taliban zu lenken. Es wurde kritisiert, um den "imperiellen Feminismus" zu fördern und einen ausbeuterischen Ton zu besitzen, der den Islam als böse bezeichnet. Nach dem Sturz des Taliban-Regimes wurde die Kampagne seitdem erweitert und umbenannt, um die Kampagne für afghanische Frauen und Mädchen zu werden. Sie wird von Mavis Leno geleitet und zielt darauf ab, das Bewusstsein für die Ungleichheit der Geschlechter in Afghanistan weiter zu stärken. Die No Women, No Play-Kampagne wurde 2009 vom Hadi Al Mutif-Programm für Menschenrechte am Institut für Golfangelegenheiten gestartet, um den Status von Frauen in Saudi-Arabien anzusprechen. Die Kampagne zielt darauf ab, Saudi-Arabien von den Olympischen Spielen zu verbieten, bis sie es saudi-arabischen Frauen ermöglicht, an Sport teilzunehmen. Das Internationale Olympische Komitee (IOC) erklärt in seiner Charta, dass die Teilnahme an sportlichen Aktivitäten ein menschliches Recht ist. Neben der No Women, No Play Kampagne, andere Organisationen wie Human Rights Watch haben die Aufmerksamkeit auf Saudi-Arabien für seine sportlichen Einschränkungen gegen Frauen gerichtet. Die römisch-katholischen Frauenpriester (RCWP) haben im Hinblick auf die Gleichstellung der Geschlechter in der römisch-katholischen Kirche speziell dazu beigetragen, die Position der Kirche zu verleugnen, die die Ordination von Frauen verbietet. Mit der Veröffentlichung des Dokumentarfilms Pink Smoke 2011 über den Vatikan hat die Gruppe seither weitere Intentionen aufgenommen. Siehe auch Geschlechtertrennung im Iran Frauen-only Raum Athos, eine griechische Halbinsel, wo Frauen nicht erlaubt Okinoshima, eine japanische Insel, wo Frauen nicht erlaubt Femicide Geschlechtergleichstellung Geschlechtergleichstellung Geschlechtertrennung Sexismus weibliche Genitalverstümung Hegemonic maskculinity Violence gegen Frauen Misogyzarny Convention on the Elimination of All Forms of Discrimination Against Women Global Gender Gap Report Separat