Namecoin (Symbol: N oder NMC) ist eine Kryptowährung, die ursprünglich von Bitcoin-Software verwendet wurde. Es basiert auf dem Code von Bitcoin und verwendet den gleichen Beweis-of-work-Algorithmus. Wie Bitcoin ist es auf 21 Millionen Münzen begrenzt. Namecoin kann Daten innerhalb einer eigenen Blockchain-Transaktionsdatenbank speichern. Der ursprüngliche Vorschlag für Namecoin forderte Namecoin auf, Daten direkt in Bitcoins Blockchain einzufügen. Es wurde vorgeschlagen, Skalierungsschwierigkeiten mit diesem Ansatz zu verhindern, dass ein gemeinsames Beleg-of-work (POW)-System vorgeschlagen wurde, um neue Kryptowährungen mit verschiedenen Anwendungsfällen zu sichern. Namecoin's Flagship Use Case ist die censorship-resistente Top Level Domain .bit, die funktionell ähnlich wie .com oder .net Domains ist aber unabhängig von ICANN, der Hauptverwaltungskörper für Domainnamen. Transaktionen Ein Peer-to-Peer-Netzwerk ähnlich wie Bitcoins Griffe Namecoins Transaktionen, Salden und Ausgabe durch SHA256, Beweis-of-work-Schema (sie werden ausgegeben, wenn ein kleiner genug Hash-Wert gefunden wird, an welchem Punkt ein Block erstellt wird; der Prozess, diese Hashes zu finden und Blöcke zu erstellen wird Bergbau genannt). Die Ausgaberate bildet eine geometrische Serie, und die Rate Hälften alle 210.000 Blöcke, etwa alle vier Jahre, erreicht ein endgültiges Gesamt von 21 Millionen NMC. Adressen Zahlungen und Aufzeichnungen im Namecoin-Netzwerk werden an Adressen vorgenommen, die Basis58-codierte Hashe der öffentlichen Schlüssel der Nutzer sind. Sie sind Zeichenketten mit 33 Zahlen und Buchstaben, die mit dem Buchstaben N oder M beginnen. Zunächst gab es Adressen, die mit 1 beginnen, aber dies wurde geändert, um Verwirrung mit Bitcoin Adressen zu vermeiden. Jeder Namecoin-Record besteht aus einem Schlüssel und einem Wert, der bis zu 520 Bytes in Größe sein kann. Jeder Schlüssel ist eigentlich ein Pfad, mit dem Namensraum vor dem Namen des Datensatzes. Der Schlüssel d/example bezeichnet einen im DNS-Namespace d mit dem Namensbeispiel gespeicherten Datensatz und entspricht dem Datensatz für die example.bit-Website. Der Inhalt von d/example wird voraussichtlich der DNS-Namespace-Spezifikation entsprechen. Die aktuelle Gebühr für einen Datensatz beträgt 0,01 NMC und die Datensätze verfallen nach 36000 Blöcken ~(200 Tage) es sei denn, aktualisiert oder erneuert. Namensmünzen, die zum Kauf von Aufzeichnungen verwendet werden, werden als verwendet und zerstört, da die Abgabe an Bergleute größere Bergleute zu einem signifikanten Rabatt registrieren würden. Benutzt .bitis eine Top-Level-Domain, die außerhalb des am häufigsten verwendeten Domain Name System (DNS) des Internets erstellt wurde und nicht von der Internet Corporation für zugewiesene Namen und Zahlen (ICANN) sanktioniert wird. Die .bit-Domain wird über die Namecoin-Infrastruktur bedient, die als alternatives dezentrales Domain-Namenssystem fungiert. Vorgeschlagene potenzielle Verwendungen für Namecoin neben Domain-Namensregistrierung umfassen Notar/Timestamp-Systeme. Geschichte Im September 2010 wurde im BitcoinTalk Forum eine Diskussion über ein hypothetisches System namens BitDNS und Verallgemeinerung von Bitcoin gestartet. Gavin Andresen und Satoshi Nakamoto traten in die Diskussion im BitcoinTalk Forum ein und unterstützten die Idee von BitDNS und eine Belohnung für die Umsetzung von BitDNS wurde im Dezember 2010 auf dem Forum angekündigt. Auf Block 19200 Namecoin aktivierte das fusionierte Bergbau-Upgrade, um den Abbau von Bitcoin und Namecoin gleichzeitig zu ermöglichen, anstatt zwischen dem einen oder dem anderen wählen zu müssen; dies fixierte die Frage der Bergarbeiter springen von einer Blockchain zum anderen, wenn die Rentabilität in der ehemaligen günstig wird. Zwei Jahre später, im Juni 2013, wurde NameID gestartet. NameID ermöglicht es, Profilinformationen mit Identitäten auf der Namecoin-Blockchain zu verknüpfen, und einen OpenID-Anbieter, um die Anmeldung in bestehende Websites mit Namecoin-Identitäten zu ermöglichen. Die Hauptseite selbst wird von einem offenen Protokoll zur passwortlosen Authentifizierung mit Namecoin-Identitäten, einer entsprechenden Free-Software-Implementierung und einer unterstützenden Erweiterung für Firefox begleitet. Im Oktober 2013 fand Michael Gronager, Hauptentwickler von libcoin, ein Sicherheitsproblem im Namecoin Protokoll, das es erlaubte, fremde Namen zu ändern. Es wurde erfolgreich in einem kurzen Zeitrahmen fixiert und wurde nie ausgenutzt, mit Ausnahme von Bitcoin. als Beweis. Namecoin wurde auch von ICANN in einem öffentlichen Entwurfsbericht als das bekannteste Beispiel für die Verteilung von Kontrolle und Privatsphäre in DNS erwähnt. Eine 2015 Studie ergab, dass von den 120.000 Domain-Namen, die auf Namecoin registriert wurden, nur 28 in Gebrauch waren. Im Dezember 2018 wurde auf der OpenNIC Mailingliste ein Vorschlag vorgelegt, um die Unterstützung für Namecoin .bit-Domains zu fallen. indem Spamhaus' (und durch Erweiterung anderer Antivirensoftware) blockiert mehrere ihrer Server aufgrund der Verbreitung von Malware aus einigen .bit-Domains, sowie Bedenken über mögliche Kinderpornographie. Die Abstimmung fand nicht statt. Im selben Monat wurde OpenNIC empfohlen, die Unterstützung für .bit Namespace aufgrund von Sicherheitsbedenken von Namecoin und PRISM Break Entwicklern zu fallen. Im Juli 2019 stimmte OpenNIC erneut über das Herunterfallen des .bit-Namensraums ab, indem er " zahlreiche Probleme mit der Unterstützung von NameCoin-Domains" und die jüngste Animosität zwischen den beiden Projekten betonte. Die Abstimmung ist vorbei. Namecoin Entwickler Jeremy Rand begrüßte den Schritt, dank OpenNIC und beschrieb ihn als "richtige Entscheidung". Siehe auch Alternative DNS Wurzel Zooko Dreieck Referenzen Externe Links Offizielle Website