Vitamin C (auch bekannt als Ascorbinsäure und Ascorbat) ist ein in verschiedenen Lebensmitteln vorkommendes Vitamin und verkauft als Nahrungsergänzungsmittel. Es wird verwendet, um Scurvy zu verhindern und zu behandeln. Vitamin C ist ein wichtiger Nährstoff, der an der Reparatur von Geweben und der enzymatischen Produktion bestimmter Neurotransmitter beteiligt ist. Es ist für das Funktionieren mehrerer Enzyme erforderlich und ist für die Funktion des Immunsystems wichtig. Es funktioniert auch als Antioxid. Die meisten Tiere sind in der Lage, ihren eigenen Vitamin C zu synthetisch zu gestalten, obwohl der Mensch, die anderen großen und weniger wohlhabenden Apes, Affen (aber nicht alle Primaten), die meisten Fledermäuse, einige Nagetiere, und bestimmte andere Tiere müssen sie aus Nahrungsquellen erwerben. Es gibt einige Hinweise darauf, dass die regelmäßige Verwendung von Nahrungsergänzungsmittel die Dauer des gemeinsamen Kälte verringern kann, aber es scheint keine Infektion zu verhindern. Klar ist, ob die Ergänzung das Risiko von Krebs, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Demenz betrifft. Es kann durch Mund oder durch Injektion erfolgen. Vitamin C ist allgemein gut toleriert. Große Dosen können gastrointestinale Beschwerden, Kopfschmerzen, Schlafstörungen und Hautrötung verursachen. Normale Dosen sind während der Schwangerschaft sicher. Das Arzneimittelinstitut der Vereinigten Staaten empfiehlt, große Dosen zu nehmen. Vitamin C wurde im Jahr 1937 entdeckt, isoliert im Jahr 1983, und im Jahr 1957 war das erste Vitamin, das chemisch hergestellt wird. Sie befindet sich auf der Liste der wichtigsten Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation. Vitamin C ist als preiswerte Generika und OTC-Medikament erhältlich. Albert Szent-Györgyi und Walter Norman Haworth wurden zum Teil für seine Entdeckung die Nobelpreise von 1937 in Physiologie und Medizin und Chemie ausgezeichnet. Lebensmittel, die Vitamine enthalten C umfasst Zitrusfrüchte, kiwiObst, Guanava, broccoli, Brüssel-Zimpfe, Paprika und Erdbeeren. Längere Lagerung oder Kochen können Vitamin C-Gehalt in Lebensmitteln reduzieren. Biologie Signification Vitamin C ist ein wichtiger Nährstoff für bestimmte Tiere, einschließlich Menschen. Vitamin C umfasst mehrere Lebensläufe, die Vitamin C in Tieren haben. Klärsalze wie Natriumausgleich und Kalziumausgleich werden in einigen Nahrungsergänzungsmitteln verwendet. Diese Freisetzung wird durch die Verdauung vernachlässigt. Ascorbat und Ascorbinsäure sind natürlich im Körper vorhanden, da die Formen interkonvertierbar sind. oxidierte Formen des Moleküls wie Dehydroascorbicsäure werden durch die Reduzierung von Wirkstoffen wieder in die Ascorbinsäure umgewandelt. Vitamin C funktioniert als Kofaktor in vielen enzymatischen Reaktionen bei Tieren (einschließlich Menschen), die eine Vielzahl wichtiger biologischer Funktionen, einschließlich Wundheilung und Kollagensynthese, vermitteln. Vitamin C Mangel führt zu einer beeinträchtigten Kollagensynthese und trägt zu den schwereren Symptomen von Scurvy bei. Eine weitere biochemische Rolle von Vitamin C soll als Antioxide (ein verringerter Wirkstoff) wirken, indem Elektronen an verschiedene enzymatische und nicht-enzymatische Reaktionen spenden. Umwandlung von Vitamin C in einen oxidierten Staat – entweder als halbdehydroascorbicsäure oder dehydroascorbicsäure. Diese Verbindungen können in einen ermäßigten Zustand durch glutathione und NADPH-unabhängige enzymatische Mechanismen wiederhergestellt werden. Pflanzen, Vitamine C ist ein Substrat für die Ascorbat-Peroxidase. In diesem Enzym wird die Neutralisierung von überschüssigem Wasserstoffperoxid (H2O2) durch Umwandlung in Wasser (H2O) und Sauerstoff verwendet. Mangelnde Vitamine C-Blutspiegel gelten als gesättigte Werte auf den Ebenen > 65 μmol/L (1.1 mg/dL), die durch den Konsum von Mengen erreicht werden, die bei ≤ 23 μmol/L oder darüber liegen, während angemessene Werte als ≥ 50 μmol/L. Hypovitaminose im Falle von Vitamin C definiert sind, die als ≤ 23 μmol/L und Mangel bei ≤ 11,4 μmol/L. Für diese 20 Jahre oder älter sind Daten aus der US-04-Umfrage 2003. Prozent der gemeldeten Personen waren 7,1%. Scurvy ist eine Krankheit, die sich aus einem Mangel an Vitamin C. Ohne dieses Vitamin ergibt, ist die von dem Körper hergestellte Kollagen zu instabil, um seine Funktion zu erfüllen, und mehrere andere Enzyme im Körper funktionieren nicht ordnungsgemäß. Scurvy ist gekennzeichnet durch Flecken auf und Blut unter der Haut, spongygummis, Korkschüre Haarwachstum und schlechte Wundheilung. Die Hautläsionen sind am weitesten auf den Oberschenkeln und Beinen, und eine Person mit Ailment sieht brüchlich, fühlt sich unterdrückt und ist teilweise mobilisiert. In fortgeschrittenem Scurvy gibt es offene, suppurierende Wunden, Verlust von Zähnen, Knochenanonen und schließlich Tod. In den späten 60er-Jahren wurden in Großbritannien und in den Vereinigten Staaten in den späten 60er-Jahren bis in den 1980er-Jahren keine versuchsweisende menschliche Ernährung durchgeführt. Männer in der Gefängnisstudie entwickelten die ersten Anzeichen von scurvy etwa vier Wochen nach Beginn der Vitamin-C-freien Ernährung, während in der früheren britischen Studie sechs bis acht Monate erforderlich waren, möglicherweise aufgrund der Vorladung dieser Gruppe mit einer 70 mg/Tag Ergänzung für sechs Wochen vor der Verfütterung der Sperbutic. Männer in beiden Studien hatten Blutspiegel von Ascorbinsäure zu niedrig, um genau an der Zeit gemessen zu werden, in der sie Zeichen von Scurvy entwickelt haben. In diesen beiden Studien wurde berichtet, dass alle offensichtlichen Symptome von Scurvy durch eine Ergänzung von nur 10 mg pro Tag vollständig umgekehrt werden könnten. Menschen in sepsis oder septischen Schocks haben möglicherweise mikronutriente Mängel, einschließlich niedriger Vitamin C. verwendet Vitamin C eine endgültige Rolle bei der Behandlung von Scurvy, die eine durch Vitamin C-Defizit verursachte Krankheit darstellt. Darüber hinaus ist eine Rolle für Vitamin C als Prävention oder Behandlung verschiedener Krankheiten umstritten, wobei die Berichte über Konfliktergebnisse überprüft werden. Eine Bewertung von Cartier aus dem Jahr 2012 hat keine Wirkung der Vitamin C-Zusatzung auf die Gesamtsterblichkeit gemeldet. Sie befindet sich auf der Liste der wichtigsten Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation. Scurvy Die Krankheit wird durch Vitamin C-Deflator verursacht und kann mit Vitamin C-haltigen Lebensmitteln oder Nahrungsergänzungsmitteln verhindert und behandelt werden. Es dauert mindestens einen Monat wenig bis kein Vitamin C, bevor Symptome auftreten. Frühsymptome sind Malaria und Lethargie, Fortschritte bei der Kurzatmigkeit, Knochenschmerzen, Blutgummis, Anfälligkeit für Bewegungsfreiheit, schlechte Wundheilung und schließlich Fieber, Konvulsionen und möglichen Tod. Bis zu sehr spät in der Krankheit ist der Schaden wiederverwendbar, da gesunde Kollagen die mangelhafte Kollagen mit Vitamin C-Ersatz ersetzen. Behandlung kann mündliche Ergänzung des Vitamins oder intramuskuläre oder intravenöse Injektion sein. Scurvy war im klassischen Zeitalter bekannt. Die Krankheit wurde gezeigt, dass Zitrusfrüchte in einem frühen kontrollierten Prozess von einem Königlichen Marinechirurg James Lind in 1747 an Bord von HMS Salisbury und 1796 Zitronensaft an alle Royal Marine Crewmen ausgegeben wurden. Infektionsforschung zu Vitamin C in der gemeinsamen Kälte wurde in Auswirkungen auf Prävention, Dauer und Schwere unterteilt. Nach einer Prüfung von Cartier, die mindestens 200 mg/Tag untersucht hat, kam Vitamin C regelmäßig zur Vorbeugung der gemeinsamen Kälte nicht wirksam. Restriktive Analyse von Tests, die mindestens 1000 mg/Tag verwendet haben, hat ebenfalls keinen Präventionsnutzen erbracht. Vitamin C auf regelmäßiger Basis verringerte die durchschnittliche Dauer um 8 % bei Erwachsenen und 14 % bei Kindern und verringerte auch die Schwere von Kälte. Eine anschließende Metaanalyse in Kindern ergab, dass Vitamin C legte statistische Bedeutung für die Prävention und verringerte die Dauer von Infektionen der oberen Atemwege. Ein Teil der Prüfungen bei Erwachsenen berichtete, dass die Ergänzung die Häufigkeit von Kalten um die Hälfte der Marathon-Saltern, Skifahrer oder Soldaten unter arktischen Bedingungen verringert. Ein weiterer Teil der Prüfungen untersuchte therapeutische Verwendung, d. h. Vitamin C wurde nicht begonnen, es sei denn, die Menschen begannen, den Beginn einer Kälte zu fühlen. Vitamin C hat die Dauer oder Schwere nicht beeinflusst. In einer früheren Überprüfung wurde festgestellt, dass Vitamin C keine Kälte verhinderte, die Dauer verringerte, die Schwere nicht verringerte. Die Autoren der Cartier-Überprüfung kamen zu dem Schluss, dass Mangel an Vitamin C-Zusatz, um die Häufigkeit von Erkältungen in der Bevölkerung zu verringern, deutet darauf hin, dass eine regelmäßige Vitamin-C-Ersatzung nicht gerechtfertigt ist ... Regelmäßige Ergänzungsversuche haben gezeigt, dass Vitamin C die Dauer der Kälte verringert, aber dies wurde in den wenigen therapeutischen Prüfungen nicht wiederverfolgt. Angesichts der konsequenten Wirkung von Vitamin C auf die Dauer und den Schweregrad von Erkältungen in den regulären Ergänzungsstudien und der niedrigen Kosten und der Sicherheit können gemeinsame Kältepatienten jedoch individuell prüfen, ob therapeutisches Vitamin C für sie von Vorteil ist. Vitamin C verteilt sich leicht in hohen Konzentrationen in Immunzellen, hat antimikrobielle und natürliche Killerzellenaktivitäten, fördert die Verbreitung von Lymphozyten und wird schnell während von Infektionen verbraucht, was eine herausragende Rolle in der Immunsystemverordnung darstellt. Europäische Lebensmittelsicherheit Behörde stellte eine Ursache und Wirkungsbeziehung zwischen der Nahrungsaufnahme von Vitamin C und der Funktionsweise eines normalen Immunsystems in Erwachsenen und in Kindern unter drei Jahren fest. Krebs Es gibt zwei Ansätze zur Frage, ob Vitamin C Auswirkungen auf Krebs hat. Erstens, innerhalb der normalen Bandbreite der Nahrungsaufnahme ohne zusätzliche Nahrungsergänzungsmittel, sind Menschen, die mehr Vitamin C in geringerem Maße für die Entwicklung von Krebs verbrauchen, und wenn ja, eine mündliche Nahrungsergänzungsmittel haben denselben Nutzen? Zweitens werden große Mengen von Ascorbinsäure, die intravenös behandelt werden, die negativen Auswirkungen anderer Behandlungen verringern und so das Überleben verlängern und die Lebensqualität verbessern? Eine Bewertung von Cartier aus dem Jahr 2013 ergab keinen Nachweis, dass Vitamin C-Zusatz das Risiko von Lungenkrebs bei gesunden Menschen oder hochgefährdeten Personen aufgrund des Rauchens oder der Asbestexposition verringert. Eine zweite Meta-Analyse hat keinen Einfluss auf das Risiko von Prostatakrebs. Zwei Meta-Analysen bewerteten die Wirkung der Vitamin-C-Zusatzung auf das Risiko von Darmkrebs. Ein fand eine schwache Assoziation zwischen dem Vitamin C-Verbrauch und dem verringerten Risiko, und der andere hat keinen Einfluss auf die Ergänzung gefunden. Eine Metaanalyse aus dem Jahr 2011 hat keine Unterstützung für die Prävention von Brustkrebs mit Vitamin C-Zusatzung gefunden, aber eine zweite Studie kam zu dem Schluss, dass Vitamin C mit einem erhöhten Überleben in bereits diagnostizierten Patienten verbunden sein könnte. Nach dem Rötel der orthommolekularen Medizin ist "Intravenous Vitamin C eine strittige adjunctive Krebstherapie, die weit verbreitet in naturpathischen und integrativen Onkologieeinstellungen verwendet wird. "Mit der Absorptionseffizienz der oralen Verwaltung verringert sich die Höhe. Intravenöse Verwaltung führt dies durch. Kann bisher Plasmakonzentrationen von 5 bis 10 ml/Liter (mmol/L) erreicht werden, die weit über der Grenze von 0,2 mmol/L liegen. Die Theorien des Mechanismus sind widersprüchlich. Bei hohen Gewebekonzentrationen wird Ascorbinsäure als Prooxidant bezeichnet, wodurch Wasserstoffperoxide (H2O2) zur Abtötung von Tumorzellen eingesetzt werden. In derselben Literatur wird behauptet, dass Ascorbinsäure als Antioxide wirken und dadurch die negativen Auswirkungen der Chemotherapie und Strahlentherapie verringern. Forschung läuft in diesem Bereich, aber eine 2014 abgeschlossene Überprüfung: "Die Verwendung von hochdosen intravenösen Vitamin C [als Antikrebserreger] kann nicht außerhalb einer klinischen Prüfung empfohlen werden. Eine 2015 hinzugefügte Überprüfung: „Es gibt keine qualitativ hochwertigen Beweise, um zu vermuten, dass die Ergänzung der Ascorbatation bei Krebspatienten entweder die Antitumor-Effekte der Chemotherapie erhöht oder ihre Toxizität verringert. Nachweise für die anti-tumor-Effekte von Ascorbat waren auf Fallberichte und Beobachtungs- und unkontrollierte Studien beschränkt. Kardiovaskuläre Erkrankungen Es gibt keinen Nachweis dafür, dass Vitamin C die Herz-Kreislauf-Erkrankung verringert. Laut einer 2013 durchgeführten Prüfung gibt es keine Hinweise darauf, dass Antioxid Vitamin-Zusatz das Risiko von Myocardialinfarction, Schlaganfall, Herz-Kreislaufsterblichkeit oder All-Kalmonstersterstersterblichkeit verringert (es gab keine Sub-Analyse für Tests, die gerade verwendet werden). Eine weitere Überprüfung 2013 fand eine Assoziierung zwischen höheren Kreislauf-C-Werten oder diätetischen Vitamin C und einem geringeren Risiko von Schlaganfall. Nach einer 2014 durchgeführten Überprüfung hat Vitamin C positive Auswirkungen auf die endothelale Dysfunktion bei Dosen von mehr als 500 mg pro Tag. Das Endothelium ist eine Schicht von Zellen, die die Innenoberfläche von Blutgefäßen entsprechen. Gehirnfunktion A 2017 hat systematisch niedrigere Vitamin-C-Konzentrationen in Menschen mit kognitiver Behinderung, einschließlich Alzheimer-Krankheit und Demenz, im Vergleich zu Menschen mit normaler Kraft festgestellt. Man stützte sich jedoch auf die Mini-Mental-Staatsuntersuchung, die nur einen allgemeinen Test der Kognis darstellt und eine generell niedrige Qualität der Forschung zeigt, die die mögliche Bedeutung von Vitamin C für die Kodierung normaler und behinderter Menschen bewertet. Eine Überprüfung des Nährstoffstatus in Menschen mit Alzheimer berichtete über einen niedrigen Plasma-C-Wert, aber auch niedrige Blutspiegel von Futter, Vitamin B12 und Vitamin E. Andere Krankheiten Studien, die die Auswirkungen der Vitamin C-Aufnahme auf das Risiko der Alzheimer-Krankheit untersuchen, haben widersprüchliche Schlussfolgerungen erzielt. Eine gesunde Nahrungsaufnahme ist wahrscheinlich wichtiger als die Ergänzung, um potenziellen Nutzen zu erzielen. Eine 2010 durchgeführte Überprüfung hat keine Rolle bei der Ergänzung von Vitamin C bei der Behandlung von rheumatoider Arthritis festgestellt. Vitamin C Ergänzung verhindert oder verlangsamt die Entwicklung altersbedingter Katarakte. Vitamin C war im März bis Juli 2020 Gegenstand von mehr US-amerikanischen Warnschreiben als jede andere Zutat zur Prävention und/oder Behandlung von COVID-19. Nebeneffekte Vitamin C ist ein wasserlösliches Vitamin, mit Nahrungsüberschüssen, die nicht aufgenommen werden, und Überschüsse im Blut, das schnell im Urin ausgeschieden wird, so dass es bemerkenswert niedrige akute Toxizität aufweist. Mehr als zwei bis drei Gramm können zu einer Überlastung führen, insbesondere wenn sie auf einem leeren Magen eingenommen werden. Vitamin C in Form von Natriumrabatten und Kalziumausgleich kann diesen Effekt minimieren. Andere Symptome, die für große Dosen gemeldet wurden, umfassen Übelkeit, Bauchkrippe und Durchfall. Diese Effekte werden auf die osmotische Wirkung von unabsorbiertem Vitamin C durch den Darm zurückzuführen sein. Theorie, hohes Vitamin C-Aufnahme kann zu einer übermäßigen Absorption von Eisen führen. Eine Zusammenfassung der Überprüfungen der Ergänzung in gesunden Fächern hat dieses Problem nicht gemeldet, aber die Möglichkeit, dass Personen mit ihrer zügigen Hemochromatosis beeinträchtigt werden könnten. Es gibt eine lange Überzeugung unter der gängigen medizinischen Gemeinschaft, dass Vitamin C das Risiko von Nierensteinen erhöht. " Berichte über die Bildung von Nierensteinen, die mit einer überschüssigen Ascorbinsäureaufnahme verbunden sind, sind auf Personen mit Nierenerkrankungen beschränkt. Prüfung, dass "Daten aus epidemiologischen Studien keine Assoziation zwischen überschüssiger Ascorbinsäureaufnahme und Nierensteinbildung in scheinbar gesunden Menschen unterstützen", obwohl eine große, mehrjährige Probe einen nahezu zweifachen Anstieg der Nierensteine in Männern berichtete, die regelmäßig eine Vitamin C-Zusatz verwenden. Empfehlungen für die Aufnahme von Vitamin C durch Erwachsene wurden von verschiedenen nationalen Agenturen festgelegt: 40 Milligramm pro Tag: Indien National Institute of Nutrition, Hyderabad 45 Milligramm pro Tag oder 300 Milligramm pro Woche: die Weltgesundheitsorganisation 80 Milligramm pro Tag: der Europäische Rat für Ernährung 90 mg/Tag (Frauen) und 75 mg/Tag (Frauen): Gesundheit Kanada 200790 mg/Tag (Frauen) und 75 mg/Tag (Frauen): United States National Academy of Sciences. 100 Milligramm pro Tag: Japan National Institute of Health and Nutrition.110 mg/day (Frauen) und 95 mg/Tag (Frauen): Jährlich aktualisierte die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit im Jahr 2000 das Nordamerikanische Aufnahmekapitel für Vitamin C die Empfohlene Ernährungssicherung (RDA) auf 90 Milligramm pro Tag für erwachsene Männer und 75 mg/Tag für erwachsene Frauen und legt für Erwachsene eine zukunftsfähige Obergrenze (UL) für Erwachsene von 2.000 mg/Tag fest. Die Tabelle zeigt die FDA für die Vereinigten Staaten und Kanada für Kinder und für schwangere und stillende Frauen. Für die Europäische Union legt die EFSA höhere Empfehlungen für Erwachsene und auch für Kinder vor: 20 mg/Tag für Altersklassen 1–3, 30 mg/Tag für Altersklassen 4–6, 45 mg/Tag für Altersklassen 7–10, 70 mg/Tag für Alters 11–14, 100 mg/Tag für Männer im Alter von 15-17 Jahren, 90 mg/Tag für Frauen im Alter von 15-17 Jahren. Schwangerschaft 100 mg/Tag; für die Laktation 155 mg/Tag. Indien hat dagegen sehr viel niedrigere Empfehlungen abgegeben: 40 mg/Tag für Alters 1 durch Erwachsene, 60 mg/Tag für Schwangerschaft und 80 mg/Tag für die Laktation. Klar, es gibt keinen Konsens zwischen den Ländern. Zigarettenraucher und Menschen, die mit gebrauchtem Rauch konfrontiert sind, haben niedrigeres Serum-Roaming K-Werte als Nichtraucher. Man denke daran, dass die Inhalation von Rauch oxidative Schäden verursacht, die dieses Antioxide-Polymer abbauen. Laut Schätzungen des US-amerikanischen Arzneimittelinstituts benötigen Raucher 35 mg mehr Vitamin C pro Tag als Nichtraucher, aber nicht formell eine höhere RDA für Raucher. Eine Metaanalyse zeigte eine umgekehrte Beziehung zwischen Vitamin C Aufnahme und Lungenkrebs, obwohl es zu dem Schluss kam, dass mehr Forschung erforderlich ist, um diese Beobachtung zu bestätigen. Das Nationale Zentrum für Gesundheitsstatistiken der Vereinigten Staaten führt zweijährliche nationale Gesundheits- und Ernährungsprüfungserhebung (NHANES) durch, um den Gesundheits- und Ernährungsstatus von Erwachsenen und Kindern in den Vereinigten Staaten zu bewerten. Manche Ergebnisse werden als Was wir in Amerika berichtet. Laut der Umfrage 2013-2014 haben Männer im Durchschnitt 83,3 mg/d und Frauen 75.1 mg/d im Alter von 20 Jahren und älter. Dies bedeutet, dass die Hälfte der Frauen und mehr als die Hälfte der Männer nicht die RDA für Vitamin C.Die gleiche Umfrage zeigt, dass etwa 30 % der Erwachsenen berichteten, dass sie einen Vitamin C-Zusatz oder eine Multi-vitamin/Mineral Ergänzung, die Vitamin C umfasst, und dass für diese Menschen der Gesamtverbrauch zwischen 300 und 400 mg/d lag. tolerierbare Oberaufnahme Im Jahr 2000 hat das Institut für Medizin der US-amerikanischen National Academy of Sciences für Erwachsene von 2.000 mg/Tag eine zukunftsfähige Oberaufnahme (UL) festgelegt. Dieser Betrag wurde gewählt, weil menschliche Versuche Diarrhea und andere gastrointestinale Störungen bei der Aufnahme von mehr als 3.000 mg/Tag gemeldet hatten. Dies war das niedrigste Beobachtungs-Adverse-Effect Level (LOAEL), was bedeutet, dass bei höheren Aufnahmen andere negative Auswirkungen beobachtet wurden. Löhne sind für jüngere und jüngere Kinder schrittweise niedriger. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) im Jahr 2006 wies auch auf die Störungen auf dieser Dosis hin, kam jedoch zu dem Schluss, dass es keine ausreichenden Beweise für die Einrichtung einer UL für Vitamin C gab, wie das japanische National Institute für Gesundheit und Ernährung 2010. Lebensmitteletikettierung für US-Lebensmittel und Nahrungsergänzungsmittel, die Etikettierungszwecke enthalten, wird der Betrag in einem Dienst als Prozentsatz des Tageswerts (%DV) ausgedrückt. 100 % des Tageswerts betrug 60 mg, aber ab dem 27. Mai 2016 wurde es auf 90 mg überarbeitet, um es mit der RDA zu vereinbaren. Konformität mit den aktualisierten Etikettierungsvorschriften war bis zum 1. Januar 2020 für Hersteller mit einem Umsatz von 10 Millionen US$ oder mehr im jährlichen Lebensmittelhandel und bis zum 1. Januar 2021 für Hersteller mit niedrigerem Absatzvolumen erforderlich. Eine Tabelle der alten und neuen Tageswerte für Erwachsene ist im Referenz-Tage-Intake enthalten. Vorschriften der Europäischen Union erfordern, dass Etiketten Energie, Eiweiß, Fett, gesättigte Fette, Kohlenhydrate, Zucker und Salz erklären. Voluntäre Nährstoffe können nachgewiesen werden, wenn sie in signifikanten Mengen vorhanden sind. statt der Tageswerte werden die Beträge als Prozent der Referenz-Intakes (RIs) angegeben. Vitamin C, 100 % RI wurde 2011 auf 80 mg festgesetzt. Quellen Die reichsten natürlichen Quellen von Vitamin C sind Obst und Gemüse. Vitamin ist die am häufigsten eingenommene Nahrungsergänzungsmittel. Pflanzenquellen Pflanzennahrungsmittel sind zwar in der Regel eine gute Quelle von Vitamin C, die Menge an Lebensmitteln pflanzlichen Ursprungs hängt von der Vielfalt der Pflanzen, dem Bodenzustand, dem Klima, in dem sie wächst, der Zeitspanne seit der Entnahme, den Lagerungsbedingungen und der Vorbereitungsmethode ab. Die folgende Tabelle ist ungefähr und zeigt die relative Menge in verschiedenen Rohstoffquellen. Da einige Pflanzen frisch analysiert wurden, während andere getrocknet waren (thus, künstlich wachsende Konzentration einzelner Bestandteile wie Vitamin C), unterliegen die Daten möglicherweise Abweichungen und Schwierigkeiten beim Vergleich.In Milligramm pro 100 Gramm des genießbaren Teils der Obst- oder Gemüsesorten wird der Betrag angegeben: Tiergesundheitsprodukte liefern keine viel Vitamin C und was es gibt, wird weitgehend durch die Hitze des Kochens zerstört. Rohstoffe enthalten beispielsweise 17,9 mg/100 g, aber fried, der Inhalt wird auf 2,7 mg/100 g gesenkt. Hühnereien enthalten kein Vitamin C, roh oder gekocht. Vitamin C befindet sich in der Muttermilch bei 5,0 mg/100 g und 6.1 mg/100 g in einer Testprobe von Säuglingsnahrung, aber Kuhmilch enthält nur 1,0 mg/ 100 g. Lebensmittelzubereitung Vitamin C chemisch unter bestimmten Bedingungen, von denen viele während des Kochens von Lebensmitteln auftreten können. Vitamin C-Konzentrationen in verschiedenen Lebensmitteln verringern sich im Verhältnis zur Temperatur, in der sie gelagert werden. Kochen kann den Vitamin-C-Gehalt von Gemüse um rund 60 % verringern, möglicherweise aufgrund einer verstärkten enzymatischen Zerstörung. Längere Kochzeiten können diese Wirkung hinzufügen. Ein weiteres Vitamin Kverlust aus Lebensmitteln ist ein Schlupf, der Vitamin C in das Kochwasser überführt, das decantiert und nicht verbraucht wird. Broccoli kann Vitamine behalten C bei Kochen oder Lagerung über die meisten Gemüse. Zusatz Vitamin C Nahrungsergänzungsmittel sind als Tabletten, Kapseln, Getränkemischungspackungen, in multi-vitamin/mineralhaltigen Formulierungen, in Antioxidformulierungen und als kristallines Pulver erhältlich. Vitamin C wird auch zu einigen Fruchtsäfte und Saftgetränken hinzugefügt. Tablet- und Kapselinhalt reicht von 25 mg bis 1500 mg pro Dienst. Die am häufigsten verwendeten Ergänzungsverbindungen sind Ascorbinsäure, Natriumsalze und Kalziumadbat. Vitamin C-Moleküle können auch an die Fettsäure-Pflanzen gebunden sein, die Ascorbyl Palmit erzeugen oder in Liposomen enthalten sind. Lebensmittelaufstockung 2014 bewertete die kanadische Lebensmittelaufsichtsbehörde die Wirkung der Anreicherung von Lebensmitteln mit Ascorbat im Leitfaden, Lebensmittel an welche Vitamine, Mineraldünger und Aminosäuren Mai oder hinzugefügt. Voluntary und obligatorische Anreicherung wurden für verschiedene Lebensmittelklassen beschrieben. Lebensmittel, die für die obligatorische Anreicherung mit Vitaminen eingestuft werden C war geflammte Getränke, Mischungen und Konzentrationen, Lebensmittel für eine energieeffiziente Ernährung, Lebensmittelersatzprodukte und verdampfte Milch. Lebensmittelzusatzstoffe Ascorbinsäure und einige seiner Salze und Ester sind gemeinsame Zusatzstoffe, die in verschiedenen Lebensmitteln, wie z.B. könte Früchte, vor allem zur Wiederverwendung und enzymatischen Entschärfung, hinzugefügt werden. Es kann als Mehlbehandlungsmittel verwendet werden, die in der Brotherstellung verwendet werden. Lebensmittelzusatzstoffe werden E-Nummern zugewiesen, mit Sicherheitsbewertung und Genehmigung der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit. Die entsprechenden E-Nummern sind: E300 Ascorbinsäure (zugelassen für die Verwendung als Lebensmittelzusatzstoff in der EU, den USA und Australien und Neuseeland)E301 Natrium ascorbate (zugelassen für die Verwendung als Lebensmittelzusatzstoff in der EU, den USA und Australien und Neuseeland)E302 Kalziumzuschlag (zugelassen für die Verwendung als Lebensmittelzusatzstoff in der EU, den USA und Australien und Neuseeland) E303 Kaliumausgleich (zugelassen in Australien und Neuseeland, aber nicht in den USA)304 als fettfreier Verzehr und als Lebensmittelzusatzstoffe. Sie umfassen Erythorbicsäure und sein Natriumsalz (E315, E316). Pharmakologie Pharmacodynamik Vitamin C – speziell in Form von Ascorbat – führt zahlreiche physiologische Funktionen im menschlichen Körper durch, indem sie als Enzymsubvention und/oder KoFaktor und ein Elektronenspender dienen. Diese Funktionen umfassen die Synthese von Kollagen, Carnitine und Neurotransmittlern, die Synthese und der Katabolismus von Tyrosin und den Stoffwechsel von Mikrosen. Während der Biosynthesis handelt es sich bei Ascorbat um eine Verringerung des Wirkstoffs, um Elektronen zu spenden und die Oxidation zu verhindern, um Eisen- und Kupferatome in ihren reduzierten Staaten zu halten. Vitamin C funktioniert als Koeffizient für folgende Enzyme: drei Enzymgruppen (prolyl-3-hydroxylases, Prolyl-4-hydroxylases und Lysyl Hydroxylase), die für die Hydroxydierung von Proline und Lysin in der Synthese von Kollagen erforderlich sind. Diese Reaktionen ergänzen Hydroxyl-Gruppen in die Aminosäure proline oder Lysin im Kollagenmolekül über Prolyl Hydroxylase und Lysyl Hydroxylase, beide die Vitamine benötigen C als Kofaktor. Vitamin C als Ko-Faktor ist die oxidierende prolyl hydroxylase und Lysyl Hydrlase von Fe2+ auf Fe3+ und die Verringerung von Fe3+ auf Fe2+. Hydroxylation ermöglicht es dem Kollagenmolekül, seine dreifache Helix-Struktur zu übernehmen, so dass Vitamin C für die Entwicklung und Wartung von Narbengewebe, Blutgefäßen und Knorpel unerlässlich ist. Zwei Enzyme (ε-N-trimethyl-L-lysine Hydroxylase und γ-butyrobetaine hydroxylase), die für die Synthese von Carnitine erforderlich sind. Carnitin ist für den Transport von Fettsäuren in Mitochondria für die ATP-Generation unerlässlich. Hypoxia-induktible faktor-proline dioxygenase Enzyme (Isforms: EGLN1, EGLN2 und EGLN3) Dopamin beta-hydroxylase nimmt an der Biosynthese von norepinephrin von dopamin teil. Peptidylglycine Alpha-amid Monooxygenase Amidates Peptidmonhormone durch die Entfernung der glyoxylat Rückstände aus ihrem c-Terminal Glykosine Rückstände. Dies erhöht die Peptmonstabilität und Aktivität. Pharmacokinetics Absorption von den US-amerikanischen Gesundheitsinstituten: [In den Menschen] „Eine Menge von 70 bis 90 % Vitamin C wird in moderaten Mengen von 30-180 mg/Tag aufgenommen. In Dosen von mehr als 1000 mg/Tag fällt die Absorption jedoch auf weniger als 50%." Es wird über den Darm über Glukoseempfindliche und kohlenstoffempfindliche Mechanismen transportiert, so dass das Vorhandensein großer Zuckermengen im Darm die Absorption verlangsamen kann. Ascorbinsäure wird sowohl durch den aktiven Verkehr als auch durch einfache Diffusion in den Körper aufgenommen. Natrium-Dependent Active Transport – Natrium-Acorbate Co-Transporters (SVCTs) und Hexose Transporters (GLUTs) – sind die beiden Transportproteine, die für eine aktive Absorption erforderlich sind. SVCT1 und SVCT2 importieren die reduzierte Form von Ascorbat über Plasmamembranen. GLUT1 und GLUT3 sind Glukosetransporter und übertragen nur die dehydroascorbicsäure (DHA) Form von Vitamin C.Albei dehydroascorbicsäure wird in höherem Maße als Ascorbat aufgenommen, die Menge der im Plasma und Gewebe unter normalen Bedingungen festgestellten Dehydroascorbicsäure ist niedrig, da die Zellen die Dehydroascorbicsäure schnell auf Ascorbate reduzieren. Transport SVCTs scheinen das vorherrschende System für den Vitamin-C-Transport im Körper, die bemerkenswerte Ausnahme ist rote Blutzellen, die die SVCT-Proteine während der Laufzeit verlieren. In beiden Vitamin-C-Syntheseern (Beispiel: Rat) und Nicht-Synthesizers(Beispiel: menschliche) Zellen mit wenigen Ausnahmen halten Ascorbinsäurekonzentrationen viel höher als die rund 50 Mikromoles/Liter (μmol/L) im Plasma. beispielsweise kann der Ascorbinsäuregehalt von Pituitary und Nebennabeln 2.000 μmol/L überschreiten, und Muskel ist bei 200-300 μmol/L. Die bekannten korenzymatischen Funktionen von Ascorbinsäure erfordern keine solchen hohen Konzentrationen, so dass es andere, noch unbekannte Funktionen gibt. Konsequenzen all dieser Organinhalte sind, dass Plasma- Vitamin C ist kein guter Indikator für den gesamten Körperstatus, und die Menschen können sich in der Zeit unterscheiden, die erforderlich ist, um Symptome von Mangel beim Konsum einer Diät sehr gering in Vitamin C. Überlagerung kann Ascorbinsäure über den Urin sein. Vitamin C wird in Zeiten niedriger Nahrungsaufnahme von den Nieren nicht mehr durchgesetzt. Nur wenn Plasmakonzentrationen 1.4 mg/dL oder höher sind, sinkt die Re-Absorption und die überschüssigen Mengen frei in den Urin. Dieser Bergprozess verzögert sich bei Mangel. Ascorbinsäure verwandelt sich auch (reversibel) in die Dehydroascorbat (DHA) und aus dieser nicht rückkehrbaren Verbindung auf 2,3-diketogluonate und anschließend Oxalate. Diese drei Verbindungen werden auch über den Urin ausgeschieden. Menschen sind besser als guinea Ferkel bei der Umstellung von DHA auf Ascorbat und nehmen somit viel länger zu Vitamin Cmangel. ChemieDer Name "vitamin C" bezieht sich immer auf das l-enantiomer von Ascorbinsäure und seine oxidierten Formen wie Dehydroascorbat (DHA). Sofern nicht anders geschrieben, beziehen sich Ascorbat und „ascorbicsäure“ in der Nährwertliteratur auf l-ascorbat und l-ascorbicsäure. Ascorbinsäure ist eine schwache Zuckersäure im strukturellen Zusammenhang mit Glukose. In biologischen Systemen kann Ascorbinsäure nur bei niedrigem pH-Wert gefunden werden, aber in Lösungen, die über dem pH 5 liegen, wird in der Ionisierten Form, Ascorbat, vorwiegend gefunden. All diese Moleküle haben eine Vitamin C-Aktivität und werden daher mit Vitamin C gleichgesetzt, es sei denn, anders angegeben. Zahlreiche Analysemethoden wurden für die Ascorbinsäureerkennung entwickelt. beispielsweise Vitamin C-Gehalt einer Lebensmittelstichprobe wie Fruchtsaft kann berechnet werden, indem die Menge der Probe gemessen wird, die erforderlich ist, um eine Lösung von Dichlorophenolindophenol (DCPIP) zu deklarieren und die Ergebnisse anschließend im Vergleich zu einer bekannten Konzentration von Vitamin C. Tests sind zur Messung des Gehalts an Vitamin C im Urin und im Serum verfügbar. Diese besser spiegeln die jüngste Nahrungsaufnahme und nicht den gesamten Körperinhalt wider. Es wurde festgestellt, dass die Serumkonzentrationen einen zirkulären Rhythmus verfolgen oder kurzfristigen diätetischen Einfluss widerspiegeln, dass Inhalte innerhalb von Zellen oder Gewebe stabiler sind und eine bessere Einschätzung der Verfügbarkeit von Ascorbat innerhalb des gesamten Organismus ermöglichen. Manche Krankenhauslabors sind jedoch ausreichend ausgestattet und ausgebildet, um solche detaillierten Analysen durchzuführen. Biosynthesis Die meisten Tiere und Pflanzen sind in der Lage, Vitamin C durch eine Sequenz von energetischen Schritten, die Monosaccharide in Vitamin C umwandeln, zu synthetisieren. Yeasts machen nicht l-ascorbicsäure, sondern vielmehr seine Stereoisomer, Erythorbicsäure. In Pflanzen wird dies durch die Umwandlung von Mannose oder Galactose in Ascorbinsäure erreicht. In Tieren ist das Ausgangsmaterial Glukose. In einigen Arten, die in der Leber (einschließlich Säugetiere und Steppenvögeln) aus Glykose hergestellt werden, wird der Glukose aus Glykosogen gewonnen; die Ascorbat-Synthese ist ein Glylyse-unabhängiger Prozess. Menschen und Tiere, die kein Vitamin C bilden können, sind die Enzym l-gulonolactone oxidase (GULO), die den letzten Schritt in der Biosynthese katalysiert, sehr mutiert und nicht funktionstüchtig. Tierische Synthese Manche Informationen über Serum-C-Konzentrationen in Tierarten, die in der Lage sind, Vitamin C. Eine Studie mehrerer Hunderassen zu erstellen, berichteten im Durchschnitt von 35.9 μmol/L. Ein Bericht über Ziegen, Schafe und Rinder berichtete Bandbreiten von 100–110, 265-270 und 160-350 μmol/L. Die Biosynthese von Ascorbinsäure in Vertebrates beginnt mit der Bildung von UDP-Glucuronicsäure. UDP-glucuronic Säure wird gebildet, wenn UDP-glucose zwei Oxidationen durch das Enzym UDP-glucose 6-dehydrogenase katalysiert. UDP-glucose 6-dehydrogenase verwendet den co-Faktor NAD+ als Elektronenakzeptor. Die Transferase UDP-glucuronat pyrophosphorylase beseitigt eine UMP und Glucuronokinase mit dem Co-Faktor ADP und beseitigt das Endphosphat, das zu D-Glucuronicsäure führt. Die Aldehyde-Gruppe dieser Verbindung wird auf einen Primäralkohol unter Verwendung des Enzyms Glucuronate Reduktase und des Mitfaktors NADPH reduziert, der l-gulonic Säure liefert. Anschließend reagiert die Hydrolase gluconolactonase – zwischen dem Kohlenstoff auf C1 und der Hydroxyl Gruppe auf C4.l-Gulonolactone mit Sauerstoff, die durch das Enzym L-gulonolactone Oxidase (die nicht funktionstüchtig für Menschen und andere Haplorrhini Primates ist; siehe Unitary pseudogenes) und die KoFaktor FAD+. Diese Reaktion stellt 2oxogulonolactone (2-keto-gulonolacton) her, die spontan in die Form von Ascorbinsäure mündet. Manche Säugetiere haben die Fähigkeit verloren, Vitamin C, einschließlich Simer und tarsiers, zu synthetisieren, die zusammen eine von zwei großen Primaten bilden, Haplorrhini. Diese Gruppe umfasst Menschen. Die anderen leichteren Primaten (Strepsirrhini) verfügen über die Möglichkeit, Vitamin C. Synthese in den meisten Fledermausen oder in der Nagetierfamilie Caviidae zu machen, die Muscheln und Ziegen enthalten, aber in anderen Nagetieren, einschließlich Ratten und Mäusen, auftreten. Reptilien und ältere Vogelaufträge machen Ascorbinsäure in ihren Nieren. Jüngste Bestellungen von Vögeln und meisten Säugetieren machen Ascorbinsäure in ihrer Leber. Manche Arten von Zugvögeln sind auch nicht synthetisch, sondern nicht alle, und diejenigen, die nicht eindeutig miteinander verbunden sind; es gibt eine Theorie, dass die Fähigkeit in Vögeln getrennt verloren ging. Insbesondere die Fähigkeit, Vitamin zu synthetisieren C wird vermutlich verloren gegangen und später in mindestens zwei Fällen überprüft. Auch die Fähigkeit, Vitamin C zu synthetisieren, wurde in etwa 96% des Fischs (Telekommunikation) verloren. Die meisten getesteten Familien von Fledermäusen, darunter große Insekten- und Obstförderer-Familien, können Vitamin C.A Spuren von Guanlonolactone-Oxidase in nur 1 von 34 Fledermausarten entdeckt werden, die in der Reihe von 6 Familien getestet wurden. Es gibt mindestens zwei Arten von Fledermäusen, Fledermausen (Rousettus leschenaultii) und Insektenfälschungen (Hipposideros Armiger), die ihre Fähigkeit zur Vitamin-C-Produktion behalten (oder zurückgewinnen). Manche dieser Arten (einschließlich Menschen) sind in der Lage, mit den niedrigeren Mengen, die aus ihrer Ernährung durch das Recycling von oxidiertem Vitamin C.On eine Milligramm pro Kilogramm Körpergewicht verwendet werden, die meisten simulierten Arten verbrauchen das Vitamin in 10 bis 20-mal höher als von den Regierungen für den Menschen empfohlen. Diese Diskrepansion stellt eine große Grundlage für die Kontroverse über die empfohlenen Nahrungsergänzungsmittel dar. Es wird mit Argumenten bekämpft, dass der Mensch sehr gut bei der Konservierung von diätetischen Vitamin C ist und in der Lage ist, die Blutspiegel von Vitamin C, vergleichbar mit simulierten Nahrungsaufnahme, auch durch Recycling oxidierter Vitamine C, zu erhalten. Es gibt viele verschiedene Biosynthesewege für Ascorbinsäure in Pflanzen. Die meisten dieser Wege werden aus Produkten abgeleitet, die in Glykol und anderen Wege gefunden werden. Zum Beispiel geht ein Weg über die Zellwandpolymere. In der Anlage Ascorbinsäure Biosynthesis scheint es am meisten zu sein, dass l-galactose.l-Galactose mit dem Enzym l-galactose dehydrogenase reagiert, wodurch der Laktone-Ring wieder öffnet und mit Laktone zwischen dem Carbonyl auf C1 und der Hydroxyl-Gruppe auf C4, was zu l-galactonolacton führt. l-Galactonolactone reagiert dann mit dem mildochondrial Flavoenzyme l-galactonolactone dehydrogenase.to produzieren Ascorbinsäure. L-Ascorbinsäure hat ein negatives Feedback zu l-galactose dehydrogenase in der Rauch. Ascorbinsäure-Ersatz durch Embryo von Decots Pflanzen ist ein etablierter Mechanismus für die Eisenerzbekämpfung und ein Schritt für die Eisenaufnahme. Alle Pflanzen, die Ascorbinsäure bilden. Ascorbinsäure funktioniert als Kofaktor für Enzyme, die an der Photosynthese, der Synthese von Pflanzenhormonen, als Antioxide und auch als Regeneration von anderen Antioxiden beteiligt sind. Pflanzen verwenden mehrere Wege, um Vitamin C.The Hauptweg beginnt mit Glukose, Fructtose oder Mannose (alle einfachen Zucker) und Erträgen nach L-galactose, L-galactonolacton und Ascorbicsäure. Es gibt eine Feedback-Verordnung, in der das Vorhandensein von Ascorbinsäure Enzymen im Synthesewege behindert. Dieser Prozess folgt einem diurnalen Rhythmus, so dass die Enzymausdrücke am Morgen die Biosynthesis später unterstützen, wenn die Plasmaintensität von Mid-day eine hohe Ascorbinsäurekonzentration verlangt. Kleinere Wege können sich auf bestimmte Teile von Pflanzen beschränken; diese können entweder identisch mit dem Wirbelpfad (einschließlich GLO-Enzyme) oder mit Inositol beginnen und mit L-galactonic Acid nach L-galactonolactone zu Ascorbinsäure gelangen. Entwicklung Ascorbinsäure ist ein gemeinsamer enzymatischer Kofaktor in Säugetieren, die in der Synthese von Kollagen verwendet werden, sowie ein leistungsfähiger Reduktionsaktiver, der eine Reihe von reaktiven Sauerstoffarten (ROS) rasch ausweiten kann. Da Ascorbat diese wichtigen Funktionen hat, ist es erstaunlich, dass die Fähigkeit, dieses Molekül zu synthetisieren, nicht immer erhalten wurde. Konkret haben anthropoide Primaten, Cavia porcellus (guinea-Pflanzen), Teleostfische, die meisten Fledermause, und einige Zugvögel haben die Fähigkeit, Vitamin C in der Nieren oder in der Leber selbst herzustellen. In allen Fällen, in denen eine genomische Analyse auf einer Ascorbinsäure auxotroph durchgeführt wurde, wurde der Ursprung des Wandels als Folge von Verlustfunktionsmutationen in dem Gen festgestellt, dass Codes für L-Gulono-γ-lactone Oxidase, das Enzym, das den letzten Schritt des oben genannten Ascorbinsäurepfads katalysiert. Eine Erklärung zum wiederholten Verlust der Fähigkeit, Vitamin C zu synthetisieren, ist, dass es das Ergebnis der genetischen Treibe war; vorausgesetzt, dass die Ernährung reich an Vitamin C war, würde die natürliche Auswahl nicht handeln, um sie zu erhalten. Im Falle der simulierten Menschen ist davon auszugehen, dass der Verlust der Fähigkeit, Vitamin C zu machen, in der Evolutionsgeschichte viel weit zurückgefallen ist als das Entstehen von Menschen oder sogar Apes, da es schon bald nach dem Auftreten der ersten Primaten, einige Zeit nach der Zersplitterung von frühen Primaten in die beiden großen Suborders Haplorhini (die nicht Vitamin C machen kann) und seine Schwester Suborder von Nicht-tarsier-Prothesen, die Strerrini (Twethini) vor 60 Jahren, d. h. an der Stelle von C. Etwa drei bis fünf Millionen Jahre später (58 Millionen Jahre), nur kurze Zeit nach einer entwicklungspolitischen Perspektive, die infraorder Tarsiiformes, deren einzige noch verbleibende Familie das tarsier (Tarsiidae), das von den anderen haplorrhine entfernt ist. Da die tarsiers auch nicht Vitamin C machen können, bedeutet dies, dass die Mutation bereits aufgetreten ist und daher zwischen diesen beiden Markern (63 bis 58 Millionen Jahre) aufgetreten ist. Es wurde auch darauf hingewiesen, dass der Verlust der Fähigkeit, Ascorbate auffallend parallel zu der Unfähigkeit, Harnsäure zu brechen, auch ein Merkmal von Primaten. Harnsäure und Ascorbat sind beide stark reduziert. Dies hat zu dem Vorschlag geführt, dass Harnsäure in höheren Primaten über einige der Funktionen von Ascorbat übernommen hat. Vitamin C wird aus Glukose durch zwei Hauptrouten hergestellt. Der Reichstein-Prozess, der in den 1930er Jahren entwickelt wurde, nutzt eine einzige Vorstufe, gefolgt von einer rein chemischen Route. Der moderne zweistufige Fermentierungsprozess, der ursprünglich in China in den 60er Jahren entwickelt wurde, nutzt zusätzliche Gärzung, um einen Teil der späteren chemischen Stufen zu ersetzen. Der Reichstein-Prozess und die modernen zweistufigen Fermentierungsverfahren verwenden Sorsorbol als Ausgangsmaterial und verwechseln es, die Gärzung zu sorbieren. Nach dem modernen zweistufigen Fermentierungsprozess wird die Sorsorbose durch einen anderen Gärungsschritt auf 2-keto-l-gulonic Acid (KGA) umverteilt, um einen zusätzlichen Zwischenfall zu vermeiden. Beide Prozesse liefern etwa 60 % Vitamin C aus dem Glukosefutter. Im Jahr 2017 produzierte China rund 95 % der weltweiten Versorgung mit Ascorbinsäure (vitamin C), das ist Chinas am meisten exportiertes Vitamin, mit einem Gesamtaufkommen von 880 Millionen US$ im Jahr 2017. Infolge des Drucks auf die chinesische Industrie, die in der Regel für die Herstellung von Vitamin C verwendete Verbrennungskohle einzustellen, stieg der Preis von Vitamin C im Jahr 2016 allein auf 12 US$ pro kg. Geschichte Scurvy auf See In der 1497-Studie von Vasco da Gama wurden die hemmenden Auswirkungen von Zitrusfrüchten bekannt. Später haben die portugiesischen Obstbäume und Gemüse in Saint Helena einen Stopppunkt für die Inlandsreise aus Asien, die die Schiffe anhalten. Behörden empfehlen gelegentlich Pflanzenfutter, um während langer Seefahrtsfahrten zu verhindern. John Woodall, der erste Chirurg der British East India Company, empfahl die präventive und hemmende Verwendung von Zitronensaft in seinem 1617 Buch The Surgeon's Mate. 1734 gab der niederländische Schriftsteller Johann Bachstrom die feste Meinung, dass "scurvy allein aufgrund einer Gesamtabstinenz aus frischen Gemüsenahrung und Grünern ist. " Langwiegend war Scurvy während der langen Seefahrt ein Hauptsterben von Seeleuten. Laut Jonathan Lamb verlor Vasco da Gama 116 seiner Besatzung von 170; in 1520 verlor Magellan 208 von 230.vor allem zu scurvy. Erster Versuch, wissenschaftliche Grundlagen für die Ursache dieser Krankheit zu schaffen, war ein Schiffer in der Royal Marine James Lind. Lind hat zwar im Mai 1747 einige Besatzungsmitglieder mit zwei Orangen und einem Zitronen pro Tag, zusätzlich zu normalen Verhältnissen, während andere auf Cider, Essig, Sulfursäure oder Seewasser zusammen mit ihrem normalen Verhältnisn in einem der ersten kontrollierten Experimente der Welt weitergeführt haben. Die Ergebnisse zeigten, dass Zitrusfrüchte die Krankheit verhinderten. Lind hat seine Arbeit 1753 in seiner Behandlung auf dem Scurvy veröffentlicht. frisches Obst war teuer, um an Bord zu halten, während es auf Saft verkleinert wurde, was eine einfache Lagerung erlaubte, aber das Vitamin zerstörte (insbesondere wenn es in Kupferbehältern gekocht wird). 1796 vor der britischen Marine hat Zitronensaft als Standardfrage auf See angenommen. 1845 wurden Schiffe in den Westllen anstelle von Kalksaft bereitgestellt, und in 1860 Kalksaft wurde in der gesamten Royal Marine verwendet, was die amerikanische Verwendung des Namens Kalky für das Vereinigte Königreich bedeutet. Kapitän James Cook hatte zuvor die Vorteile der "Sour krout" an Bord gezeigt, indem er seine Besatzungen auf die hawaitischen Inseln ausübte, ohne dass er seine Männer verlieren würde. In diesem Zusammenhang erhielt die britische Krone eine Medaille. Der Name Antiscorbutic wurde in den achtzehnten und neunzehnten Jahrhunderten für Lebensmittel verwendet, die bekannt sind, um Scurvy zu verhindern. Diese Lebensmittel enthalten Zitronen, Kalke, Orangen, Sauermehl, Kabbage, Malt und tragbare Suppe. Im Jahr 1983 zeigte der kanadische Polarologe Vilhjalmur Stefansson, dass die Inuit auf einer Ernährung von weitem Rohfleisch verzichten. Spätere Studien über traditionelle Lebensmittelnahrungsmittel der Ersten Nationen, Dene, Inuit und Métis of Northern Canada zeigten, dass ihre tägliche Aufnahme von Vitamin C im Durchschnitt zwischen 52 und 62 mg/Tag, vergleichbar mit der schätzungsweise durchschnittlichen Anforderung. Vitamine C wurde im Jahr 1937 entdeckt, isoliert im Jahr 1983 und im Jahr 1957, wodurch es das erste Vitamin zu synthetisieren hat. Kurz danach gelang es Tadeus Reichstein, das Vitamin im Großteil durch die nun als Reichstein-Prozess bezeichnete. Dies ermöglichte die preiswerte Massenproduktion von Vitamin C. 1934 Hoffmann-La Rocheed synthetisches Vitamin C unter dem Markennamen Redoxon und begann es als Nahrungsergänzungsmittel zu vermarkten. 1907 wurde ein Labormodell entdeckt, das dazu beitragen würde, den antiscorbutischen Faktor zu erkennen, der von der norwegischen Ärzte Axel Holst und Theodor Frølich entdeckt wurde, die bei der Prüfung von Schiffsboard beriberi ihre Testernährung von Getreide und Mehl verfütterten und verwundert wurden, als er von beriberi führte. Kurz gesagt, diese Arten haben ihren eigenen Vitamin C nicht gemacht, während Mäuse und Raten tun. Das polnische Biochemist Kasimir Funk entwickelte das Konzept der Vitamine. Eines davon wurde als antiscorbutischer Faktor gedacht. 1983 wurde dies als "Wasserlös C" bezeichnet, obwohl seine chemische Struktur nicht bestimmt war. Albert Szent-Györgyi und Joseph L. Svirbelys ungarisches Team und Charles Glen King's American Team stellten den antiscorbutischen Faktor fest. Szent-Györgyi isolierte Hexuronicsäure von Tier-Rauchdrüsen und vermutet, dass es sich um den antiscorbutischen Faktor handelt. Ende 1931 gab Szent-Györgyi Svirbely die letzte seiner Nebennabelsäure mit dem Vorschlag, dass es sich um den antiscorbutischen Faktor handelt. König's Labor hatte dies bereits im Frühjahr 1998 bewiesen, hat aber das Ergebnis veröffentlicht, ohne ihm Szent-Györgyi Kredite zu gewähren. Dies führte zu einem bitteren Streit über die Priorität. Walter Norman Haworth ermittelte im Jahr 1957 den Vitamin als l-hexuronicsäure, der dies durch die Synthese im Jahr 1957 belegt. Haworth und Szent-Györgyi schlugen vor, L-hexuronic Säure zu einem-Scorbinsäure und chemisch l-ascorbicsäure zu scurvy zu nennen. Die Begriffsbezeichnung ist aus Lateinamerika, einem Sinn weg oder von entfernt, während -scorbic aus dem mittelalterlichen lateinischen Skorbuticus (nachstehend „Scurvy“) ist, mit Old Norserbjugr, französischer Skorbut, niederländischer Scheurbuik und Niedersächsen. Teilweise für diese Entdeckung wurde Szent-Györgyi den Nobelpreis von 1937 in der Medizin verliehen und Haworth teilte dem diesjährigen Nobelpreis für Chemie. 1957 zeigte J.J Burns, dass einige Säugetiere anfällig für Schnecken sind, da ihre Leber nicht das Enzym l-gulonolactone Oxidase produziert, die letzte Kette von vier Enzymen, die Vitamin C. American Biochemist Irwin Stein bilden, die erste zur Verwendung von Vitamin C für seine Konservativen Eigenschaften war. später entwickelte er die Theorie, dass der Mensch eine mutierte Form der l-gulonolactone oxidase code Gene besitzt. 2008 entdeckten Forscher an der Universität Montpellier, dass in Menschen und anderen Primaten die roten Blutkörperchen einen Mechanismus entwickelt haben, um das im Körper vorhandene Vitamin C effizienter zu nutzen, indem die oxidierte l-dehydroascorbicsäure (DHA) wieder in die Ascorbinsäure für die Wiederverwendung durch den Körper zurückgeführt wird. Es wurde nicht festgestellt, dass in Säugetieren, die ihren eigenen Vitamin C. Große Dosen Vitamin C Megadosage synthetisieren, ein Begriff ist, der den Verbrauch oder die Injektion von Vitamin C in Dosen, die mit oder höher sind als die von den Lebern von Säugetieren, die Vitamin C.Die Theorie hinter diesem, obwohl nicht der tatsächliche Begriff, 1970 in einem Artikel von Linus Pauling beschrieben wurde, beschreibt. Kurz gesagt, dass der Mensch für eine optimale Gesundheit mindestens 2 300 mg/Tag verbrauchen sollte, um die Unfähigkeit zu kompensieren, Vitamin C.Die Empfehlung ging auch in das Konsumangebot für Gorillas – ein Nicht-Synthesing in der Nähe des Menschen. Ein zweites Argument für die hohe Aufnahme ist, dass die Serum-Ascorbinsäurekonzentrationen steigen, bis sie zu etwa 190 auf 200 Mikromoles pro Liter (μmol/L) ansteigen, sobald der Verbrauch 1 250 Milligramm übersteigt. Wie festgestellt, sind die Empfehlungen der Regierung eine Reihe von 40 bis 110 mg/Tag und das normale Plasma beträgt etwa 50 μmol/L, so dass die Normalität etwa 25% des erreicht werden kann, wenn der Konsum im vorgeschlagenen Megadosisbereich liegt. Pauling begrüßte das Konzept von hochdosiertem Vitamin C als Prävention und Behandlung der gemeinsamen Kälte im Jahr 1970. Ein paar Jahre später schlug er vor, dass Vitamin C Herz-Kreislauf-Erkrankungen verhindern würde und dass 10 Gramm/Tag, zunächst (10 Tage) intravenös und danach oral verabreicht werden, die Krebserkrankungen in der späten Phase heilen würde. Megadosing mit Ascorbinsäure hat andere Champions, unter ihnen Chemiker Irwin Stein und die umstrittenen Matthias Rath und Patrick Holford, die beide beschuldigt wurden, unvoreingenommene Behandlungsansprüche für Krebs und HIV-Infektion zu erheben. Die Mega-Dosierungstheorie ist auf einen großen Grad unannehmbar. mäßige Vorteile werden für den gemeinsamen Kalten nachgewiesen. Leistungen sind nicht überlegen, wenn die Aufnahme von mehr als 1000 mg/Tag im Vergleich zu den Aufnahmen zwischen 200 und 1.000 mg/Tag und so nicht auf die Mega-Dosierungsbreite beschränkt ist. Die Theorie, dass große Mengen intravenöser Ascorbinsäure verwendet werden können, um Krebs in der Spätphase zu behandeln, ist etwa vierzig Jahre nach dem halben Papier von Pauling, das immer noch unprovisiert und immer noch in einer hochwertigen Forschung benötigt wird. Mangel an schlüssigen Beweismitteln hat jedoch nicht einzelne Ärzte daran gehindert, intravenöse Ascorbinsäure auf Tausende von Krebspatienten zu verschreiben. Gesellschaft und Kultur Im Februar 2011 gab die Schweizer Post einen Poststempel mit einer Darstellung eines Modells eines Vitamin C-Moleküls, um das Internationale Jahr der Chemie zu markieren. Marken Vitamin C wird weltweit als eigenständiges Produkt und als Teil eines Fixkombinationsprodukts verkauft. Pharmacopoeias British Pharmacopoeia Japan Pharmacopoeia Hinweis auf Außenbeziehungen "Vitamin C Fact Sheet". U.S National Institutes of Health." Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine.