Nestorianismus ist ein polysemischer Begriff, der in der christlichen Theologie und der Kirchengeschichte als Bezeichnung für mehrere miteinander verbundene, aber lehrreiche Lehrsätze verwendet wird. Die erste Bedeutung des Begriffs bezieht sich auf die ursprünglichen Lehren des christlichen Theologen Nestorius (d. c. 450), der spezifische Lehren in den Bereichen Christologie und Mariologie förderte. Die zweite Bedeutung des Begriffs ist viel breiter und bezieht sich auf eine Reihe späterer theologischer Lehren, die traditionell als Nestorian bezeichnet wurden, aber von den Lehren von Nestorius in Ursprung, Umfang und Terminologie abweichen. Das Oxford English Dictionary definiert Nestorianismus als "Die Lehre von Nestorius, Patriarch von Konstantinopel (bezeichnet in 428,), durch die Christus behauptet wird, verschiedene menschliche und göttliche Personen zu haben." Der ursprüngliche Nestorianismus wird vor allem durch Werke von Nestorius bezeugt, und auch durch andere theologische und historische Quellen, die mit seinen Lehren in den Bereichen Mariologie und Christologie zusammenhängen. Seine Theologie wurde durch Lehren von Theodore von Mopsuestia (d. 428) beeinflusst, der prominenteste Theologe der antiochischen Schule. Nestorian Mariology lehnt den Titel Theotokos (Gott-Bearer) für Maria ab und betont damit die Unterscheidung zwischen göttlichen und menschlichen Aspekten der Inkarnation. Nestorian Christology fördert das Konzept einer prosopicen Vereinigung zweier Naturen (Götter und Mensch) in Jesus Christus, um das Konzept einer hypostatischen Vereinigung zu vermeiden und zu ersetzen. Diese christologische Position wird als radikales Dyophysitism definiert und unterscheidet sich von orthodoxes dyophysitism, das im Rat von Chalcedon (451) bestätigt wurde. Solche Lehren brachten Nestorius in Konflikt mit anderen prominenten Kirchenführern, vor allem Cyril von Alexandria, die 12 Anatheme gegen ihn ausgegeben (430). Nestorius und seine Lehren wurden schließlich als Ketzer im Rat von Ephesus in 431 verurteilt, und wieder im Rat von Chalcedon in 451. Seine Lehren wurden nicht nur im Chaldämonischen Christentum, sondern noch mehr in der orientalischen Orthodoxie als erblich angesehen. Nach der Verurteilung verlegten sich einige Unterstützer von Nestorius, die Anhänger der antiochischen Schule und der Schule von Edessa waren, in das Sasanische Reich, wo sie mit der lokalen christlichen Gemeinschaft verbunden waren, die als Kirche des Ostens bekannt ist. Während der Zeit von 484 bis 612 führte die allmähliche Entwicklung zur Schaffung spezifischer doktrinaler Ansichten innerhalb der Kirche des Ostens. Die Evolution dieser Ansichten wurde durch den prominenten ostsyrischen Theologen Babai the Great (d. 628) abgeschlossen, der den spezifischen syrischen Begriff qnoma (ܩܢܘܡܐ) als Bezeichnung für duale (göttliche und menschliche) Substanzen innerhalb eines Prosopons (Person oder Hypostasis) von Christus verwendet. Diese Ansichten wurden von der Ostkirche in einem Rat in 612 offiziell angenommen. Die Gegner solcher Ansichten markierten sie als Nestorian und schafften so die Praxis der Vernebelung der Kirche des Ostens als Nestorian. Lange Zeit schien diese Beschriftung angemessen, da Nestorius offiziell als Heilige in der Kirche des Ostens verehrt wurde. In modernen religiösen Studien wurde dieses Label als unangemessen und irreführend kritisiert. Infolgedessen wird die Verwendung von Nestorian-Label in der wissenschaftlichen Literatur und auch auf dem Gebiet der interdemokratischen Beziehungen allmählich auf ihre primäre Bedeutung reduziert, die sich auf die ursprünglichen Lehren von Nestorius konzentriert. Geschichte Nestorianismus wurde als Ketzerei im Rat von Ephesus (431) verurteilt. Die armenische Kirche lehnte den Rat von Chalcedon (451) ab, weil sie glaubten, dass die Chaldäonische Definition zu ähnlich war wie Nestorianismus. Die persische Nestorische Kirche hingegen unterstützte die Verbreitung des Nestorismus in Persarmenia. Die armenische Kirche und andere östliche Kirchen sahen den Aufstieg des Nestorismus als Bedrohung für die Unabhängigkeit ihrer Kirche. Peter der Iberian, ein georgischer Prinz, lehnte sich auch stark gegen das Chaldämonische Creed. So, in 491, Katholiken Babken Ich von Armenien, zusammen mit den albanischen und iberischen Bischöfen trafen sich in Vagharshapat und gab eine Verurteilung der chaldäischen Definition. Nestorianer hielten fest, dass der Rat von Chalcedon die Orthodoxy ihres Glaubens bewiesen und begannen, nicht-chalzeonische oder monophysitische syrische Christen während der Herrschaft von Peroz I zu verfolgen.Als Reaktion auf die Bitte um Unterstützung von der syrischen Kirche gaben armenische Prälaten einen Brief an persische Christen aus, der ihre Verurteilung des Nestorianismus als Ketzer bestätigte. Nach dem Exodus nach Persien erweiterten sich die Gelehrten über die Lehren von Nestorius und seinen Mentoren, insbesondere nach dem Umzug der Schule von Edessa in die (dann) persische Stadt Nisibis (heute Nusaybin in der Türkei) in 489, wo sie als Schule von Nisibis bekannt wurde. Nestorische Klöster propagieren die Lehren der Nisibis Schule florierten im 6. Jahrhundert Persarmenia. Trotz dieser anfänglichen Osterweiterung wurde der Missionserfolg der Nestorians schließlich vernichtet. David J. Bosch beobachtet, "Mit dem Ende des vierzehnten Jahrhunderts waren aber die Nestorian und andere Kirchen – die zum einen die Landschaft aller Zentralen und sogar Teile Ostasiens gepunktet hatten – alles nur ausgelöscht. Isolierte Taschen des Christentums überlebten nur in Indien. Die religiösen Sieger auf dem riesigen zentralen asiatischen Missionsfeld der Nestorians waren Islam und Buddhismus." Die Doktrin Nestorianismus ist eine radikale Form von Dyophysitism, die sich von orthodoxem dyophysitism an mehreren Punkten unterscheidet, vor allem durch Opposition gegen das Konzept der hypostatischen Vereinigung. Es kann als die Antithese zu Eutychian Monophysitism gesehen werden, die in Reaktion auf Nestorianismus entstand. Wo Nestorianismus hält, dass Christus zwei lose vereinigte Naturen hatte, göttliche und menschliche, Monophysitism hält, dass er nur eine einzige Natur hatte, seine menschliche Natur in seine Göttlichkeit aufgenommen wird. Eine kurze Definition der Nestorschen Christologie kann gegeben werden als: "Jesus Christus, der nicht identisch mit dem Sohn ist, sondern persönlich mit dem Sohn verbunden ist, der in ihm lebt, ist eine Hypothese und eine Natur: Mensch. " Dies steht im Gegensatz zu Nestorius' eigener Lehre, dass das Wort, das ewig ist, und das Flesh, was nicht ist, in einer hypostatischen Vereinigung zusammenkam, 'Jesus Christ' Jesus also vollkommen Mensch und Gott, von zwei ousia (Altgriechisch: οϊσία), aber von einem Prosopon. Sowohl Nestorianismus als auch Monophysitism wurden als Ketzer im Rat von Chalcedon verurteilt. Nestorius entwickelte seine christologischen Ansichten als Versuch, die Inkarnation der göttlichen Logos, die Zweite Person der Heiligen Dreifaltigkeit als der Mensch Jesus rational zu verstehen und zu erklären. Er hatte an der Antiochia-Schule studiert, wo sein Mentor Theodor von Mopsuestia war; Theodor und andere Antioch-Theologen hatten lange eine buchstäbliche Interpretation der Bibel gelehrt und betonten die Besonderheit der menschlichen und göttlichen Natur Jesu. Nestorius nahm seine Antiochenlehnen mit ihm, als er Patriarch von Konstantinopel von byzantinischem Kaiser Theodosius II. in 428 ernannt wurde. Nestoriuss Lehren wurden die Wurzel der Kontroverse, als er öffentlich den langbenutzten Titel Theotokos (Gott-Bearer) für Maria herausforderte. Er schlug vor, dass der Titel die volle Menschlichkeit Christi verleugnete, anstatt zu argumentieren, dass Jesus zwei Personen hatte (Dyoprosopismus), die göttlichen Logos und den menschlichen Jesus. Als Folge dieser prosopicen Dualität schlug er Christotokos (Christ-Bearer) als ein geeigneterer Titel für Maria vor.Nestoriuss Gegner fanden seine Lehre zu nahe an der Ketzerei des Adoptionismus – die Idee, dass Christus geboren wurde ein Mann, der später als Gottes Sohn angenommen wurde. Nestorius wurde von Cyril, Patriarch von Alexandria, besonders kritisiert, der argumentierte, dass Nestoriuss Lehren die Einheit der göttlichen und menschlichen Natur Christi bei der Inkarnation untergraben. Einige der Gegner von Nestorius argumentierten, dass er zu viel Betonung auf die menschliche Natur Christi legte, und andere diskutierten, dass der Unterschied, den Nestorius zwischen der menschlichen Natur und der göttlichen Natur implizierte, einen Bruch in der Einzigartigkeit Christi verursachte und so zwei Christusfiguren geschaffen. Nestorius selbst bestand immer darauf, dass seine Ansichten orthodox waren, obwohl sie im Rat von Ephesus im Jahre 431 als erblich angesehen wurden, was zum Nestorischen Schismus führte, als sich Kirchen von Nestorius und der Rest der christlichen Kirche trennten. Eine aufwendigere Nestor-Theologie entwickelte sich von dort, die Christus als zwei Wesen vereint, oder Hypostasen, die göttlichen Logos und den menschlichen Christus sah. Diese Formulierung wurde jedoch nie von allen Kirchen mit dem Namen Nestorian angenommen." Tatsächlich ist die moderne assyrische Kirche des Ostens, die Nestorius reveriert, nicht vollständig abonniert Nestorische Lehre, obwohl sie nicht den Titel Theotokos verwendet. Nestorian Schism Nestorianism wurde eine deutliche Sekte nach dem Nestorian Schism, beginnend in den 430er Jahren. Nestorius war unter Feuer von westlichen Theologen, vor allem Cyril von Alexandria. Cyril hatte sowohl theologische als auch politische Gründe, Nestorius anzugreifen; darüber hinaus das Gefühl, dass Nestorianismus ein Fehler gegen den wahren Glauben war, wollte er auch den Kopf eines konkurrierenden Patarchats abstreiten. Cyril und Nestorius baten Papst Celestine ich, in dieser Angelegenheit einzuwägen. Celestine fand heraus, dass der Titel Theotokos orthodox war, und autorisierte Cyril, Nestorius zu bitten, um zu revidieren. Cyril nutzte jedoch die Gelegenheit, Nestorius weiter anzugreifen, der mit Kaiser Theodosius II. berief, um einen Rat zu rufen, so dass alle Trauerzeugen lüfteten. 431 rief Theodosius den Rat von Ephesus. Der Rat aber schlussendlich mit Cyril verbunden, der festhielt, dass der Christus zwei Wesen in einer göttlichen Person enthielt (Hypostasis, Einheit der Unterwelt), und dass die Jungfrau Maria, die diesen göttlichen Menschen belehrt und trägt, wahrlich die Mutter Gottes (Theotokos, Bedeutung, Gott-Bearer) genannt wird. Der Rat beschuldigte Nestorius von Ketzerei und legte ihn als Patriarchen nieder. Als er 436 in sein Kloster zurückkehrte, wurde er nach Oberägypten verbannt. Nestorianismus wurde offiziell anathematisiert, ein Urteil, das im Rat von Chalcedon in 451 wiederholt. Doch eine Reihe von Kirchen, insbesondere die mit der Schule von Edessa verbunden, unterstützte Nestorius – wenn auch nicht unbedingt seine Lehre – und brach mit den Kirchen des Westens.Viele von Nestorius' Anhängern verlagerten sich in das Sasanische Reich des Iran, mit einer lebendigen, aber verfolgten christlichen Minderheit. In Oberägypten schrieb Nestorius sein Buch von Herakliden und reagierte auf die beiden Räte bei Ephesus (431, 449). Christlicher Konfessionsbaum (nicht gezeigt sind nicht-Nicene, nichttrinitär, und einige restaurierungsistische Konfessionen.) Kirche des OstensDie westlichen Provinzen des persischen Reiches waren Heimat der christlichen Gemeinschaften, die von Metropoliten geleitet wurden, und später Patriarchen von Seleucia-Ctesiphon. Die christliche Minderheit in Persien wurde oft von der zoroastrischen Mehrheit verfolgt, die lokale Christen von politischen Anlehnungen an das Römische Reich beschuldigte. Im Jahre 424 erklärte sich die Kirche in Persien unabhängig, um die Vorwürfe einer ausländischen Treue abzuwehren. Bis Ende des 5. Jahrhunderts richtete sich die persische Kirche zunehmend an die Lehren des Theodors von Mopsuestia und seine Anhänger, von denen viele nach den Räten von Ephesus (431) und Chalcedon (451) Dissidenten wurden. Die persische Kirche wurde zunehmend gegen die von diesen Räten geförderten Doktrinen gegrÃ1⁄4ndet, wodurch die Spaltung zwischen dem Chaldämonischen Christentum und dem Christentum in Persien weitergeführt wird. 486 nahm das Metropolitan Barsauma von Nisibis öffentlich den Mentor Theodor von Nestorius von Mopsuestia als spirituelle Autorität an. 489, als die Schule von Edessa in Mesopotamien von byzantinischem Kaiser Zeno für seine pro-nestorian Lehren geschlossen wurde, verlagerte sich die Schule in ihr ursprüngliches Zuhause von Nisibis und wurde wieder die Schule von Nisibis, was zu einer Welle von christlichen Dissidenten Einwanderung in Persien führte. Der persische Patriarch Babai (497–502) wiederholte und erweiterte sich auf die Vorlesung der Kirche für Theodore von Mopsuestia. Nun fest etabliert in Persien, mit Zentren in Nisibis, Ctesiphon und Gundeshapur, und mehreren Metropoleis, begann die persische Kirche über das Sasanische Reich hinaus zu verzweigen. Doch durch das sechste Jahrhundert wurde die Kirche oft mit inneren Strifen und Verfolgungen von Zoroastrianern besetzt. Das Infighting führte zu einem Schismus, der von 521 bis etwa 539 andauerte, als die Probleme gelöst wurden. Doch unmittelbar nach dem römisch-persischen Konflikt führte die Verfolgung der Kirche durch den Sassanid Kaiser Khosrow I; dies endete in 545. Die Kirche überlebte diese Versuche unter der Leitung von Patriarch Aba I, der aus dem Zoroastrianismus zum Christentum umgebaut hatte. Nach dieser Zeit der Erzgangsperiode trat die Kirche stärker auf und verstärkte missionarische Anstrengungen weiter. Missionare haben Diözesen in der arabischen Halbinsel und Indien (die Heiligen Thomas Christen) gegründet. Sie machten einige Fortschritte in Ägypten, trotz der starken Präsenz von Meiaphysiten dort. Missionare traten in Zentralasien ein und hatten einen bedeutenden Erfolg, um lokale Turkstämme umzuwandeln. Das in Sri Lanka entdeckte Anuradhapura-Kreuz deutet auf eine starke Präsenz des Nestorischen Christentums in Sri Lanka während des 6. Jahrhunderts n. Chr. nach Humphrey Codrington hin, der seinen Anspruch auf ein Manuskript aus dem 6. Jahrhundert, Christian Topography, stützte, das von einer Gemeinschaft von persischen Christen, die in Taprobanê (dem antiken griechischen Namen für Sri Lanka) zu wohnen bekannt war. Nestorische Missionare wurden in China im frühen Teil der Tang Dynastie (618–907) fest etabliert;) die chinesische Quelle, die als Nestorian Stele bekannt ist, verzeichnet eine Mission unter einem persischen Proselyten namens Alopen als Einführung von Nestorian Christianity in China in 635. Die Jingjiao-Dokumente (auch von der japanischen Gelehrtenin P. Y. Saeki als "Nestorianische Dokumente" beschrieben) oder Jesus Sutras sollen mit Alopen verbunden werden. In seinem Vorwort der englischen Übersetzung des chinesischen Taoisten Classic: das Geheimnis der Goldenen Blume von Richard Wilhelm , Carl Jung erwähnt die Möglichkeit einer Verbindung zwischen den Nestorians und der Chin-tan-chiao (Religion des Goldenen Elixir des Lebens) Mitgliedschaft. Die Tatsache, dass der Autor des Geheimnisses der Goldenen Blume: Lü Dongbin soll während der Tang Dynastie aktiv gewesen sein, unterstützt auch diese Ansicht. Nach der arabischen Eroberung von Persien, die 644 abgeschlossen wurde, wurde die persische Kirche eine dhimmi Gemeinschaft unter dem Kalifat Rashidun. Unter dem Kalifat wuchs die Kirche und ihre Gemeinden im Ausland. Bis zum 10. Jahrhundert hatte es 15 Metropolen in den Gebieten des Kalifats und weitere fünf andernorts, darunter in China und Indien. Danach ging der Nestorianismus jedoch zurück. Assyrische Kirche des Ostens In einem 1996 veröffentlichten Artikel im Bulletin der John Rylands Library schrieb der Fellow der British Academy Sebastian Brock: "Der Begriff 'Nestorianische Kirche' ist die Standardbezeichnung für die antike orientalische Kirche geworden, die in der Vergangenheit 'The Church of the East' genannt hat, aber der heute den vollen Titel 'The Assyrian Church of the East' bevorzugt. Die gemeinsame christologische Erklärung zwischen der katholischen Kirche und der assyrischen Kirche des Ostens, die von Papst Johannes Paul II. und Mar Dinkha IV. unterzeichnet wurde, unterstreicht die tschalzedische christologische Formulierung als Ausdruck des gemeinsamen Glaubens dieser Kirchen und erkennt die Legitimität des Titels Theotokos. In einer Zeitung von 2017 erklärte Mar Awa Royel, Bischof der assyrischen Kirche, die Position dieser Kirche: "Nach dem Rat von Ephesus (431), als Nestorius, der Patriarch von Konstantinopel, wegen seiner Ansichten über die Einheit der Gottheit und der Menschheit in Christus verurteilt wurde, wurde die Kirche des Ostens wegen ihrer Weigerung, den Patriarchen zu betäuben, als Nestorian bezeichnet. "Einige historische Aufzeichnungen legen nahe, dass die assyrische Kirche des Ostens zwischen dem fünften und sechsten Jahrhundert in Sri Lanka gewesen sein kann. Siehe auch Arianism Aramaic New Testament Hypostatische Vereinigung Nestorian Evangelion Nestorianismus und die Kirche in Indien christliche Einflüsse in Islam Referenzen Quellen Leonard, Pinto (2013)."Eine kurze Geschichte des Christentums in Sri Lanka." Externe Links "Unoffizielle Website der "Kirche des Ostens"". Nestorian.org. Lieu, Sam; Parry, Ken. "Manichaean und (Nestorian) Christian Remains in Zayton (Quanzhou, Südchina)". Macquarie University.Retrieved 24. Januar 2010.Dickens, Mark (1999). "Die Kirche des Ostens". Oxus Communications. Archiviert aus dem Original am 14. Mai 2011. Erholt am 6. Februar 2010."Nestorius und Nestorianismus". Die katholische Enzyklopädie. In der Astronomie ist ein gestörter Planet ein Planet oder ein Exoplanet oder vielleicht in etwas kleinerem Maßstab ein Planetesimal, Mond, Exomon oder Asteroid, der durch einen nahe gelegenen oder vorbeilaufenden astronomischen Körper oder Objekt wie einen Stern gestört oder zerstört wurde. Nekroplanetologie ist die damit verbundene Studie eines solchen Prozesses. Dennoch kann das Ergebnis einer solchen Störung die Herstellung von übermäßigen Mengen an verwandten Gas, Staub und Trümmern sein, die den Elternstern schließlich in Form einer umstellaren Scheibe oder einer Trümmerscheibe umgeben können. Als Folge kann es sich bei dem umlaufenden Trümmerfeld um einen "unebenen Staubring" handeln, der unregelmäßige Lichtschwankungen in der scheinbaren Luminosität des Muttersterns hervorruft, wie dies für die ungerad flimmernden Lichtkurven, die mit dem von bestimmten variablen Sternen beobachteten Sternlicht in Zusammenhang stehen, wie beispielsweise von Tabby's Star (KIC 8462852,) RZ Piscium und WD 1145+017 verantwortlich ist. Übermäßige Mengen von Infrarotstrahlung können von solchen Sternen erfasst werden, was nahelegende Beweise für sich, dass Staub und Trümmer die Sterne umkreisen können. Beispiele Planets Beispiele für Planeten oder ihre verwandten Überreste, die als ein gestörter Planet oder Teil eines solchen Planeten betrachtet wurden, sind: 'Oumuamua und WD 1145+017 b, sowie Asteroiden, heiße Jupiter und solche, die hypothetische Planeten sind, wie der fünfte Planet, Phaeton, Planet V und Theia. Stars Beispiele für Elternsterne, die für einen Planeten als gestört angesehen wurden, sind: EPIC 204278916, Tabby's Star (KIC 8462852,) PDS 110, RZ Piscium, WD 1145+017 und 47 Ursae Majoris. Tabby's Star Lichtkurve Tabby's Star (KIC 8462852) ist ein F-Typ Hauptsequenz Stern mit ungewöhnlichen Lichtschwankungen, einschließlich bis zu 22% Dimmen in Helligkeit. Es wurden mehrere Hypothesen vorgeschlagen, um diese unregelmäßigen Veränderungen zu erklären, aber bisher nicht alle Aspekte der Kurve vollständig zu erklären. Eine Erklärung ist, dass ein "ungerader Staubring" Tabby's Star umkreist. Im September 2019 berichteten Astronomen jedoch, dass die beobachteten Dimmungen von Tabby's Star durch Fragmente, die sich aus der Störung eines verwaisten Exomons ergeben, erzeugt worden seien. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Wallace Gary Ernst (1990). Der Dynamische Planet. Columbia University Press.p 18.ISBN 978-0-231-07231-1. Michael M. Woolfson (2000). Der Ursprung und die Evolution des Sonnensystems.CRC Drücken. ISBN 978-1-4200-3335-9. Externe Links NASA – WD 1145+017 b bei The Extrasolar Planets Encyclopaedia. Video (13:46) − "Tabby's Star" auf YouTube, eine Präsentation von Tabetha S. Boyajian. Video (31:00) − "Tabby's Star" auf YouTube, eine Präsentation von Issac Arthur. Video (01:00) − RZ Piscium auf YouTube, Stern mit ungewöhnlichen Lichtschwankungen (21. Dezember 2017).