Alice Crary (; 1967 geboren) ist ein US-amerikanischer Philosoph, der derzeit die Positionen der Universität Distinguiter Professor an der Universitätsausbildung, der New School for Social Research in New York City und des Amtskollegs im Trinity Park College, der University of Oxford, der U.K (wo sie Professorin für Philosophie 2018-1996 war) hält. Crary wurde einer der drei "am besten inspirierenden" Professoren in der New School genannt, vor allem für "pathische Arbeit...als Vorsitzender, um eine stärkere Integration der Bevölkerungen zu erreichen, die traditionell unterrepräsentiert sind. " Crary hat zu internationalen Bildungsmaßnahmen beigetragen, die sich auf die Philosophie mit kritischer Theorie und politischer Philosophie konzentrieren. In Berlin, Deutschland, dem Transregionalen Zentrum für demokratische Studien/New School for Social Research Europe Democracy and Diversity Institute in Breslau, Polen, und der faszinierenden Theorie in der Berliner Kritischen Sommerschule (Progress, Regression und sozialer Wandel) in Berlin, Deutschland, wo sie mit Rahel Jaeggi zusammenarbeitet. Mathematikarbeit Crary's Beiträge zum Philosophiezentrum auf moralischer Philosophie, Festigung und Wittgenstein-Stipendium. Sie hat jedoch speziell zu solchen Themen wie kognitive Behinderung, kritische Theorie, Propaganda, nichtmenschliche Tierseuchen und die Philosophie der Literatur und des Wortes geschrieben. Ihr Denken wird vor allem von Cora Diamond, John McDowell, Stanley Cavell, Hilary Putnam, Glocken, Kimberlé Crenshaw, Charles W. Mills und Peter Winch beeinflusst. Ethik und moralische PhilosophieCrarys neuestes Buch, Intraeth, plädiert für eine ethische nicht-neutrale Realität, die die Ressourcen von Literatur und Kunst umfasst, um unsere Erfahrungen anderer Menschen und Tiere neu auszurichten. Man ist der Ansicht, dass unsere Fähigkeit, über ethische Probleme in Behinderungsstudien und insbesondere Tierstudien nachzudenken, durch mangelnde Moral, die zum Teil durch ein enges Verständnis der Rationalität und zum Teil durch die Armut von Philosophien verursacht wird, die durch die von anderen Bereichen der Menschen abgeleiteten Beeinträchtigungen stark beeinträchtigt werden. Sie bietet ein Bild der Objektivität, die nicht außerhalb des ethischen Denkens liegt, und ein Wittgensteinisches Konto, wie Aspekte der Welt unseren moralischen Objektivismus ergänzen. In ihrem ersten Monographie, neben dem Urteil von Moral, diskutiert sie, warum und legt dieses Programm vor, wie die Diskussionen über moralische Konzepte und Objektivität erweitert werden können, insbesondere wie Literatur und Frauenismus uns dabei helfen, unsere moralischen Vorführungen neu zu gestalten. Crary hat eine zunehmende Häufigkeit geschrieben über Ethik im Hinblick auf kognitive Behinderung und Tierleben. Genderm Crary's work on Feinism exemplifiziert ihr Engagement mit der kontinentalen Philosophie als Kritik an der regelmässigen Auffassung der Objektivität in einer analytischen Philosophie, die sich von der radikalen, nicht-neutralen Methodik und der politischen Position abschließt, die ihren objektiven Moralismus unterscheidet. In ihrer Ansicht, die Sprache in all ihren Formen lädt uns dazu ein, sowohl kognitive als auch ethisches Verständnis für das Leben der Frauen in neuen Möglichkeiten zu schätzen, die als objektives Wissen zählen. Wie bei ihrer moralischen Philosophie wird ihre Ansicht nach einer frauengerechten Vorstellung von Objektivität durch ihre Auslegung von Wittgenstein informiert, die sie als eine breite Sicht der Objektivität verstehen, bei der die Reaktionen sich nicht nur auf unannehmbare abschreckende Manipulationen auswirken, sondern auch echte Formen von Leiden aufzeigen, die uns ein objektives Verständnis der Welt verleihen. Wittgenstein Crary ist eine führende Zahl, was oft als therapeutische oder entschlossene Lesung von Wittgenstein bezeichnet wird. In ihrer einflussreichen, gemeinsam bevollmächtigten Sammlung solcher Lesungen argumentiert der neue Wittgenstein, dass ihr eigener Beitrag gegen die Standardverwendung von Wittgenstein spricht, die seine Meinung häufig als politisch konservative und unerträglich erklären. Seither hat sie eine Unterscheidungsweise von Wittgenstein angebaut und zu zahlreichen Sammlungen von Wittgenstein-Stipendiaten beigetragen, darunter Emotionen und Verständnis und Interpretationen von Wittgenstein On gewissety. Kürzlich hat sie argumentiert, dass eine kritische Theorie und eine fachmännische ethische Analyse fruchtbar zusammenarbeiten können, um soziale Gedanken zu erörtern. Öffentliche Philosophie nimmt häufig an und organisiert Veranstaltungen für öffentliche Diskussionen. Sie schreibt auch an Diskussionen und Debatten für die breite Öffentlichkeit, wie z.B. einen Gedenkartikel über ihren ehemaligen Mentor Stanley Cavell in der New York Times (mit Bauer und Sandra Laugier), ein Interview der BBC über das Leben und die Philosophie von Stanley Cavell (mit Stephen Mulhall), öffentliche Debatten über die Behandlung von Tieren und kognitiven Behinderungen und ein Bild für The Stone in den New York Times on the "Kriegs" (mit Stephen Wilson). Personalleben Crary war 1983-4 Austauschstudent mit Youth for Understanding in der süddeutschen Stadt Achern. Sie war auch in Seattle, Washington und in der Junior Women's acht 1985 in der World Hacking Junior-Weltmeisterschaft in Brandenburg (Deutschland) ein nationaler Sieger. In den 80er Jahren untersuchten sie nach dem Studium der Freistellung mit dem Math Cox in der Harvard Divinity School, Crary researched Christian base Communities im Süden Mexikos und Guatemalas. In den frühen 90er Jahren war sie Lehrerin im Collegio Americano in Quito, Ecuador. Literaturbücher – monographsinterne Ethik: Auf den Nachfragen von Moral Gedanken (Cambridge, Harvard University Press, 2016). (Überprüft in Notre Dame Philosophical Reviews und Hypatia sowie Umweltphilosophie, Nordic Wittgenstein Review, La Vie des Ideés, Choice, Kennedy Institute of Ethik Journal und The Journal of Animal Ethics). The Book's philosophischer Inhalt und Linkage mit liberaler Kunsterziehung werden in jüngsten Interviews im APA Blog und Social Research Affairs sowie Il Sole 24 Ore (in Italien) diskutiert. Innerhalb von Ethik ist auch ein Symposium in The Syndicate Network mit Kommentar von Stanley Hauerwas, Anne-Marie Søndergaard Christensen, Vladimir Klink und Avner Baz, mit umfangreichen Genehmigungen (die von Sean Larson, Timothy J. Furry und Ethan D. Smith) durchgeführt und veröffentlicht werden. Mehr als das Urteil von Moral (Cambridge, Harvard University Press, 2007). (Überprüft in Analytic Philosophie, Choice, The European Journal of Philosophie, Ethik (zweites), Hypatia, Metapsychology Online-Prüfungen, Mind, Dame Philosophical Reviews, Philo und The pluralist und diskutierten auf einer 2008 stattfindenden "Zulassungen für Kritiker" auf der Ostabteilung des APA.) Bücher – bearbeitete Mengen Wittgenstein und das Moral Life: Porträts in Honor von Cora Diamond (Kauka, MIT Presse, 2007). Lesen Sie Cavell (New York, Routledge, 2006 (mit Sanford Shieh)). The New Wittgenstein (New York, Routledge, 2000) (ko-beschleunigt mit Rupert Lesen). Siehe auch die amerikanische Philosophie Liste der amerikanischen Philosophen Liste der weiblichen Philosophen Referenzen Externe Links New School for Social Research Homepage Institute for Advanced Study Homepage Interview von Richard Marshall