Die karibischen Niederlande (Niederlande: Caribisch Nederland, ausgesprochen [kaìborribis ˈneýdərlassint]) sind die drei besonderen Gemeinden der Niederlande, die sich in der Karibik befinden. Sie bestehen aus den Inseln Bonaire, Sint Eustatius und Saba, obwohl der Begriff "Caribbean Niederlande" manchmal verwendet wird, um alle Inseln in der niederländischen Karibik zu verweisen. In der Gesetzgebung werden die drei Inseln auch als Bonaire, Sint Eustatius und Saba oder die BES-Inseln (ein Akronym ihrer Namen) bezeichnet. Die Inseln werden derzeit als öffentliche Einrichtungen in den Niederlanden und als überseeische Länder und Gebiete der Europäischen Union eingestuft; daher gilt das EU-Recht nicht automatisch. Bonaire (einschließlich der Insel Klein Bonaire) ist einer der Leeward Antilles und befindet sich in der Nähe der Küste von Venezuela. Sint Eustatius und Saba befinden sich in der Hauptgruppe Lesser Antilles und liegen südlich von Sint Maarten und nordwestlich von Saint Kitts und Nevis. Die karibischen Niederlande haben seit Januar 2019 eine Bevölkerung von 25,157. Rechtsstatus Nach der Auflösung der Niederländischen Antillen am 10. Oktober 2010 erlangten die drei Inseln ihren aktuellen Status. Gleichzeitig wurden die Inseln Curaçao und Sint Maarten autonome Länder (Niederlande) innerhalb des Königreichs der Niederlande. Die Insel Aruba ist auch Bestandteil des Königreichs in der Karibik. Der Begriff "Niederländische Karibik" kann sich auf die drei besonderen Gemeinden (z.B. Briefmarken) beziehen, kann sich aber auch auf alle karibischen Inseln im Königreich der Niederlande beziehen. Die Bevölkerung der karibischen Niederlande beträgt 25,711. Ihre Gesamtfläche beträgt 328 Quadratkilometer (127 m2). Im Jahr 2012 stimmten die Inseln der Karibik Niederlande zum ersten Mal, da es sich um spezielle Gemeinden des Königreichs der Niederlande handelte, in der niederländischen Wahl 2012. Verwaltung Die Sondergemeinden (Niederlande: bijzondere gemeenten) tragen viele Funktionen, die normalerweise von niederländischen Gemeinden wahrgenommen werden. Die Exekutivgewalt ruht mit dem EZB-Rat unter der Leitung eines Inselgouverneurs. Der wichtigste demokratische Körper ist der Inselrat. Die niederländischen Bürger dieser drei Inseln sind berechtigt, bei den niederländischen nationalen Wahlen und (wie alle niederländischen Staatsangehörigen) bei den Europawahlen zu wählen. Offiziell werden die Inseln im niederländischen Recht als offenbar lichamen (wörtlich übersetzt als "öffentliche Körper") und nicht gemeenten (Gemeinde) eingestuft. Im Gegensatz zu normalen Kommunen sind sie nicht Teil einer niederländischen Provinz und die normalerweise von Provinzräten in Gemeinden ausgeübten Befugnisse werden durch das Nationalamt für die karibischen Niederlande zwischen den Inselregierungen selbst und der Zentralregierung aufgeteilt. Aus diesem Grund werden sie Sondergemeinden genannt. Für viele niederländische Gesetze gibt es eine spezielle Version für die Karibik Niederlande. Die soziale Sicherheit ist zum Beispiel nicht auf derselben Ebene wie in den europäischen Niederlanden. Nationales AmtDas Nationale Amt für die Karibik Niederlande (Niederlande: Rijksdienst Caribisch Nederland) ist für Besteuerung, Polizei, Einwanderung, Verkehrsinfrastruktur, Gesundheit, Bildung und soziale Sicherheit auf den Inseln verantwortlich und bietet diese Dienstleistungen im Namen der Regierung der Niederlande. Diese Agentur wurde 2008 als Regional Service Center gegründet und wurde am 1. September 2010 zum National Office für die Karibik Niederlande. Der aktuelle Regisseur ist Jan Helmond. Der Vertreter für die öffentlichen Einrichtungen von Bonaire, Sint Eustatius und Saba vertritt die Regierung der Niederlande auf den Inseln und übernimmt auch Aufgaben, die einem Königskommissar ähnlich sind. Der aktuelle Vertreter ist Gilbert Isabella. Beziehungen zur Europäischen UnionDie Inseln sind nicht Teil der Europäischen Union und stellen stattdessen "Überseeländer und Gebiete" (ÜLG-Status) der Union dar, auf die besondere Bestimmungen Anwendung finden. Der Vertrag von Lissabon führte ein Verfahren ein, bei dem der Europäische Rat den Status eines überseeischen Hoheitsgebiets von Dänemark, Frankreich oder den Niederlanden hinsichtlich der Anwendung der EU-Vertrage auf dieses Gebiet ändern kann. Im Juni 2008 veröffentlichte die niederländische Regierung eine Erhebung über die rechtlichen und wirtschaftlichen Auswirkungen durch einen Status von ÜLG in äußerste Region (OMR). Die Position der Inseln wurde nach einer fünfjährigen Übergangszeit überprüft, die mit der Auflösung der Niederländischen Antillen im Oktober 2010 begann. Die Überprüfung wurde im Rahmen der geplanten Überprüfung des niederländischen "Act für die öffentlichen Körper Bonaire, Sint Eustatius und Saba" durchgeführt (Dutch: "Wet openbare lichamen Bonaire, Sint Eustatius en Saba (WolBES), wo die Inseln die Möglichkeit erhalten haben, ein OMR zu werden - und damit ein direkter Teil der Europäischen Union. Im Oktober 2015 kam die Überprüfung zu dem Schluss, dass im Rahmen von WolBES die derzeitigen Rechtsstrukturen für die Governance und die Integration mit den europäischen Niederlanden nicht gut funktionierten, aber keine Empfehlungen dazu gemacht wurden, ob ein Wechsel von OCT zu OMR-Status dazu beitragen würde, diese Situation zu verbessern. Geographie Die Karibik Die Niederlande sind Teil der Lesser Antilles. Innerhalb dieser Inselgruppe: Bonaire ist Teil der ABC Inseln innerhalb der Leeward Antilles Inselkette vor der venezolanischen Küste. Die Leeward Antilles haben einen gemischten vulkanischen und koralen Ursprung. Saba und Sint Eustatius gehören zu den SSS-Inseln. Sie befinden sich östlich von Puerto Rico und den Jungferninseln. Obwohl sie in der englischen Sprache in der Regel als Teil der Leeward-Inseln beschrieben werden, auf Französisch, Spanisch, Niederländisch und das Englisch gesprochen lokal, werden sie als Teil der Windward-Inseln betrachtet. Die Windward-Inseln sind alle vulkanischen Ursprungs und hügelig, so dass wenig Boden für die Landwirtschaft geeignet. Der höchste Punkt ist Mount Scenery, 887 Meter (2,910 ft) auf Saba (auch der höchste Punkt im ganzen Königreich der Niederlande). Klima Die Inseln der Karibik Niederlande genießen das ganze Jahr über ein tropisches Klima mit warmem Wetter. Die Leeward-Inseln sind wärmer und trockener als die Windward-Inseln. Im Sommer können die Windward-Inseln Hurrikanen unterliegen. Währung Bis zum 1. Januar 2011 nutzten die drei Inseln die Niederländische Antillean-Guilder; danach wechselten alle drei auf den US-Dollar, anstatt den Euro (der in den europäischen Niederlanden verwendet wird) oder die karibische Guilder (die von den beiden anderen antilleanischen Inseln Curaçao und Sint Maarten übernommen wird). Kommunikation Der Telefon-Ländercode bleibt 599, die der ehemaligen Niederländischen Antillen, und wird mit Curaçao geteilt. Die Internationale Organisation für Normung hat für diese Inseln den ISO 3166-1 alpha-2 Ländercode ISO 3166-2:BQ zugewiesen. Die IANA hat keine Wurzelzone für die .bq Internet ccTLD gegründet und ob sie verwendet wird, ist unbekannt. Siehe auch 2010 Bonaire Verfassung Referendum Identitätskarten von Bonaire, Sint Eustatius und Saba ISO 3166-2:BQ, die ISO-Codes für die Unterteilungen der karibischen Niederlande Briefmarken und Postgeschichte der karibischen Niederlande Anmerkungen Referenzen Externe Links Offizielle Website des nationalen Amtes für die karibischen Niederlande Offizielle Website der Regierung der Saba Offizielle Website der Regierung der Regierung von St. Eustatius