Gleiche Ehe in Manitoba ist seit dem 16. September 2004 legal. Im Fall von Vogel v. Kanada befahl der Hof der Königin Bench von Manitoba die Provinz zu beginnen, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare zu vergeben. Diese Entscheidung folgte einem Anzug von drei Paaren, die Heiratslizenzen verweigert wurden. Sowohl die Provinz- als auch die Bundesregierung hatten es bekannt gemacht, dass sie sich nicht gegen das Gericht Gebot. Manitoba wurde die fünfte Gerichtsbarkeit in Kanada (und die achten weltweit), um die bürgerliche Ehe auf gleichgeschlechtliche Paare zu verlängern, nach den Provinzen Ontario, British Columbia und Quebec und dem Gebiet von Yukon. Das Gericht sagte, dass seine Entscheidung durch die früheren Entscheidungen in B.C, Ontario und Quebec beeinflusst worden sei. Gerichtsentscheidung 1974 heiratete das Ehepaar Chris Vogel und Richard North in der Ersten Unitarischen Universalistischen Kirche von Winnipeg, aber die Regierung weigerte sich, ihre Ehe zu registrieren. Das Ehepaar hatte zuvor versucht, im Februar 1974 eine zivile Heiratslizenz zu erhalten, wurde jedoch abgelehnt. Sie reichten eine Klage ein, um die Entlassung zu bestreiten, aber das Gericht entließ ihren Fall. Am 26. August 2004 initiierten North und Vogel zusammen mit zwei weiteren gleichgeschlechtlichen Paaren einen Rechtsstreit, Vogel gegen Kanada, der das Recht auf Heirat in Manitoba suchte. Die Paare argumentierten, dass das Verbot der Erteilung von Heiratslizenzen die Chartarechte von Schwulen und Lesben verletzt. Justizminister Gord Mackintosh sagte: "Wir werden uns nicht widersetzen, was sie suchen.... Wir haben kein Interesse daran, rechtlich anerkannte Rechte von Kanadiern zu widersprechen.... Ich denke, das Gewicht der Entscheidungen im ganzen Land hat auf die Schlussfolgerung hingewiesen, dass das aktuelle Bundesrecht nicht in Übereinstimmung mit der Charta steht, so bin ich froh, dass wir hier in Manitoba eine endgültige Entscheidung treffen werden."Am 16. September 2004, Justiz Douglas Yard of the Court of Queen's Bench of Manitoba beauftragte die Provinz, mit der Ausstellung von Heiratslizenzen für gleichgeschlechtliche Paare zu beginnen, zu entscheiden, dass das gleichgeschlechtliche Eheverbot der Provinz gegen die kanadische Charta der Rechte und Freiheiten verstößt. Vogel und Norden waren nicht neu verheiratet, weil sie 30 Jahre zuvor in der Unitarischen Kirche verheiratet waren. Die anderen Paare in diesem Fall waren Stefphany Cholakis und Michelle Ritchot, und Laura Fouhse und Jordan Cantwell. Beide dieser Paare wurden nach dem Gerichtsbeschluss Heiratslizenzen erteilt, wobei Cholakis und Ritchot am 16. September 2004 das erste gleichgeschlechtliche Ehepaar in Manitoba waren. Sowohl Fouhse als auch Cantwell sind Minister in der United Church of Canada und im Jahr 2015 wurde Cantwell zur Leitung der Kirche als Moderator gewählt. Eine Kontroverse entstand kurz nach dem Urteil, als das Vital Statistics Office der Provinz Briefe an die Regierung Ehe Kommissare (nicht Klerus) der Provinz schickte, um ihre Registrierungsurkunden zurückzugeben, wenn sie sich weigern, gleichgeschlechtliche Ehen durchzuführen. Der Bundeskonservative Justizkritiker, Vic Toews, kündigte an, er würde eine Beschwerde bei der Manitoba Menschenrechtskommission einreichen, wenn diese Politik nicht resciniert wurde. Kevin Kisilowsky, ein Ehekommissar, dessen Zertifizierung im Jahr 2005 abgesagt wurde, als er sich weigerte, seine Registrierungsbescheinigung zurückzugeben, legte eine Beschwerde bei der Menschenrechtskommission ein, in der argumentierte, dass die gleichgeschlechtlichen Ehen gegen seine religiösen Überzeugungen verstoßen würden, aber die Kommission lehnte seinen Fall im Jahr 2005 ab. Kisilowsky legte im September 2016 eine rechtliche Herausforderung mit dem Gerichtshof der Königinbank ein und argumentierte erneut, dass die Forderung der Regierung, dass zivile Ehe Kommissare nicht diskriminieren gegen gleichgeschlechtliche Paare verletzt seine religiösen Überzeugungen. Justiz Karen Simonsen regierte gegen ihn im November 2016, dass Kisilowsky " seinen Glauben üben kann, wie er wählt, aber ist einfach nicht erlaubt, seinen Glauben als Grundlage zu verwenden, um Paare zu heiraten, deren Hochzeiten aufgrund religiöser oder moralischer Ansichten ihn beleidigen. " Simonsen sagte, Kisilowsky könne eine vorübergehende Zertifizierung beantragen oder sich als religiöser Beamter registrieren, der es ihm erlauben würde, Ehen zu führen, denen er will. Das Berufungsgericht Manitoba bestätigte die Entscheidung von Justiz Simonsen im Februar 2018. Im Juni 2005 Winnipeg Free Press Umfrage zeigte, dass von den 14 Bundesmitgliedern Manitoban acht gegen gleichgeschlechtliche Ehen waren, fünf waren für und man konnte nicht erreicht werden. Im Jahr 2015 reichte Richard North eine Diskriminierungsbeschwerde bei der Manitoba Menschenrechtskommission ein, als sich die Regierung erneut weigerte, seine Ehe 1974 mit Chris Vogel zu registrieren. Die Kommission hat den Fall an einen Adjudicator verwiesen, der die Beschwerde im November 2017 gehört hat.Der Adjudicator regierte gegen das Paar im Januar 2018. Die von der Unitarischen Kirche 1974 ausgestellte Heiratsurkunde wird nun im kanadischen Museum für Menschenrechte ausgestellt. Ein Porträt von Vogel und Nord, von der Künstlerin Rosey Goodman, wird von The ArQuives in seiner National Portrait Collection gehalten. Im Juni 2021 stimmte der Richter Gerald Chartier vom Manitoba Court of Queen's Bench mit der Entscheidung des Adjudicators überein, dass die Provinz nicht gegen das Paar diskriminierte, indem sie ihre Ehe von 1974 nicht erkannte. Ehemalige Rechtsvorschriften Seit 2001 haben gleichgeschlechtliche Paare Zugang zu staatlich-sanktionierten Beziehungen, die ihnen einige der Rechte und Vorteile der Ehe bieten. Im Oktober 2008 änderte die Legislative Versammlung von Manitoba das Ehegesetz (Französisch: Loi sur le mariage) und mehrere andere Handlungen zum Familienrecht, um geschlechtsneutrale Sprache zu integrieren. Insbesondere ersetzte sie die Bezugnahmen auf "Mann und Frau" mit Ehegatten in verschiedenen Abschnitten des Gesetzes und fügte den Begriff Ehegatten nach Frau/Mann in Unterabschnitt 7(3) hinzu. Diese Gesetzgebung wurde am 9. Oktober 2008 von Gouverneur John Harvard verabschiedet. Manitoba wurde die vierte Provinz, nach Quebec, Ontario und Prince Edward Island, seine Ehegesetze in Übereinstimmung mit der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe zu bringen. Unterabschnitt 7(3) wurde geändert, um zu lesen, dass jeder der Parteien der Ehe, in Anwesenheit des Ehekommissars und der Zeugen, zu dem anderen sagen: Ich rufe diese hier anwesenden Personen an, um zu bezeugen, dass ich, A.B, Sie, C.D, nehmen, um mein rechtmäßiges Unkraut zu sein (Frau/Mann/Schweiz). [C.C.S.M c. M50 s. 7(3]) Ehestatistik Ungefähr 900 gleichgeschlechtliche Paare hatten in den zwölf Jahren nach dem Gerichtsverfahren geheiratet. Im Durchschnitt wurden 79 gleichgeschlechtliche Ehen pro Jahr durchgeführt, wobei der Höhepunkt 2014 mit 107 gleichgeschlechtlichen Ehen war. Hinweise Referenzen Externe Links "Same-sex Heirat in Manitoba, Kanada". Religiöse Toleranz.