Neptune wurde 1989 von nur einer Raumsonde Voyager 2 direkt erforscht. Ab August 2021 gibt es keine bestätigten zukünftigen Missionen, das Neptunische System zu besuchen, obwohl eine vorläufige chinesische Mission für den Start im Jahr 2024 geplant ist. NASA, ESA und unabhängige akademische Gruppen haben zukünftige wissenschaftliche Missionen vorgeschlagen, Neptune zu besuchen. Einige Missionspläne sind noch aktiv, während andere aufgegeben oder in Betrieb genommen wurden. Seit Mitte der 1990er Jahre wurde Neptune von Ferne mit Teleskopen untersucht, darunter das Hubble Space Telescope und vor allem auch bodenbasierte Teleskope mit adaptiver Optik. Voyager 2 Nachdem Voyager 2 Saturn erfolgreich besuchte, wurde beschlossen, weitere Missionen zu Uranus und Neptune zu finanzieren. Diese Missionen wurden vom Jet Propulsion Laboratory durchgeführt, und die Neptunische Mission wurde "Voyager Neptune Interstellar Mission" genannt. Voyager 2 begann im Mai 1988 mit Navigationsbildern von Neptune. Die eigentliche Beobachtungsphase von Voyager 2 von Neptune begann am 5. Juni 1989, das Raumschiff erreichte am 25. August offiziell das Neptunische System, und die Datenerhebung endete am 2. Oktober. Ursprünglich war geplant, eine Trajektorie zu verwenden, die dazu führte, dass Voyager 2 rund 1.300 km (810 mi) von Neptune und 8.200 km (5.100 mi) von Triton vorbeifuhr. Die Notwendigkeit, durch stellare Insassen erkannte Ringmaterial zu vermeiden, veranlasste diese Trajektorie aufzugeben, und eine Trajektorie, die die Ringe weitgehend vermeidet, aber zu entfernteren Flybys beider Ziele führte, wurde aufgetragen. Am 25. August, in der letzten planetarischen Begegnung von Voyager 2, schob das Raumschiff nur 4,950 km (3,080 mi) über Neptuns Nordpol, die nächste Annäherung, die es an jeden Körper gemacht hatte, seit es die Erde 1977 verlassen. Zu dieser Zeit war Neptune der bekannteste Körper im Solarsystem. Erst 1999 würde Pluto in seiner Trajektorie von der Sonne weitergehen. Voyager 2 studierte Neptuns Atmosphäre, Neptuns Ringe, seine Magnetosphäre und Neptuns Monde. Das Neptunian-System wurde seit vielen Jahren mit Teleskopen und indirekten Methoden wissenschaftlich untersucht, aber die enge Inspektion durch die Voyager 2 Sonde ließ viele Probleme aufkommen und zeigte eine Vielzahl von Informationen, die sonst nicht erhalten werden konnten. Die Daten von Voyager 2 sind in den meisten Fällen noch die besten Daten auf diesem Planeten. Die Explorationsmission zeigte, dass Neptunes Atmosphäre sehr dynamisch ist, obwohl sie nur drei Prozent des Sonnenlichts erhält, das Jupiter erhält. Die Winde auf Neptune waren die stärksten im Sonnensystem, bis zu dreimal stärker als Jupiters und neunmal stärker als die stärksten Winde auf der Erde. Die meisten Winde brachen nach Westen, gegenüber der Rotation des Planeten. Getrennte Wolkendecks wurden entdeckt, mit Wolkensystemen, die innerhalb von Stunden auftauchen und auflösen, und riesige Stürme, die den gesamten Planeten innerhalb von sechzehn bis achtzehn Stunden in den oberen Schichten umkreisen. Voyager 2 entdeckte eine Antizyklon, die den Great Dark Spot, ähnlich Jupiters Great Red Spot, gegraben hat. Allerdings zeigten Bilder des Hubble Space Telescope 1994, dass der große Dunkle Spot verschwunden war. Auch in Neptunes oberer Atmosphäre war ein mandelförmiger Fleck mit dem Namen D2 und eine helle, schnell bewegende Wolke hoch über den Wolkendecks gegraben Scooter. Das Fly-by des Neptunian-Systems lieferte die erste genaue Messung der Masse von Neptun, die 0,5 Prozent weniger als zuvor berechnet wurde. Die neue Figur verwehrte die Hypothese, dass ein unentdeckter Planet X auf die Orbits von Neptun und Uranus wirkte. Neptuns Magnetfeld wurde als hochgekippt und weitgehend vom Zentrum des Planeten versetzt. Die Sonde entdeckte Auroras viel schwächer als die auf der Erde oder anderen Planeten. Die Radiogeräte an Bord fanden heraus, dass Neptunes Tag 16 Stunden und 6,7 Minuten dauerte. Neptuns Ringe wurden von der Erde viele Jahre vor dem Besuch von Voyager 2 beobachtet, aber die enge Inspektion ergab, dass die Ringsysteme voller Kreis und intakt waren und insgesamt vier Ringe gezählt wurden. Voyager 2 entdeckte sechs neue kleine Monde, die Neptuns Äquatorialebene umkreisen, gegraben Naiad, Thalassa, Despina, Galatea, Larissa und Proteus. Drei von Neptuns Monden – Proteus, Nereid und Triton – wurden im Detail fotografiert, von denen vor dem Besuch nur die letzten beiden bekannt waren. Proteus erwies sich als Ellipsoid, so groß wie die Schwerkraft einen ellipsoiden Körper ohne Rundung in eine Kugel, und erschien fast so dunkel wie Ruß in der Farbe. Triton zeigte sich als eine bemerkenswert aktive Vergangenheit, mit aktiven Geysiren, polaren Kappen und einer sehr dünnen Atmosphäre, die durch Wolken von dem, was als Stickstoffeispartikel gedacht ist, gekennzeichnet ist. Bei nur 38 K (-235,2 °C) ist es der kälteste bekannte Planetenkörper im Solarsystem. Die nächste Annäherung an Triton, die letzte solide Welt Voyager 2 würde in der Nähe erkunden, war etwa 40.000 km (25.000 mi). Eine Liste früherer und bevorstehender Missionen zum äußeren Sonnensystem finden Sie auf der Liste der Missionen zum Artikel der äußeren Planeten. Mögliche zukünftige Missionen Ab Juli 2021 gibt es keine genehmigten zukünftigen Missionen, das Neptunische System zu besuchen. NASA, ESA und unabhängige akademische Gruppen haben vorgeschlagen und an künftigen wissenschaftlichen Missionen gearbeitet, um Neptune zu besuchen. Einige Missionspläne sind noch aktiv, während andere aufgegeben oder in Betrieb genommen wurden. Nach dem Voyager-Flyby wurde der nächste Schritt der NASA in der wissenschaftlichen Erkundung des Neptune-Systems als Flaggschiff-Orbiter-Mission betrachtet. Eine solche hypothetische Mission ist in den späten 2020er oder frühen 2030er Jahren möglich. Ein weiterer Vorschlag für die 2040er Jahre wird Neptune-Triton Explorer (NTE) genannt. Die NASA hat mehrere weitere Projektoptionen für Flyby- und Orbitermissionen erforscht (wie die Cassini-Huygens-Mission in Saturn). Diese Missionen werden oft gemeinsam "RMA Neptune-Triton-KBO" Missionen genannt, die auch Orbitalmissionen, die nicht besuchen Kuiper Gürtel Objekte (KBOs). Aufgrund der Haushaltszwänge, der technologischen Überlegungen, der wissenschaftlichen Prioritäten und anderer Faktoren wurden diese nicht genehmigt. Spezifische Explorationsmissionsvorschläge für Neptune unter der Entwicklung umfassen: Interstellar Express — Ein Paar Sonden von CNSA, die die Heliosphäre erkunden sollen. Die zweite würde im Jahr 2038 von Neptune in einer Entfernung von 1.000 km fliegen und eine atmosphärische Sonde auf dem Weg zum Schwanz der Heliosphäre fallen lassen. ODINUS — Ein Missionskonzept, das auf einer Doppel-Raumfahrt-Mission basiert, um die Neptuner und Uraner Systeme zu untersuchen. Starttermin wäre 2034. OSS-Mission — Eine vorgeschlagene kollaborative Flyby-Mission von ESA und NASA. Sein Hauptaugenmerk wäre es, die Gravitationsfelder im Tiefenraum, einschließlich des Outer Solar Systems (bis zu 50 AU) abzubilden. Triton Hopper — Eine NIAC-Studie einer Mission nach Neptune mit dem Ziel der Landung, und fliegen von Ort zu Ort, auf Neptunes Mond Triton. Trident — Ein Finalist im Discovery-Programm, würde ein einziges Flyby von Neptune im Jahr 2038 durchführen und seinen größten Mond Triton genau studieren. Neptune Odyssey — das aktuelle Missionskonzept für einen Neptun-Orbiter und eine atmosphärische Sonde, das von der NASA als eine mögliche große strategische Wissenschaftsmission untersucht wird, die 2033 starten und 2049 in Neptune ankommen würde. Ausgewählte oder nicht ausgewählte Missionskonzepte umfassen: Argo — Ein abgesagtes Missionskonzept im Programm New Frontiers, eine Flugreise, um Jupiter, Saturn, Neptune (mit Triton) und den Kuiper Gürtel mit Start in 2019 zu besuchen. Neue Horizonte 2 — Ein abgesagtes Missionskonzept für eine Flugreise zum Neptune-System und Kuiper-Gürtel basierend auf der New Horizons Raumsonde. Die niedrigste Energie-Trajektorie für einen Start von Erde zu Neptune verwendet eine Jupiter Gravitationshilfe, öffnet ein optimales Startfenster mit einem 12-jährigen Intervall, wenn Jupiter in einer günstigen Position relativ zur Erde und Neptune ist. Ein optimales Startfenster war für eine solche Neptune-Mission von 2014 bis 2019 geöffnet, wobei die nächste Gelegenheit ab 2031 besteht. Diese Zwänge basieren auf der Forderung einer Schwerkrafthilfe von Jupiter. Mit der neuen Space Launch System (SLS)-Technologie in der Entwicklung bei Boeing, könnten tiefe Raummissionen mit schwereren Nutzlasten möglicherweise mit viel größeren Geschwindigkeiten (200 AU in 15 Jahren) und Missionen auf die äußeren Planeten unabhängig von der Schwerkraftunterstützung gestartet werden. Wissenschaftliche Studien von Fern-Raum-Teleskopen wie dem Hubble-Raum-Teleskop haben eine neue Ära von detaillierten Beobachtungen von schwachen Objekten aus der Ferne, über das gesamte elektromagnetische Spektrum. Dazu gehören wohltuende Objekte im Solarsystem, wie Neptune. Seit 1997 hat die adaptive Optiktechnologie auch detaillierte wissenschaftliche Beobachtungen von Neptune und seiner Atmosphäre aus bodenbasierten Teleskopen ermöglicht. Diese Bildaufnahmen überschreiten nun die Fähigkeit von HST bei weitem und teilweise sogar die Voyager-Bilder, wie die von Uranus. Erdbeobachtungen sind jedoch aufgrund der unvermeidlichen atmosphärischen Absorption, insbesondere von hohen Energiewellen, immer bei der Registrierung von elektromagnetischen Wellen bestimmter Wellenlängen begrenzt. Quellen Neptune Voyager 2 – Die Interstellar Mission, Jet Propulsion Laboratory, California Institute of Technology Neptune: In Depth Planets, NASA Externe Links 25 Jahre nach Neptune: Reflexionen auf Voyager NASA Voyager Website Bilder von Neptune und alle verfügbaren Satelliten Photojournal, JPL