Die Deutsche Telekom AG (Deutsche Verkündigung: [Nordd verstandenʃt・ə ˈteýləkцm Ð Ð Ð ος] (hören); Kurzform oft nur Telekom oder DT; stilisiert als ·T···) ist ein deutsches Telekommunikationsunternehmen mit Sitz in Bonn und Umsatz der größte Telekommunikationsanbieter in Europa. Die Deutsche Telekom wurde 1995 gegründet, da das ehemalige Staatsmonopol Deutsche Bundespost privatisiert wurde. Die Deutsche Telekom hat seit ihrer Privatisierung unter den Fortune 500 Unternehmen mit ihrer neuesten Rangliste 86 im Jahr 2020 teilgenommen. Das Unternehmen betreibt weltweit mehrere Tochtergesellschaften, darunter die Mobilfunkmarke T-Mobile. Ab April 2020 hält die deutsche Regierung einen Anteil von 14,5% an Firmenbeständen direkt und weitere 17,4% über die Regierungsbank KfW.Das Unternehmen ist Bestandteil des EURO STOXX 50 Aktienmarktindex. Geschichte Die Deutsche Bundespost war die 1947 als Nachfolger des Reichspostens gegründete Bundespostverwaltung. Es war auch die große Telefongesellschaft in Westdeutschland. Am 1. Juli 1989 wurde die Deutsche Bundespost im Rahmen einer Postamtsreform in drei Entitäten aufgeteilt, darunter die Deutsche Telekom. Am 1. Januar 1995 wurde die Deutsche Bundespost Telekom AG im Rahmen einer weiteren Reform privatisiert. So teilt sie ein gemeinsames Erbe mit den anderen privatisierten Deutschen Bundespost-Unternehmen, der Deutschen Post (DHL) und der Deutschen Postbank. Die Deutsche Telekom war bis 1995 der Monopol-Internet-Dienstleister (ISP) für Deutschland und danach der dominante ISP. Bis Anfang des 21. Jahrhunderts kontrollierte die Deutsche Telekom fast alle Internet-Zugänge von Individuen und kleinen Unternehmen in Deutschland, da sie eine der ersten deutschen Telekommunikationseinheiten waren. Am 6. Dezember 2001 wurde die Deutsche Telekom zum ersten offiziellen Partner der FIFA Weltmeisterschaft 2006. Am 1. Januar 2005 hat die Deutsche Telekom eine neue Unternehmensstruktur umgesetzt. Die beiden Unternehmensbereiche von T-Com und T-Online wurden in die strategische Geschäftseinheit Broadband/Fixed Network (BBFN) (T-Online, die 2006 mit der Mutter Deutsche Telekom zusammengeführt wurde) zusammengefasst. Es bietet rund 40 Millionen schmalbandige Linien, über 9 Millionen Breitbandleitungen und hat 14 Millionen registrierte Internet-Kunden. 2008 wurde die Struktur wieder geändert. T-Online wurde von der Deutschen Telekom getrennt und mit T-Com zur neuen Einheit T-Home zusammengeführt. Im September 2010 fusionierten die Eltern von Orange France Télécom und T-Mobile die Deutsche Telekom im Vereinigten Königreich, um das größte Mobilfunknetz in Großbritannien, EE, zu schaffen. Im April 2010 wurde T-Mobile mit T-Home zur Telekom Deutschland GmbH zusammengeführt. Diese Einheit behandelt jetzt alle Produkte und Dienstleistungen für Privatkunden. Im Oktober 2012 haben die Deutsche Telekom und Orange ein 50-50% Joint Venture mit dem Namen BuyIn gegründet, um ihre Beschaffungsgeschäfte neu zu ordnen und von Skalenwirtschaften zu profitieren. Im April 2013 fusionierten T-Mobile US und MetroPCS ihre Operationen in den USA. Im Februar 2014 erwarb die Deutsche Telekom die restlichen Teile des Geschäftsbereichs T-Mobile Czech Republic für rund 800 Mio. €. Die Größe des verbleibenden Anteils betrug 40 Prozent. Im Dezember 2014 wurde bekannt gegeben, dass die Deutsche Telekom bei der Übernahme von EE mit der BT-Gruppe in Gesprächen war, und ein Teil des Deals war, die Deutsche Telekom nach Abschluss der BT-Gruppe einen Anteil von 12 % und einen Sitz auf dem Board zu bieten. Die BT-Gruppe hat im Februar 2015 eine Vereinbarung über den Erwerb von EE für £12.5 Mrd. angekündigt und am 15. Januar 2016 von der Wettbewerbs- und Marktaufsichtsbehörde genehmigt. Die Transaktion wurde am 29. Januar 2016 abgeschlossen. Im Februar 2016 startete die Deutsche Telekom auf dem Mobile World Congress in Barcelona gemeinsam das Telecom Infra Project (TIP) mit Intel, Nokia, Facebook, Equinix, SK Telecom und anderen, die auf dem Open Compute Project Modell aufbauen, um die Innovation in der Telekommunikationsindustrie zu beschleunigen. Im Februar 2020 schloss die Deutsche Telekom eine neue Partnerschaft mit dem Namen HAPS Alliance ein, um den Einsatz von Hochgeschwindigkeitsfahrzeugen in der Erdschicht mit dem Ziel zu fördern, die digitale Teilung zu eliminieren. Am 1. April 2020 hat Sprint die Fusion mit T-Mobile US abgeschlossen und T-Mobile US zum Eigentümer von Sprint gemacht und seine Tochtergesellschaft bis zur Phase der Sprint-Marke. Die Fusion führte auch zu der SoftBank Group, dem damaligen Eigentümer von Sprint, um bis zu 24% der Anteile von New T-Mobile zu halten, während die Deutsche Telekom bis zu 43% ihrer Aktien hält. Die verbleibenden 33% werden seitdem von öffentlichen Aktionären gehalten. Finanzen Für das Geschäftsjahr 2017 erzielte die Deutsche Telekom ein Ergebnis von 3,5 Mrd. € mit einem Jahresumsatz von 74,9 Mrd. €, was einem Anstieg von 2,5% gegenüber dem vorangegangenen Geschäftsjahr entspricht. Die Aktien der Deutschen Telekom gehandelten mit über 14 Euro pro Aktie und ihre Marktkapitalisierung wurde im November 2018 auf 68,4 Milliarden US-Dollar geschätzt. Die Deutsche Telekom hält auch wesentliche Anteile an anderen Telekommunikationsunternehmen, darunter auch mitteleuropäische Tochtergesellschaften Slowakische Telekom (Slowakei), Magyar Telekom (Ungarn). Darüber hinaus hält Magyar Telekom Mehrheitsanteile an der Makedonski Telekom (Nordmakedonien) und Hrvatski Telekom (Kroatien) hält Mehrheitsanteile an der Crnogorski Telekom (Montenegro). DT hält auch Anteile an der Hellenic-Telekommunikationsgesellschaft OTE, die auch Anteile an mehreren anderen Unternehmen wie der Telekom Romania und dem IT&C-Händler Germanos haben. Die Deutsche Telekom betreibt auch einen Großhandel mit dem Namen International Carrier Sales & Solutions (ICSS) mit weißen Label-Stimmen und Datenlösungen für Großunternehmen wie T-Mobile. OTE hatte auch Anteile an einer in Albanien tätigen Telekommunikation. Vor dem Verkauf wurde es als Telekom Albanien unter Verwendung von DT-Logo- und Marketingstrategien bekannt. Der Betrieb von Telefongesellschaften umfasst Abrechnungssoftware oder BSS". Die T-Mobile-Abrechnung der Deutschen Telekom wurde bis 2014 auf israelischen Backd-Systemen durchgeführt, als Ericsson ausgewählt wurde, um den israelischen Backend zu ersetzen. Deutsche Telekom Global Carrier Deutsche Telekom Global Carrier ist früher als Deutsche Telekom International Sales and Solutions bekannt. Es ist ein internationaler Großarm der Deutschen Telekom. Zu den Produkten gehören Voice Termination, Ethernet, IP-Transit, Mobile und Roaming sowie In-Flight Internet Access für die Luftfahrtindustrie. Es betreibt ein Tier-1-Netzwerk. European Aviation Network Gemeinsam mit Inmarsat und Nokia entwickelt die Deutsche Telekom ein Hybridnetzwerk für schnelleren Internetzugang an Bord der Flugzeuge in Europa. Es ist eine Kombination aus Datenübertragung über Inmarsat Satellite und die LTE-Basisstationen der Deutschen Telekom auf dem gesamten europäischen Kontinent. Kontroverse Im November 2019 war die Deutsche Telekom Teil einer Kontroverse, als es herauskam, dass sie Lemonade Insurance, ein New Yorker Unternehmen, für ihre Verwendung der Farbe magenta angeklagt hatte. Die Deutsche Telekom argumentierte, dass die Verwendung der Farbe magenta von Lemonade Insurance (und ähnlich aussehende Variationen der Farbe) eine ihrer Marken verletzte. Die Klage wurde von mehreren Online-Quellen gemeldet und schließlich auf Social Media abgeholt. Lemonade Insurance startete eine Online-Kampagne namens #freethepink, um Unterstützung für die Verwendung der Farbe magenta zu gewinnen. Im Rahmen der chinesischen Beteiligung an 5G-Funknetzen in Europa hat die Telekom im Jahr 2019 vorübergehend alle Deals zum Kauf von 5G-Netzgeräten eingestellt, da sie auf die Lösung einer Debatte in Deutschland wartete, ob der chinesische Anbieter Huawei aus Sicherheitsgründen verboten werden soll. Internationale Tochtergesellschaften Siehe auch Deutsche Telekom eavesdropping controversy == Referenzen = Eine Minderheitsreligion ist eine Religion, die von einer Minderheit der Bevölkerung eines Landes, eines Staates oder einer Region gehalten wird. Minderheitsreligionen unterliegen möglicherweise Stigma oder Diskriminierung. Ein Beispiel für ein Stigma ist der Begriff Kult mit seinen extrem negativen Konnotationen für bestimmte neue religiöse Bewegungen. Menschen, die einer Minderheitsreligion angehören, können Diskriminierung und Vorurteile unterliegen, insbesondere wenn die religiösen Unterschiede mit ethnischen Unterschieden korrelieren. In einigen Ländern werden Gesetze zum Schutz der Rechte religiöser Minderheiten, wie zum Beispiel zum Schutz der Minderheitenkultur und zur Förderung der Harmonie mit der Mehrheit erlassen. Siehe auch Minderheitengruppe Religiöse Minderheiten in Griechenland Religiöse Minderheiten in Indien religiöse Minderheiten in Iran religiöse Minderheiten im Irak religiöse Minderheiten in Pakistan religiöse Minderheiten in der Türkei == Referenzen ==