Falcon 9 ist ein teils wiederverwendbares zweistufiges Mittelhubfahrzeug, das von SpaceX in den USA entwickelt und hergestellt wird. Die neueste Version der ersten Stufe kann zur Erde zurückkehren und mehrfach geflogen werden. Sowohl die erste als auch die zweite Stufe werden von SpaceX Merlin Motoren betrieben, wobei als Treibmittel kryogener flüssiger Sauerstoff und Rakete-grade Kerosin (RP-1) verwendet werden. Sein Name ist von der fiktiven Raumschiff Star Wars, dem Millennium Falcon und den neun Merlin Motoren der ersten Phase der Rakete abgeleitet. Die Rakete entwickelte sich mit den Versionen v1.0 (2010–2013,) v1.1 (2013–2016,) v1.2 Full Thrust (2015–präsent,) einschließlich der Block 5 Full Thrust Variante, fliegen seit Mai 2018. Im Gegensatz zu den meisten Raketen im Einsatz, die ausfahrbare Startsysteme sind, ist Falcon 9 seit der Einführung der Full Thrust-Version teilweise wiederverwendbar, wobei die erste Stufe in der Lage ist, die Atmosphäre wieder einzuspeisen und nach der Trennung von der zweiten Stufe vertikal zu landen. Dieses Angebot wurde zum ersten Mal auf dem Flug 20 im Dezember 2015 erreicht. Seitdem, SpaceX hat bereits Dutzende von Zeiten erfolgreich an Land Booster gelandet, wobei einzelne erste Etappen bis zehn Mal fliegen. Falcon 9 kann Nutzlasten von bis zu 22.800 Kilogramm (50.300 lb) auf Low Earth Orbit (LEO,) 8.300 kg (18.300 lb) auf geostationäre Transfer Orbit (GTO) bei der Ausladung und 5.500 kg (12.100 lb) auf GTO bei der ersten Stufe wiederhergestellt werden, in einem Ladungsdeckband mit 145 kubikmeter Volumen. Die schwersten GTO Nutzlasten sind Intelsat 35e mit 6,761 kg (14,905 lb) und Telstar 19V mit 7,075 kg (15,598 lb). Letzteres wurde in eine niederenergetische GTO gestartet, die eine Apogee weit unterhalb der geostationären Höhe erreichte, während die erste in eine vorteilhafte supersynchrone Transferbahn gestartet wurde. Im Jahr 2008 gewann SpaceX im NASA-Programm Commercial Orbital Transportation Services (COTS) einen Vertrag über kommerzielle Resupply Services (CRS), um Fracht an die International Space Station (ISS) mit der Falcon 9 und Dragon Kapsel zu liefern. Die erste Mission unter diesem Vertrag startete am 8. Oktober 2012. Falcon 9 wurde im Rahmen des NASA Commercial Crew Development Programms für den Transport von NASA-Astronauten zur ISS humanisiert. Falcon 9 wurde für das National Security Space Launch Programm und das NASA Launch Services Program als "Category 3" zertifiziert, das die teuersten, wichtigen und komplexen NASA-Missionen starten kann. Falcon 9 wurde von verschiedenen Quellen als das weltweit fortschrittlichste Raumfahrtfahrzeug angesehen. Seit Januar 2021 hat Falcon 9 die meisten Starts unter allen derzeit in Betrieb befindlichen US-Raketen und ist die einzige US-Rakete, die vollständig zertifiziert ist, um Menschen in die Internationale Raumstation zu transportieren, und die einzige kommerzielle Rakete, um Menschen in Umlauf zu bringen. Am 24. Januar 2021 setzte Falcon 9 einen neuen Rekord für die meisten Satelliten, die von einer einzigen Rakete mit 143 Satelliten in Umlaufbahn gestartet wurden. Fünf Raketen der Version 1.0 wurden von Juni 2010 bis März 2013 gestartet. Version 1.1 führte 15 Starts von September 2013 bis Januar 2016 durch. Die "Full Thrust"-Version ist seit Dezember 2015 in Betrieb, mit mehreren zusätzlichen Upgrades in dieser Version. Die neueste Full Thrust Variante, Block 5, wurde im Mai 2018 vorgestellt. Es verfügt über einen erhöhten Motorschub, verbesserte Landebeine und andere kleinere Verbesserungen, um Erholung und Wiederverwendung zu helfen. Das Falke Heavy-Derivat, das im Februar 2018 erstmals geflogen wurde, besteht aus einer verstärkten ersten Stufe von Falcon 9 als Zentrumskern, mit zwei zusätzlichen ersten Etappen von Falcon 9 als Booster. SpaceX plant schließlich Falcon 9 und Falcon Heavy durch das viel größere, in-Entwicklung Starship-Starship-Starship-System zu ersetzen. Entwicklungsgeschichte Konzeption und Finanzierung Bereits im Oktober 2005 hatte SpaceX öffentlich angekündigt, Falcon 9 im ersten Halbjahr 2007 zu starten. In Wirklichkeit würde der erste Start 2010 stattfinden. Während SpaceX ausschließlich sein eigenes Geld für die Entwicklung seines früheren Starters ausgab, wurde die Entwicklung des Falcon 9 durch die NASA-Förderung von Teilen der Entwicklungskosten beschleunigt und verpflichtet, mehrere kommerzielle Flüge zu erwerben, wenn konkrete Fähigkeiten nachgewiesen wurden. Dies begann mit Saatgutgeld aus dem Programm Commercial Orbital Transportation Services (COTS) im Jahr 2006. Der Vertrag wurde als Space Act Agreement (SAA) "zu entwickeln und zu demonstrieren kommerziellen orbitalen Transportservice", einschließlich des Kaufs von drei Demonstrationsflügen. Der Gesamtvertragspreis betrug 278 Millionen US-Dollar, um für Dragon, Falcon 9 und Demonstrations-Starts von Falcon 9 mit Dragon Entwicklungsgeld zu gewähren. 2011 wurden weitere Meilensteine hinzugefügt, was den Gesamtvertragswert auf 396 Millionen US-Dollar brachte. Die NASA wurde 2008 zum Ankermieter für das Fahrzeug, als sie sich für den Erwerb von 12 kommerziellen Resupply Services an die Internationale Raumstation engagierten, wobei Gelder erst nach Abschluss der ersten COTS-Demonstrationsmissionen ausgezahlt und als erfolgreich erachtet würden. Der Liefervertrag für die Raumlogistik betrug 1,6 Milliarden US-Dollar für mindestens 12 Missionen, die Lieferungen an und von der Internationalen Raumstation zu transportieren. Musk hat wiederholt gesagt, dass ohne das NASA-Geld die Entwicklung länger gedauert hätte. SpaceX ist nur so weit gekommen, indem er auf die unglaublichen Errungenschaften der NASA baute, die NASA als Anker-Tenant für den Start und den Erhalt von Expertenberatung und Mentorship während des gesamten Entwicklungsprozesses. SpaceX möchte einen besonderen Dank an die NASA COTS-Büro für ihre weitere Unterstützung und Führung während dieses Prozesses aussprechen. Das COTS-Programm hat die Macht einer echten privaten/öffentlichen Partnerschaft demonstriert, und wir freuen uns auf die spannenden Bemühungen, die unser Team in der Zukunft erreichen wird. 2011 schätzte SpaceX, dass die Entwicklungskosten von Falcon 9 v1.0 auf 300 Millionen US-Dollar lagen. Die NASA bewertete, dass die Entwicklungskosten bei Verwendung eines herkömmlichen Kosten-Nutzen-Vertragsansatzes US$3,6 Milliarden betragen würden. 2014, Space X veröffentlicht insgesamt kombinierte Entwicklungskosten für die Falcon 9 und die Dragon Kapsel. Die NASA lieferte 396 Millionen US-Dollar, während SpaceX über 450 Millionen US-Dollar zur Finanzierung von Raketen- und Kapselentwicklungsbemühungen zur Verfügung stellte. Ein 2011 NASA-Bericht "geschätzt, dass es die Agentur ungefähr 4 Milliarden US-Dollar kosten würde, um eine Rakete wie der Falcon 9 Booster auf der Grundlage der traditionellen Kontraktionsprozesse der NASA zu entwickeln", während "eine kommerziellere Entwicklung"-Ansatz der Agentur nur 1,7 Milliarden US-Dollar zahlen konnte". Die Kongressaussagen von SpaceX im Jahr 2017 schlugen vor, dass der ungewöhnliche NASA-Prozess von "nur eine hochrangige Anforderung für den Frachttransport zur Raumstation [während] die Details zur Industrie verlassen" SpaceX erlaubt hatte, die Falcon 9 Rakete auf eigene Faust zu wesentlich geringeren Kosten zu entwerfen und zu entwickeln. "Die Entwicklungskosten der Falcon 1 und Falcon 9 Raketen wurden laut eigener unabhängig geprüften Zahlen auf insgesamt rund 390 Millionen US-Dollar geschätzt." Entwicklungsraum X ursprünglich beabsichtigt, seinem leichten Startfahrzeug Falcon 1 mit einem Zwischenkapazitätsfahrzeug, dem Falcon 5, zu folgen. 2005 gab SpaceX bekannt, dass es stattdessen mit der Entwicklung des Falken 9, einem "voll wiederverwendbaren Schwerkraft-Startfahrzeug" ging und bereits einen Regierungskunden gesichert hatte. Der Falke 9 wurde als fähig bezeichnet, etwa 9.500 Kilogramm (20.900 lb) auf Low Earth Orbit zu starten, und wurde mit 3,7 Metern (12 ft) Payload Fairing und 35 Millionen US$ mit einem 5,2 Meter (17 ft) Fairing auf US$ 27 Millionen pro Flug geschätzt. SpaceX gab auch die Entwicklung einer schweren Version des Falcon 9 mit einer Nutzlastkapazität von ca. 25.000 Kilogramm (55.000 lb) bekannt. Der Falke 9 soll Starts zu Low-Earth-Orbit (LEO) Geosynchronous Transfer Orbit (GTO) sowie Crew- und Cargo-Fahrzeuge an die International Space Station (ISS) ermöglichen. Prüfung Der ursprüngliche NASA COTS Vertrag forderte den ersten Demonstrationsflug von Falcon im September 2008 und den Abschluss aller drei Demonstrationsmissionen bis September 2009. Im Februar 2008 wurde der Plan für den ersten Flug von Falcon 9/Dragon COTS Demo um sechs Monate in das erste Quartal 2009 verschoben. Laut Elon Musk trugen die Komplexität der Entwicklungsarbeit und die regulatorischen Anforderungen an das Starten von Cape Canaveral zur Verzögerung bei. Der erste Mehrmotortest (mit zwei Motoren, die mit der ersten Stufe verbunden sind, gleichzeitig feuern) wurde im Januar 2008 abgeschlossen, mit aufeinanderfolgenden Tests, die zur vollständigen Falcon 9-Ergänzung von neun Motoren führten, die für eine volle Missionslänge (178 Sekunden) der ersten Phase im November 2008 getestet wurden. Im Oktober 2009 hatte die erste flugbereite erste Etappe am Teststand des Unternehmens in McGregor, Texas, ein erfolgreiches All-Engine-Testfeuer. Im November 2009 führte SpaceX die erste zweite Phase Testfeuerung dauerte vierzig Sekunden. Dieser Test gelang ohne Abbruch oder Rückläufe. Im Januar 2010 wurde am McGregor-Testort eine Vollstreckung (329 Sekunden) Orbit-Insertionsfeuerung der zweiten Stufe von Falcon 9 durchgeführt. Der komplette Stack kam Anfang Februar 2010 an der Startstelle für die Integration an, und SpaceX hat Anfang März 2010 geplant. Sie schätzten jedoch überall zwischen ein und drei Monaten für Integration und Test. Im Februar 2010 wurde SpaceXs erster Flugstapel im Space Launch Complex 40, Cape Canaveral, vertikal eingestellt und am 9. März 2010 führte SpaceX einen statischen Feuertest durch, bei dem die erste Etappe ohne Abheben gefeuert werden sollte. Der Test wurde bei T-2 Sekunden aufgrund eines Ausfalls in dem System abgebrochen, das dazu ausgelegt ist, Hochdruck-Helium aus dem Startpad in die ersten Stufen-Turbopumpen zu pumpen, was sie in Vorbereitung auf den Start bringen würde. Eine anschließende Überprüfung ergab, dass der Ausfall eingetreten ist, wenn ein Ventil keinen Befehl zum Öffnen erhielt. Da das Problem mit dem Pad und nicht mit der Rakete selbst war, geschah es nicht an der McGregor Teststelle, die nicht die gleiche Ventileinrichtung hatte. Einige Feuer und Rauch wurden am Boden der Rakete gesehen, was zur Spekulation eines Motorfeuers führte. Das Feuer und der Rauch waren jedoch die Ergebnisse eines normalen Abbrands aus dem im System vor dem Start vorhandenen flüssigen Sauerstoff- und Kraftstoffgemisch und keine Schäden wurden durch das Fahrzeug oder das Testpad aufgefangen. Alle Fahrzeugsysteme, die bis zum Abbruch führen, wie erwartet, und keine zusätzlichen Probleme wurden festgestellt, dass die Adressierung erforderlich. Ein anschließender Test am 13. März 2010 konnte die neun ersten Motoren für 3,5 Sekunden feuern. ProduktionIm Dezember 2010 fertigte die SpaceX-Produktionslinie einen Falcon 9 (und Dragon Spacecraft) alle drei Monate, mit einem Plan, die Rate auf eine alle sechs Wochen zu verdoppeln. Bis September 2013 war die Gesamtproduktionsfläche von SpaceX auf fast 93.000 Quadratmeter (1.000.000 qm) gestiegen, und die Fabrik war so ausgelegt, dass eine maximale Produktionsrate von 40 Raketenkernen pro Jahr erreicht wurde. Die Fabrik produzierte ab November 2013 ein Falcon 9 Fahrzeug pro Monat. Das Unternehmen plante, Mitte 2014 auf 18 Fahrzeuge pro Jahr, 24 pro Jahr bis Ende 2014 und 40 Raketenkerne pro Jahr bis Ende 2015 zu erhöhen. Diese Produktionsraten wurden nicht wie bisher geplant bis Februar 2016 erreicht; das Unternehmen wies darauf hin, dass die Produktionsquote für Falcon 9-Kerne erst kürzlich auf 18 pro Jahr angestiegen war, und die Zahl der ersten, zu einem Zeitpunkt montierbaren Kerne hatte sich von drei auf sechs verdoppelt. Die Produktionsrate dürfte bis Ende 2016 auf 30 Kerne pro Jahr wachsen. Noch, seit August 2016, SpaceX arbeitete an einer Produktionskapazität von 40 Kernen pro Jahr, die volle Fabrikkapazität im Jahr 2013. Seit 2018 hat SpaceX regelmäßig erste Stufen wiederverwendet, wodurch die Nachfrage nach neuen Kernen reduziert wird. Startgeschichte Raketen aus der Familie Falcon 9 wurden 127 Mal über 11 Jahre gestartet, was zu 125 vollständigen Missionserfolgen (98,43)% ein Teilerfolg (SpaceX CRS-1 lieferte seine Ladung an die Internationale Raumstation (ISS), aber eine sekundäre Nutzlast wurde in einer unteren als geplante Umlaufbahn verseilt) und ein Ausfall (das SpaceX CRS-7 Raumfahrzeug wurde im Flug verloren). Darüber hinaus wurden eine Rakete und ihre Nutzlast Amos-6 vor dem Start in Vorbereitung auf einen on-pad statischen Feuertest zerstört. Die erste Raketenversion Falcon 9 v1.0 wurde fünfmal von Juni 2010 bis März 2013, sein Nachfolger Falcon 9 v1.1 15 mal von September 2013 bis Januar 2016, und das neueste Upgrade Falcon 9 Full Thrust 104 mal von Dezember 2015 bis heute gestartet. Falcon Heavy wurde einmal im Februar 2018 gestartet, mit zwei renovierten ersten Etappen als Seitenverstärker, und dann wieder im April und Juni 2019, der Juni 2019 Flug wieder den Seitenverstärker aus dem vorherigen Flug wieder verwenden. Der letzte zu produzierende "Block 4" Booster wurde im April 2018 geflogen und im Mai 2018 die erste Block 5 Version. Während Block 4 Booster nur zweimal geflogen wurden und mehrere Monate der Sanierung erforderlich waren, sind Block 5 Versionen entworfen, um 10 Flüge mit nur Inspektionen zu halten. Insgesamt 69 Nachleuchten der ersten Phase-Booster haben alle erfolgreich ihre Nutzlasten gestartet. Die ersten Stufen Booster der Rakete landeten erfolgreich in 90 von 101 Versuchen (89.1,)% mit 66 von 71 (93)% für die Block 5 Version. Erste Fluglinie von Falcon 9 und erste Prüfung von Dragon Flight 3, Dragon C2,+ erste Frachtlieferung an die Internationale Raumstation Flug 6, CASSIOPE, erste v1.1 Rakete, erste Start von Vandenberg AFB, erstes Versuch, eine erste kommerzielle Nutzlast (Kommunikationssatelliten) Flug 41, Boeing X-37B OTV-5, erster Start eines Raumflugzeugs Flug 54, Bangabandhu Satellite-1, erster Flug der Block 5 Version Flug 58, Telstar 19V, schwerster Kommunikationssatellit jemals an GEO Flug 69 geliefert, Crew Dragon Demo-1, erster Start der Crew Dragon Flight 72, RADARSAT Constellation, die wertvollste kommerzielle Nutzlast in orbit Beide Stufen sind mit Merlin 1D-Raketenmotoren, neun auf Meeresebene angepassten Versionen auf der ersten Stufe und einer Vakuum-angepassten Version auf der zweiten Stufe ausgestattet. Jeder Motor verwendet eine pyrophore Mischung aus Triethylaluminium-triethylboran (TEA-TEB) als Motorzünder. Die ersten Stadienmotoren sind strukturell angeordnet SpaceX ruft Octaweb. "Viele Kerne umfassen vier ausfahrbare Landebeine, die um die Basis des Octaweb befestigt sind. Um den Abstieg des Kerns durch die Atmosphäre zu steuern, verwendet SpaceX Gitterflossen, die nach der Trennung vom Fahrzeug eingesetzt werden. Die Beine entfalten Momente vor der Landung. Die Treibstofftankwände und Kuppeln bestehen aus Aluminium-Lithium-Legierung. SpaceX verwendet einen gesamten reibungsverschweißten Tank, die höchste Festigkeit und zuverlässigste Schweißtechnik zur Verfügung. Der zweite Stufentank eines Falcon 9 ist einfach eine kürzere Version des ersten Stufentanks. Es verwendet die meisten der gleichen Werkzeug-, Material- und Fertigungstechniken, wodurch die Produktionskosten gesenkt werden. Die Falcon 9 Zwischenstufe, die die obere und untere Stufe verbindet, ist eine Kohlenstofffaser-Aluminium-Kern-Verbundstruktur. Wiederverwendbare Trennzangen und ein pneumatisches Schubsystem trennen die Stufen. Das ursprüngliche Design-Stufen-Trennsystem hatte zwölf Befestigungspunkte, die auf nur drei im V1.1 Starter reduziert wurden. Der Falcon 9 verwendet eine Payload-Messung, um Satelliten (nicht-Dragon) während des Starts zu schützen. Die Verkleidung ist 13 m (43 ft) lang, 5,2 m (17 ft) im Durchmesser, wiegt etwa 1900 kg, und ist aus Kohlefaser-Haut auf einem Aluminium Wabenkern überlagert. SpaceX entwickelt und produziert Messen an seinem Hauptsitz in Hawthorne, Kalifornien. Die Prüfung des Designs wurde im Frühjahr 2013 im Rahmen der NASA-Anlage Plum Brook durchgeführt, in der der akustische Schock und die mechanische Vibration des Starts sowie die elektromagnetischen statischen Entladungsverhältnisse auf einem Full-Size-Testartikel in einer riesigen Vakuumkammer simuliert wurden. SpaceX verwendet mehrere redundante Flugrechner in einem fehlertoleranten Design. Jeder Merlin-Raketenmotor wird von drei Wählrechnern gesteuert, von denen jeder zwei physikalische Prozessoren hat, die sich ständig überprüfen. Die Software läuft auf Linux und wird in C++ geschrieben. Für Flexibilität werden anstelle von radgehärteten Teilen handelsübliche Off-the-Shelf-Teile und systemweites strahlungstolerantes Design verwendet. Jede Stufe verfügt über Stufenflugrechner, zusätzlich zu den Merlin-spezifischen Motorsteuerungen, der gleichen fehlertoleranten Triad-Konstruktion, um die Stufensteuerungsfunktionen zu bewältigen. Jeder Motor-Mikrocontroller CPU läuft auf einer PowerPC-Architektur. Die Falcon 9 Rakete kann bis zu zwei der Motoren verlieren und die Mission noch vollenden. Die Merlin 1D-Motoren können Schub für eine größere Kontrolle auf die Rakete vektorisieren. Jeder Merlin Motor produziert 854 kN (192.000 lbf) Schub. Launcher-Versionen Der originale Falcon 9 v1.0 flog in 2010–2013 fünf erfolgreiche Orbitalstarts. Der viel größere Falcon 9 v1.1 machte seinen ersten Flug im September 2013. Die Demonstrationsmission führte eine sehr kleine 500 kg (1.100 lb) primäre Nutzlast, den CASSIOPE-Satelliten; größere Nutzlasten folgten für v1.1, beginnend mit dem Start des großen SES-8-Gremi-Kommunikationssatelliten. Sowohl Falcon 9 v1.0 als auch Falcon 9 v1.1 waren ausfahrbare Startfahrzeuge (ELVs). Der Falke 9 voll Thrust machte seinen ersten Flug im Dezember 2015. Die erste Stufe der Falcon 9 Full Thrust Version ist wiederverwendbar. Die aktuelle Version, bekannt als Falcon 9 Block 5, machte im Mai 2018 ihren ersten Flug. v1.0Die erste Version des Startfahrzeugs von Falcon 9, Falcon 9 v1.0, war ein expendables Startfahrzeug, das 2005–2010 entwickelt wurde und 2010 erstmals gestartet wurde. Falcon 9 v1.0 hat in den Jahren 2010-2013 fünf Flüge gemacht, danach wurde es zurückgezogen. Die erste Stufe von Falcon 9 v1.0 wurde von neun Merlin 1C Raketenmotoren betrieben, die in einem 3 × 3 Muster angeordnet sind. Jeder dieser Motoren hatte einen Meeresspiegelschub von 556 kN (125.000 lbf) für einen Gesamtschub beim Abheben von etwa 5.000 kN (1,100.000 lbf). Die zweite Stufe von Falcon 9 v1.0 wurde von einem einzigen für Vakuumbetrieb modifizierten Merlin 1C-Motor mit einem Expansionsverhältnis von 117:1 und einer Brennzeit von 345 Sekunden betrieben. Als Reaktionsleitsystem (RCS) wurden auf der zweiten Stufe Falcon 9 v1.0 gasförmige N 2 -Ströme eingesetzt. SpaceX äußerte zunächst Hoffnungen, dass beide Stufen schließlich wiederverwendbar wären. Aber frühe Ergebnisse durch die Hinzufügung von leichter Wärmeschutzsystemfähigkeit in die Booster-Phase und die Verwendung von Fallschirm-Recovery waren nicht erfolgreich, was zur Aufgabe dieses Ansatzes und der Einleitung eines neuen Designs führte. 2011, Space X begann ein formelles und gefördertes Entwicklungsprogramm für einen wiederverwendbaren Falcon 9, mit dem frühen Programmfokus jedoch auf die Rückkehr der ersten Stufe.v1.1 Der Falcon 9 v1.1 ist eine 60% schwere Rakete mit 60% mehr Schub als die v1.0 Version des Falcon 9. Es umfasst wieder ausgerichtete First-Stufe-Motoren und 60% längere Kraftstofftanks, so dass es empfindlicher zu biegen während des Fluges. Die Entwicklungsprüfung der ersten Stufe v1.1 wurde im Juli 2013 abgeschlossen. Der Falcon 9 v1.1, der erst im September 2013 gestartet wurde, nutzt eine längere erste Phase mit neun Merlin 1D Motoren, die in einem achteckigen Muster angeordnet sind, dass SpaceX Octaweb nennt. Dies soll den Herstellungsprozess vereinfachen und optimieren. Die v1.1 erste Stufe hat einen Gesamt-Meerstandsschub beim Abheben von 5,885 Kilonewton (1,323,000 lbf), wobei die neun Motoren für einen Nennwert von 180 Sekunden brennen, während der Phasenschub auf 6,672 kN (1,500.000 lbf) steigt, da der Booster aus der Atmosphäre steigt. Die Motoren wurden auf die leistungsfähigere Merlin 1D aktualisiert. Diese Verbesserungen erhöht die Nutzlastfähigkeit von 9.000 kg (20.000 lb) auf 13.150 kg (28.990 lb). Das Stufentrennsystem wurde neu gestaltet und reduziert die Anzahl der Befestigungspunkte von zwölf auf drei, und das Fahrzeug hat auch die Avionik und Software aktualisiert. Nach dem Start im September 2013 wurden die Zünder-Panzerlinien der zweiten Stufe isoliert, um den In-Raum-Neustart nach langen Küstenphasen für orbitale Trajektorienmanöver besser zu unterstützen. SpaceX Präsident Gwynne Shotwell hat erklärt, dass der Falke 9 v1.1 etwa 30 % mehr Nutzlastkapazität als auf seiner Standardpreisliste veröffentlicht hat, die zusätzliche Marge, die für die Rückgabe von Etappen über den aktivierten Wiedereintritt reserviert ist. Auf späteren Flügen, wo Anlandungen versucht wurden, wurden vier ausziehbare Kohlefaser mit Aluminiumwaben-Landebeine aufgenommen. v1.2 oder Full Thrust Das v1.2 Upgrade, auch bekannt als "Full Thrust", hat kryogene Kühlung des Treibmittels, um die Dichte zu erhöhen, die 17% höhere Schub, ein verbessertes Stufentrennsystem, eine gestreckte obere Stufe, die zusätzliches Treibmittel halten kann, und verstärkte Strebe zum Halten von Heliumflaschen, die mit dem Ausfall des Fluges 19 beteiligt waren. SpaceX-Preis- und Payload-Spezifikationen, die ab März 2014 für die Falcon 9 v1.1 Rakete veröffentlicht wurden, enthielten tatsächlich etwa 30% mehr Leistung als die veröffentlichte Preisliste angegeben; die zusätzliche Leistung war für SpaceX reserviert, um Wiederverwendbarkeitsprüfungen mit dem Falcon 9 v1.1 durchzuführen, während noch die angegebenen Nutzlasten für Kunden zu erreichen. Viele technische Änderungen zur Unterstützung von Wiederverwendbarkeit und Wiederherstellung der ersten Stufe waren auf der Version v1.1 gemacht worden und Tests waren erfolgreich, mit SpaceX in der Lage, die Nutzlastleistung für die Full Thrust-Version zu erhöhen, oder verringern Startpreis, oder beides. Die Full Thrust Version der Rakete hat eine wiederverwendbare erste Etappe nach der ersten erfolgreichen Landung im Dezember 2015 und der ersten Reflight im März 2017. Die Pläne zur Wiederverwendung des Falcon 9 Zweitstufen-Boosters wurden jedoch aufgegeben, da das Gewicht eines Hitzeschildes und anderer Geräte zu viel auf die Nutzlast auswirken würden, damit diese Rakete wirtschaftlich machbar ist. Die wiederverwendbare Booster-Phase wurde mit Systemen und Software entwickelt, die auf den Prototypen von Falcon 9 getestet wurden, sowie einer Reihe von Technologien, die von SpaceX entwickelt wurden, um eine schnelle Wiederverwendbarkeit zu ermöglichen. Im Februar 2017 war SpaceXs CRS-10-Start der erste operative Start mit dem neuen Autonomous Flight Safety System (AFSS), das in Falcon 9 Full Thrust-Startfahrzeuge gebaut wurde. Für alle SpaceX-Starts nach dem 16. März 2017 hat die autonome AFSS "das bodengestützte Missionsflugkontrollpersonal und -ausrüstung mit On-Board Positioning, Navigations- und Timing-Quellen und Entscheidungslogik ersetzt. Die Vorteile von AFSS umfassen erhöhte öffentliche Sicherheit, reduzierte Abhängigkeit von Reichweiteninfrastruktur, reduzierte Reichweiten-Slotkosten, erhöhte Zeitplanvorhersage und Verfügbarkeit, Betriebsflexibilität und Start-Slot Flexibilität". Am 25. Juni 2017 trug eine Raummission die zweite Charge von zehn Iridium NEXT-Satelliten, bei der ihre Aluminiumgitterflossen durch größere Titan-Versionen ersetzt wurden, um die Kontrollbehörde und Wärmetoleranz beim Wiedereintritt zu verbessern. Block 4 2017, Space X begann mit inkrementellen Änderungen an der Falcon 9 Full Thrust, intern nannte es die "Block 4" Version. Zunächst wurde nur die zweite Stufe auf Block 4 Standards geändert, die oben auf einer "Block 3" ersten Stufe für drei Missionen fliegen: NROL-76 und Inmarsat-5 F5 im Mai 2017, und Intelsat 35e im Juli 2017. Block 4 wurde als Übergang zwischen dem Full Thrust v1.2 "Block 3" und Block 5 beschrieben. Es umfasst inkrementelle Motorschub-Upgrades, die zum endgültigen Schub für Block 5 führen. Der Jungfernflug des gesamten Block 4 Designs (erste und zweite Etappen) war die SpaceX CRS-12 Mission am 14. August 2017. Block 5Im Oktober 2016 beschreibt Musk eine Block 5-Version, die "eine Menge kleiner Verfeinerungen haben würde, die kollektiv wichtig sind, aber erhöhte Schub und verbesserte Beine sind die wichtigsten". Im Januar 2017 fügte Musk hinzu, dass die Version Block 5 "die Leistung und die einfache Wiederverwendbarkeit deutlich verbessert". Bei wenigen Gelegenheiten wird der Rakete ein SHERPA Raumtug hinzugefügt, der es zu einem teilweise wiederverwendbaren Drei-Stufen-zu-Orbit-Startfahrzeug macht. Er beschrieb diese Version als letzte Version der Rakete. Der Jungfernflug fand am 11. Mai 2018 mit dem Satellit Bangabandhu Satellite-1 statt. Die Block 5 Version der zweiten Stufe beinhaltet Upgrades, die es ermöglichen, länger in Orbit zu arbeiten und seinen Motor dreimal oder mehrmals zu regieren. Fähigkeiten Performance Reliability Space X hatte vorhergesagt, dass seine Starts eine hohe Zuverlässigkeit haben würden, basierend auf der Philosophie, dass "durch Einfachheit, Zuverlässigkeit und geringe Kosten können Hand in Hand gehen" bis 2011. Ab dem 29. August 2021 hat der Falke 9 122 von 124 vollen Missionserfolgen erreicht (98,4,)% mit SpaceX CRS-1 erfolgreich in der primären Mission, aber eine sekundäre Nutzlast in einem falschen Orbit und SpaceX CRS-7 im Flug zerstört. Darüber hinaus wurde Amos-6 während des Kraftstoffs für einen Motortest auf dem Startpad zerstört. Basierend auf der Lewis-Punkt-Schätzung der Zuverlässigkeit ist die Falcon 9 Full Thrust das zuverlässigste orbitale Startfahrzeug unter allen derzeit in Betrieb befindlichen orbitalen Raketen. Die aktuell aktive Block 5 Variante hat eine Erfolgsrate von 100% (68/68). Zum Vergleich, gegenwärtige Branchen-Benchmark, hat die russische Soyuz-Serie 1880 Starts mit einer Erfolgsrate von 95,1% (damit die derzeit operative Soyuz-2 Erfolgsquote ist 94,)% der russischen Proton-Serie hat 425 Starts mit einer Erfolgsrate von 88,7% durchgeführt (damit die derzeit operative Proton-M Erfolgsquote ist 90,1,)% der European Ariane 5 hat 110 Starts durchgeführt. Die Startsequenz von Falcon 9 umfasst ebenso wie das kleinere Fahrzeug des Unternehmens Falcon 1 eine Niederhaltefunktion, die eine vollständige Zündung und Systemkontrolle vor dem Abheben ermöglicht. Nach dem ersten Motorstart wird der Starter abgehalten und nicht für den Flug freigegeben, bis alle Antriebs- und Fahrzeugsysteme normal betrieben werden. Ähnliche Niederhaltesysteme wurden bei anderen Startfahrzeugen wie dem Saturn V und Space Shuttle eingesetzt. Eine automatische sichere Abschaltung und Entladung des Treibmittels treten dann auf, wenn abnorme Bedingungen erkannt werden. Vor dem Starttermin vervollständigt SpaceX fast immer einen Test des Falken 9, der in einer Zündung der Merlin 1D-Motoren der ersten Stufe für dreieinhalb Sekunden gipfelt, um die Leistung zu überprüfen. Falcon 9 verfügt über dreifach-redundante Flugrechner und Trägheitsnavigation, mit einer GPS-Overlay für zusätzliche Orbiteinführgenauigkeit. Ausstiegsfähigkeit Wie die Saturn-Raketenserie aus dem Apollo-Programm ermöglicht das Vorhandensein mehrerer Erststufenmotoren eine Mission, auch wenn einer der Erststufenmotoren während des Fluges ausfällt. Detaillierte Beschreibungen von mehreren Aspekten destruktiver Motorausfall-Modi und entworfenen Motor-Out-Fähigkeiten wurden von SpaceX in einem 2007-Update veröffentlicht, das öffentlich veröffentlicht wurde. SpaceX betonte über mehrere Jahre, dass die erste Stufe von Falcon 9 für Motor-Out-Fähigkeit ausgelegt ist. Die SpaceX CRS-1 Mission im Oktober 2012 war ein Teilerfolg nach einem Motorausfall in der ersten Stufe: Motor Nr. 1 erlebte einen Druckverlust bei 79 Sekunden und dann abgeschaltet. Um den resultierenden Beschleunigungsverlust zu kompensieren, musste die erste Stufe 28 Sekunden länger brennen als geplant, und die zweite Stufe musste weitere 15 Sekunden verbrennen. Diese zusätzliche Brenndauer der zweiten Stufe verringerte ihre Kraftstoffreserven, so dass die Wahrscheinlichkeit, dass es genügend Kraftstoff gab, um die geplante Umlaufbahn über der Raumstation mit der sekundären Nutzlast von 99 % auf 95 % zu erreichen. Da die NASA den Start erworben hatte und daher vertraglich mehrere Missionsentscheidungspunkte kontrollierte, lehnte die NASA SpaceXs Antrag auf Neustart der zweiten Stufe ab und versuchte, die sekundäre Nutzlast in die richtige Umlaufbahn zu liefern. Der sekundäre Payload-Kunde hat dieses Risiko zum Zeitpunkt der Unterzeichnung des Startvertrags verstanden. Der sekundäre Payload-Satellit reentered die Atmosphäre ein paar Tage nach dem Start. Am 18. März 2020 Starlink-Mission, einer der ersten Stadienmotoren fehlgeschlagen 3 Sekunden vor dem Hauptmotorabschaltung. Die Nutzlast wurde in die richtige Orbit eingefügt, aber die Booster-Recovery versagt. SpaceX erklärte im Webcast der nächsten Starlink-Mission, dass der Motor durch die Zündung von einigen Isopropylalkohol, die nach der Reinigung des Motors nicht richtig gereinigt wurde gescheitert. Wiederverwendbarkeit X beabsichtigte, die ersten Etappen von mehreren Early Falcon-Flüge zurückzugewinnen, um Ingenieure bei der Gestaltung der zukünftigen Wiederverwendbarkeit zu unterstützen. Sie waren mit Fallschirmen ausgestattet, konnten aber die aerodynamische Belastung und Erwärmung während des atmosphärischen Wiedereintritts nach der Phasentrennung nicht überleben. Obwohl die Wiederverwendbarkeit der zweiten Stufe schwieriger ist, wollte SpaceX von Anfang an beide Stufen des Falcon 9 wiederverwendbar machen. Beide Etappen in den frühen Starts wurden mit einer Schicht aus ablativem Kork bedeckt und hatten Fallschirme, um sie sanft im Meer zu landen. Die Stufen wurden auch durch salzwasserkorrosionsbeständiges Material mariniert, eloxiert und auf galvanische Korrosion geachtet. Musk sagte, wenn das Fahrzeug nicht wiederverwendbar wird, "Ich werde uns als gescheitert betrachten". Ende 2011 kündigte SpaceX eine Änderung des Ansatzes an, die Fallschirme zu beseitigen und mit einem propulsiv-powered-descent-Ansatz zu gehen. Eingeschlossen war ein Video, das eine Annäherung darstellen soll, die die erste Stufe darstellt, die für eine angetriebene Abstieg und die zweite Stufe, mit Hitzeschild, Reentering Head zuerst vor dem Drehen für eine angetriebene Abstieg. Das Design war komplett auf dem System für "die Rakete zurück auf die Launchpad mit nur Schubern" bis Februar 2012. Eine wiederverwendbare erste Stufe wurde dann von SpaceX mit der suborbitalen Grasshopper-Rakete getestet. Zwischen 2012 und 2013 machte dieses Low-Alt-, Low-Speed-Demonstrationstestfahrzeug acht vertikale Testflüge, einschließlich eines 79-Sekunden-Rundflugs auf eine Höhe von 744 m (2,441 ft). Im März 2013, Space X kündigte an, dass ab dem ersten Flug des Falken 9 v1.1 (der sechste Flug von Falcon 9) jede erste Etappe als kontrolliertes Abstiegsprüffahrzeug instrumentiert und ausgerüstet wäre. SpaceX setzte ihre Vortriebs-Return-Überwasser-Tests fort und sagte, sie "werden solche Tests fortsetzen, bis sie eine Rückkehr zum Startplatz und eine angetriebene Landung tun können. .[SpaceX] erwarten mehrere Versagen, bevor sie "wie man es richtig macht." Nach-Mission Flugtests und Landungsversuche Für Falcon 9 Flug 6 im September 2013 forderte der Flugtestplan nach der Phasentrennung den ersten Stufen-Booster auf, seine Wiedereintrittsgeschwindigkeit zu reduzieren und dann einen zweiten Brand kurz vor dem Erreichen des Wassers zu bewirken. SpaceX sagte, sie erwarteten mehrere powered-descent Tests, um eine erfolgreiche Erholung zu erreichen, bevor sie dann eine Landung auf einer festen Oberfläche versuchen könnten. Obwohl kein voller Erfolg, konnte die Bühne Richtung ändern und einen kontrollierten Eintritt in die Atmosphäre machen. Während der letzten Landebrand konnten die ACS-Strömungen einen aerodynamischen induzierten Spin nicht überwinden. Die Zentrifugalkraft entzog den Landemotor des Kraftstoffs, der zu einer frühen Motorabschaltung führte, und einen harten Spritzer, der die erste Stufe zerstörte. Nach vier weiteren Ocean Landing-Tests versuchte die erste Phase des SpaceX CRS-5 Startfahrzeugs eine Landung auf einer schwimmenden Landeplattform, der ASDS im Januar 2015. Die Rakete (zum ersten Mal in einer Orbitalmission) Netzflossen aerodynamische Steuerflächen, und führte sich erfolgreich zum Schiff, lief aber aus Hydraulikflüssigkeit und verlor seine Lenkfähigkeit, zerstörte es auf den Stoß mit der Landeplattform. Ein zweiter Versuch, auf einer schwimmenden Plattform zu landen, fand im April 2015 auf SpaceX CRS-6 statt. Nach dem Start kommunizierte Elon Musk, dass das bipropellante Ventil festgeklemmt worden war, und daher konnte das Steuerungssystem nicht schnell genug für eine erfolgreiche Landung reagieren. Der erste Versuch, die erste Etappe von Falcon 9 auf einem Bodenbelag in der Nähe des Startplatzes zu landen, erfolgte auf dem Flug Falcon 9, dem Jungfernflug der Falcon 9 Full Thrust Version im Dezember 2015. Die Landung war erfolgreich und die erste Etappe wurde wiederhergestellt. Dies war das erste Mal in der Geschichte, dass eine Rakete erste Stufe nach einer orbitalen Startmission zur Erde zurückkehrte und eine kontrollierte Landung vertikal erreichte. Die erste erfolgreiche Erst-Stufe-Landung auf einer ASDS erfolgte im April 2016 auf dem Drohnenschiff von Course I Still Love You während der SpaceX CRS-8 Mission. Insgesamt wurden sechzehn Testflüge von 2013 bis 2016 durchgeführt, von denen sechs eine weiche Landung und Erholung des Boosters erreichten. Seit Januar 2017 hat SpaceX aufgehört, sich auf Landungsversuche als experimentell in ihren Pressemitteilungen zu beziehen, was darauf hindeutet, dass sie jetzt als Routineverfahren angesehen werden; mit Ausnahme des Kerns der Falcon Heavy Testflug, der Falcon Heavy USAF STP-2 Mission, der Falcon 9 CRS-16 Resupply Mission und der Starlink 4 und 5 (Version 1.0) Missionen, die seitdem erfolgreich waren. Der einzige Nachlandverlust einer ersten Etappe trat auf Falcon Heavy Arabsat-6A auf, nachdem der Kern des Zentrums während der rauen Meere auf der Reise zurück nach Land über Bord fiel. Relaunch der zuvor gefliesten ersten Stufen Die erste operative Wiederverwendung eines zuvor geflogenen Falcon 9 Boosters wurde im März 2017 mit B1021 auf der SES-10 Mission nach SpaceX CRS-8 im April 2016 durchgeführt. Der Booster landete ein zweites Mal und wurde zurückgezogen. Im Juni 2017 half Booster B1029, BulgarienSat-1 nach einer Iridium NEXT LEO-Mission im Januar 2017 in Richtung GTO zu führen, wieder die Wiederverwendung und die zweite Landung eines erholten Boosters zu erreichen. Der dritte Flug eines wiederverwendeten Boosters wurde im November 2018 auf der SSO-A Mission durchgeführt. Kern für die Mission, Falcon 9 B1046, war der erste Block 5 Booster produziert, geflogen zunächst auf der Bangabandhu Satellite-1 Mission. Ab Mai 2021 hat ein Booster, B1051, bereits 10 Mal geflogen und Elon Musk sagte, dass sie fortfahren sollen, bis sie brechen, über den 10-flight-Meilenwert hinaus. Rückforderung von zweiten Etappen und Feen Trotz der öffentlichen Aussagen, dass sie sich bemühen würden, den Falcon 9 auch in der zweiten Stufe wiederverwendbar zu machen, bis Ende 2014, SpaceX festgestellt, dass die Masse, die für eine Wiedereintritt Hitzeschild, Landemotoren und andere Ausrüstung zur Unterstützung der Wiedereinziehung der zweiten Stufe benötigt wurde, war zu dieser Zeit verbietend, und unbestimmte Zeit ihre zweistufige Wiederverwendbarkeitspläne für die Falcon Linie ausgesetzt. Im Jahr 2017 gaben sie jedoch an, dass sie experimentelle Tests durchführen könnten, um eine oder mehrere Zweitstufen zu erholen, um mehr über die Wiederverwendbarkeit zu erfahren, um ihren neuen, viel größeren, Starship Start Fahrzeugentwicklungsprozess zu informieren. Elon Musk kündigte am 15. April 2018 an, dass das Unternehmen die zweite Stufe einer zukünftigen Mission von Falcon 9 mit "einem riesigen Partyballon" zurückkehrt. Payload Feen haben Abstieg und Abspritzen im Pazifik überlebt. Im Juni 2015 wurde das Wrack eines unbekannten Startfahrzeugs von Falcon 9 vor der Küste von Bahamas gefunden, das von SpaceX CEO Elon Musk bestätigt wurde, ein Bestandteil der Payload-Messung zu sein, die an Land gewaschen wurde. Musk bemerkte die Möglichkeit, die Wiederverwendbarkeit in einer Erklärung zu verdeutlichen: "Dies ist hilfreich, um die Wiederverwendbarkeit zu erkennen." Im März 2017 erholte SpaceX erstmals eine Verkleidung aus der SES-10-Mission, unterstützt von Schubern und einem lenkbaren Fallschirm, der ihm hilft, zu einem sanften Touchdown auf Wasser zu gleiten. Am 11. April 2019, Space X erholte beide Feenhälften während der Arabsat-6A Mission. Nach der Phasentrennung wurden die Verkleidungsstücke ausgestoßen und auf die Erde zurückgefallen. Die Stücke landeten im Atlantik intakt und wurden von den SpaceX-Recovery-Teams wiederhergestellt. Nach der Erholung, Elon Musk tweeted, dass die Feenhälften wurden erfolgreich erholt und für einen Starlink Start renoviert werden. Im Juni 2019 gelang SpaceX, eine Feenhälfte mit einem großen Netz auf einem Schiff zu fangen und den Kontakt mit korrosivem Salzwasser zu vermeiden. Am 20. Juli 2020 erwischt SpaceX zum ersten Mal beide Feenhälften mit Netzen auf dem Recovery-Handwerk, GO Ms. Tree und GO Ms. Chief. Dies wurde erwartet, dass die Sanierungskosten im Vergleich zu der Wiedergewinnung von Verkleidungshälften aus dem Ozean reduziert werden. Anfang April 2021 bestätigte SpaceX, dass es auf die Versuche verzichtete, die Verkleidungshälften zu fangen und auf die nasse Erholung und Wiederverwendung von Verkleidungshälften umzuschalten. Darüber hinaus wurden Frau Tree und Frau Chief von der Ausrüstung entfernt und von der Marineflotte SpaceX entfernt. Wiederverwendbare zweite Stufe Im November 2018 kündigte SpaceX die Arbeit an einer stark modifizierten zweiten Stufe von Falcon 9 an, die für die atmosphärische Wiedereintrittsprüfung einer Reihe von Technologien verwendet werden würde, die für das Full-Scale-Starship benötigt werden, einschließlich eines ultra-leichten Hitzeschilds und hoch-Mach-Kontrollflächen. Musk gab an, es sei "aufgerüstet wie ein Mini-BFR-Schiff", aber die Bühne würde nicht für Landungstests verwendet werden, da das Unternehmen bereits glaubt, dass es einen guten Griff auf propulsive Landungen hat. Im November 2018 war der erste Testflug der modifizierten Phase bis Mitte 2019 geplant. Für den Fall, dass die Konstruktionsarbeiten nicht den ganzen Weg zur Flugprüfung liefen, und keine Wiedereintrittstests wurden mit einer Rückkehr Falcon 9 zweite Stufe durchgeführt. Alle SpaceX Zweitbühnen-Design/Entwicklungsarbeiten für die atmosphärische Reentry zogen in die Starship Prototyp Fahrzeuge. Startplätze Anfang 2018 startete Falcon 9 regelmäßig von drei orbitalen Startplätzen: Launch Complex 39A des Kennedy Space Center,Space Launch Complex 4E der Vandenberg Air Force Base, und Space Launch Complex 40 auf der Cape Canaveral Air Force Station; Letzteres wurde im September 2016 im Amos-6 Unfall beschädigt, war aber bis Dezember 2017 wieder in Betrieb. SpaceX baut auch eine kaufmännische Startanlage am Boca Chica Village in der Nähe von Brownsville, Texas. Obwohl ursprünglich als vierte Startanlage von Falcon 9 projiziert wurde, hatte SpaceX diesen Plan bis Ende 2018 aufgegeben und der Standort Boca Chica Village wurde zur Prüfung von SpaceX Starship Prototypen verwendet. Preis Zum Zeitpunkt des Jungflugs der Rakete im Jahr 2010 wurde der Preis für einen Start von Falcon 9 v1.0 von US$49.9 auf US$56 Millionen gelistet. Bis 2012 stieg die gelistete Preisspanne auf 59,5 Mio. US$. Im August 2013 lag der erste Listenpreis für einen Falken 9 v1.1 bei 56,5 Mio. US-Dollar; er wurde bis Juni 2014 auf 61,2 Mio. US-Dollar angehoben. Seit Mai 2016 wird der Standardpreis für eine Mission von Falcon 9 Full Thrust (unter Berücksichtigung von Booster Recovery) als 62 Millionen US-Dollar veröffentlicht. Dragon Cargo-Missionen an die ISS haben eine durchschnittliche Kosten von 133 Millionen US$ unter einem Festpreisvertrag mit der NASA, einschließlich der Kosten der Kapsel. Die DSCOVR-Mission, auch mit Falcon 9 für National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA) gestartet, kostete US$97 Millionen. 2004, Elon Musk sagte: "Langfristige Pläne erfordern die Entwicklung eines schweren Aufzugsproduktes und sogar eines superschweren, wenn es Kundennachfrage gibt.][ Letztendlich glaube ich, dass US$500 pro Pfund (US$1100/kg) [von der an Orbit gelieferten Nutzlast] oder weniger sehr erreichbar ist."Mit dem Startpreis 2016 und der vollen LEO-Payload-Kapazität kostet ein Falcon 9 FT-Startkosten knapp über US$2.700/kg $(1.200/lb) wenn verbraucht. Im Jahr 2011 schätzte Musk, dass Kraftstoff und Oxidationsmittel für die Falcon 9 v1.0 Rakete insgesamt etwa 200.000 US$ kosten. In der ersten Phase werden 245,620 L (54,030 imp gal; 64,890 US gal) flüssiger Sauerstoff und 146,020 L (32,120 imp gal; 38,570 US gal) RP-1 Kraftstoff verwendet, während die zweite Stufe 28.000 L (6.200 imp gal; 7.400 US gal) flüssiger Sauerstoff und 17.000 L (3.700 imp gal; RP 4.500 US-Gal) der Starte) der Starte Arianespace begann mit der Arbeit an Ariane 6, United Launch Alliance (ULA) auf Vulcan Centaur und International Launch Services (ILS) auf Proton Medium. Am 26. Juni 2019, Jonathan Hofeller, SpaceX Vice President von kommerziellen Verkäufen sagte, dass zuvor ermäßigte Preise SpaceX gab frühen Kunden von Falcon 9 Missionen mit vor fließenden Erststufen-Booster ist jetzt die normale Preisgestaltung des Unternehmens. Im Oktober 2019 ergaben Daten aus dem Space Intel Report der NASA, dass der "Basispreis" von Falcon 9 von 62 Millionen US-Dollar pro Start für Flüge im Jahr 2021 und darüber hinaus auf 52 Millionen US-Dollar gesenkt werden würde. Am 10. April 2020, Rogozin, der Leiter von Roscosmos, sagte, dass sie den Preis von den Starts um 30% reduzieren, wie er behauptete, dass SpaceX war Preis Dumping, Laden von Geschäftskunden US $60 Millionen pro Flug, während die NASA zwischen 1,5 und 4x so viel für den gleichen Flug. Der CEO von SpaceX, Elon Musk, verweigerte einen solchen Anspruch und antwortete, dass die eigentliche Ursache ist, dass die Falcon 9s 80% wiederverwendbar sind, während russische Raketen erweiterbar sind. ULA-CEOTory Bruno's erklärte: "Unsere Schätzung bleibt rund 10 Flüge als Flottendurchschnitt, um einen einheitlichen Breakeven-Punkt zu erreichen... und dass niemand in der Nähe ist." Elon Musk reagierte jedoch auf "Payload-Reduktion durch Wiederverwendbarkeit von Booster und Fee ist <40% für Falcon 9 und Erholung und Refurb ist <10,%, so dass Sie ungefähr sogar mit 2 Flügen, definitiv vor 3". CNBC berichtete im April 2020, dass die Starts der Luftwaffe der Vereinigten Staaten wegen der zusätzlichen Sicherheit einen Wert von 95 Millionen US-Dollar haben. SpaceX Executive Christopher Couluris sagte, dass die Wiederverwendung von Raketen Preise noch niedriger bringen kann, dass es "Kosten $ 28 Millionen, um es zu starten, das ist mit allem." Die sekundären Payload-Dienste von Falcon 9 umfassen die sekundäre und tertiäre Payload-Verbindung über einen EELV Secondary Payload Adapter (ESPA) Ring, den gleichen Interstage-Adapter, der zuerst für den Start von sekundären Payloads auf US DoD-Missionen verwendet wird, die die Evolved Expendable Launch Vehicles (EELV)Atlas V und Delta IV verwenden. Dies ermöglicht sekundäre und sogar tertiäre Missionen mit minimalem Einfluss auf die ursprüngliche Mission. 2011 gab SpaceX die Preise für ESPA-kompatible Nutzlasten auf dem Falcon 9 bekannt. Historische Artefakte und Museum Falcon 9s SpaceX stellten 2016 in Hawthorne, Kalifornien, erstmals einen Falken 9 auf dem öffentlichen Display. 2019, Space X hat einen Falken 9 ins Space Center Houston gespendet, in Houston, Texas. Es war ein Booster, der zwei Missionen flog, "die 11. und 13. Liefermissionen an die Internationale Raumstation [und war] die erste Falcon 9 Rakete NASA vereinbart, ein zweites Mal zu fliegen". Sie wird seit Mai 2020 horizontal angezeigt. Notable Payloads AMOS-17 Bangabandhu Satellite-1 Beresheet Mond Lander Boeing X-37 Crew und Cargo Dragon CRS-7 EchoStar 23 GPS IIIA startet Iridium NEXT Constellation Orbcomm OG2 RadarSat Constellation SES-10 SpaceX Starlink SXM startet TESS Zum Beispiel Siehe auch Vergleich der orbitalen Startsysteme Liste der Falcon 9 Erststufen-Booster SpaceX Startfahrzeuge Referenzen Externe Links Falcon 9 offizielle Seite SAOCOM 1B | Start und Landing Test Feuerung von zwei Merlin 1C Motoren verbunden mit Falcon 9 erste Stufe, Film 1, Film 2 (18. Januar 2008) Pressemitteilung Ankündigungsdesign (9. September 2005) SpaceX hofft, ISS mit neuem Falcon 9 Heavy Launcher (Flight International, 13. September 2005) SpaceX startet Falcon 9, mit einem Kunden (Defense Industry Daily, 15. September 2005)Terminale Atemwegsekretionen (oder einfach Terminalsekretionen), die als Todesratte bekannt sind, werden oft von jemandem erzeugt, der in der Nähe des Todes ist, als Folge von Flüssigkeiten wie Speichel und Bronchialsekretionen, die in der Kehle und in der oberen Brust anfallen. Diejenigen, die sterben, können ihre Fähigkeit zu schlucken verlieren und können eine erhöhte Produktion von bronchialen Sekreten haben, was zu einer solchen Akkumulation führt. In der Regel, zwei oder drei Tage früher, können die Symptome der Annäherung des Todes beobachtet werden, da Speichel sammelt sich in der Kehle, so dass es sehr schwierig, sogar einen Löffel des Wassers zu nehmen. Ähnliche Symptome können Atemnot und schnelle Bewegung der Brust beinhalten. Während die Todesklappe eine starke Anzeige ist, dass jemand nahe dem Tod ist, kann sie auch durch andere Probleme erzeugt werden, die Störungen mit dem schluckenden Reflex verursachen, wie Gehirnverletzungen. Es ist manchmal falsch interpretiert, wie der Klang der Person, die zum Tode oder zum Garneln schießt. Timing Dieses Symptom erscheint am häufigsten in den letzten 24 Stunden des Lebens der Person, obwohl einige Menschen etwas länger leben. Management Die sterbende Person ist in der Regel nicht bewusst, dass die laute Atmung und ist nicht durch sie gestört, aber einige Gesundheitsdienstleister versuchen, den Klang für den emotionalen Komfort von Familienmitgliedern und Pflegepersonen zu minimieren. Dies kann durch eine Neupositionierung der Person, die Verringerung des Volumens der IV-Flüssigkeiten gegeben werden, oder geben anticholinergische Medikamente, um Sekretionen zu reduzieren. In der hospizischen und palliativen Pflege können Medikamente wie Glycopyronium, Hyoscinhydrobromid (Scopolamin) oder Atropin für ihre anticholinergischen Effekte verwendet werden, um Sekretionen zu reduzieren und diesen Effekt zu minimieren. Siehe auch Agonal Respiration End-of-life care Referenzen Externe Links Pulmonary Breath Sounds, eine Seite, die eine Todesrattle Sound Clip (veröffentlicht von East Tennessee State University)