Ziviles Ungehorsam ist die aktive, bekennte Weigerung eines Bürgers, bestimmte Gesetze, Forderungen, Befehle oder Befehle einer Regierung zu befolgen. In einigen Definitionen muss zivile Ungehorsam gewaltlos sein, um als zivil bezeichnet zu werden". So wird die zivile Ungehorsam manchmal mit friedlichen Protesten oder gewaltfreien Widerstand gleichgesetzt. Henry David Thoreaus Essay Widerstand gegen die Zivilregierung, veröffentlicht posthum als zivile Ungehorsam, populärte den Begriff in den USA, obwohl das Konzept selbst schon länger geübt wurde. Es hat Führer wie Susan B. Anthony der US-Frauenwahlbewegung in den späten 1800er Jahren inspiriert, Saad Zaghloul in den 1910er Jahren, die in der ägyptischen Revolution von 1919 gegen britische Besatzung gipfelten, und Mahatma Gandhi in den 1920er Jahren Indien in ihren Protesten für die indische Unabhängigkeit gegen die britische Raj. Martin Luther King Jr.'s und James Bevels friedliche Proteste während der Bürgerrechtsbewegung in den 1960er Jahren in den USA enthielten wichtige Aspekte des zivilen Ungehorsams. Obwohl zivile Ungehorsam als Ausdruck der Verachtung des Gesetzes angesehen wird, betrachtete König zivile Ungehorsam als eine Anzeige und Praxis der Vergeltung für das Gesetz: "Jeder Mann, der ein Gesetz bricht, das Gewissen ihm sagt, ist ungerecht und willig akzeptiert die Strafe, indem er im Gefängnis bleibt, um das Gewissen der Gemeinschaft auf die Ungerechtigkeit des Gesetzes zu wecken, ist in diesem Moment der höchste Respekt für das Gesetz. Geschichte Eine frühe Darstellung des zivilen Ungehorsams ist in Sophokles' Spiel Antigone, in dem Antigone, eine der Töchter des ehemaligen Königs der Theben, Oedipus, Creon, der jetzige König der Theben, die versucht, sie davon abzuhalten, ihrem Bruder Polynices eine angemessene Bestattung zu geben. Sie gibt eine rührende Rede, in der sie ihm sagt, dass sie ihr Gewissen nicht dem menschlichen Gesetz gehorchen muss. Sie hat überhaupt keine Angst vor dem Tod, mit dem er sie bedroht (und schließlich führt), aber sie hat Angst davor, wie ihr Gewissen sie belästigt, wenn sie das nicht tut. Der Gedanke von Étienne de La Boétie entwickelte sich in seiner Arbeit Discours de la servitude volontaire ou le Contr'un (1552) wurde auch von vielen Bewegungen des zivilen Ungehorsams aufgegriffen, die vom Konzept der Rebellion zur freiwilligen Bewahrung der Grundlage seines Kampfinstruments zogen. Étienne de La Boétie war einer der ersten, der die Strategie der Nicht-Zusammenarbeit und damit eine Form des gewaltfreien Ungehorsams als eine wirklich effektive Waffe vorschlägt. Im Vorfeld der Glorious Revolution in Großbritannien, als die 1689 Bill of Rights dokumentiert wurde, wurde der letzte katholische Monarch deponiert und männliche und weibliche Gelenk-Ko-Monarchen erhob. Die englische Midland Enlightenment hatte eine Art von Widerspruch gegen ein als unrechtmäßig angesehenes Gesetz entwickelt und dann die Konsequenzen des Gesetzes eingenommen. Dies konzentrierte sich auf die Illegalität von Gesetzen, die als göttlicher Ursprung behauptet wurden, sowohl die "Göttlichen Rechte der Könige" als auch die "Göttlichen Rechte des Menschen" und die Legitimität von Gesetzen, die von den Menschen anerkannt wurden. Der Dichter Percy Shelley schrieb nach dem Peterloo-Massaker von 1819 das politische Gedicht Die Maske der Anarchie später in diesem Jahr, das beginnt mit den Bildern dessen, was er für die ungerechten Formen der Autorität seiner Zeit hielt – und stellt sich dann vor, wie sich eine neue Form des sozialen Handelns bewegt. Laut Ashton Nichols, es ist vielleicht die erste moderne Aussage des Prinzips des gewaltfreien Protests. Eine Version wurde vom Autor Henry David Thoreau in seinem Essay Civil Disobedience, und später von Gandhi in seiner Lehre von Satyagraha aufgenommen. Gandhis Satyagraha wurde teilweise beeinflusst und inspiriert von Shelleys Gewaltlosigkeit im Protest und politischen Handeln. Insbesondere ist es bekannt, dass Gandhi Shelleys Masque of Anarchy oft zu riesigen Publikum während der Kampagne für ein freies Indien zitieren würde. Thoreau's 1849 Essay Civil Disobedience, ursprünglich mit dem Titel "Resistance to Civil Government", hatte einen großen Einfluss auf viele spätere Praktizierende des zivilen Ungehorsams. Die treibende Idee hinter dem Essay ist, dass die Bürger moralisch für ihre Unterstützung von Aggressoren verantwortlich sind, auch wenn diese Unterstützung gesetzlich vorgeschrieben ist. Im Aufsatz erklärte Thoreau seine Gründe dafür, Steuern als Protest gegen die Sklaverei und gegen den mexikanisch-amerikanischen Krieg zu zahlen. Er schreibt, Wenn ich mich anderen Verfolgungen und Kontemplationen widmen möchte, muss ich zumindest zuerst sehen, dass ich sie nicht auf den Schultern eines anderen Mannes sitze. Ich muss ihn zuerst loswerden, damit er auch seine Kontemplationen verfolgen kann. Sehen Sie, was grobe Inkonsistenz toleriert ist. Ich habe einige meiner Städter gehört, sagen: "Ich möchte, dass sie mich dazu beauftragen, eine Auferstehung der Sklaven zu unterwerfen, oder nach Mexiko zu marschieren;- sieh, wenn ich gehen würde;" und doch haben diese Männer jede, direkt durch ihre Treue, und so indirekt, zumindest durch ihr Geld, einen Ersatz. In den 1850er Jahren, eine Reihe von Minderheitengruppen in den Vereinigten Staaten: Afrikanische Amerikaner, Juden, Siebte Tage Täufer, Katholiken, Anti-Prohibitionisten, Rassen-Egalitäre und andere – zivile Ungehorsam, um eine Reihe von rechtlichen Maßnahmen und öffentlichen Praktiken zu bekämpfen, die ihnen ethnische, religiöse und Rassendiskriminierung fördern. Pro Öffentlicher und typisch friedlicher Widerstand gegen politische Macht würde eine integrale Taktik in der modernen amerikanischen Minderheitsrechtepolitik bleiben. In Irland, ab 1879, verstärkte sich der irische "Landkrieg", als der irische nationalistische Führer Charles Stewart Parnell, in einer Rede in Ennis schlug vor, dass bei der Behandlung von Mietern, die Farmen nehmen, in denen ein anderer Mieter verurteilt wurde, anstatt auf Gewalt zu stoßen, jeder in der Ortschaft sollte sie schreien. Nach diesem Captain Charles Boycott wurde 1880 der Landsagentin eines abwesenden Vermieters in der Grafschaft Mayo, Irland, sozialostracism von der Irischen Landliga organisiert. Boycott versuchte, elf Mieter aus seinem Land zu gewinnen. Während Parnells Rede nicht auf Landagenten oder Vermieter verwies, wurde die Taktik auf Boycott angewendet, als der Alarm über die Evictions erhoben wurde. Trotz der kurzfristigen wirtschaftlichen Härte für diejenigen, die diese Aktion unternehmen, fand sich Boycott bald isoliert – seine Arbeiter hielten die Arbeit auf den Feldern und Stallen sowie in seinem Haus. Lokale Geschäftsleute hielten den Handel mit ihm auf, und der lokale Postmann weigerte sich, Post zu liefern. Die Bewegung breitete sich in ganz Irland aus und führte Boycott zum Ausdruck und führte schließlich zu einer rechtlichen Reform und Unterstützung der irischen Unabhängigkeit. Ägypten sah eine massive Umsetzung auf einer bundesweiten Bewegung ab 1914 und Gipfel im Jahr 1919 als die ägyptische Revolution von 1919. Dies wurde dann von anderen einheimischen Völkern angenommen, die sich ab 1920 gegen die britische Besatzung richteten. Dies wurde jedoch nie mit nativen Gesetzen verwendet, die unterdrückender waren als die britische Besatzung, was zu Problemen für diese Länder heute führte. Zaghloul Pasha, als der Meister hinter diesem massiven zivilen Ungehorsam betrachtete, war eine einheimische Mittelklasse, Azhar-Absolvent, politische Aktivistin, Richter, parlamentarische und Ex-Kabinett-Minister, deren Führung christliche und muslimische Gemeinschaften zusammen brachte sowie Frauen in die massiven Proteste. Neben seinen Gefährten der Wafd-Partei, die 1923 eine Unabhängigkeit von Ägypten und eine erste Verfassung erreicht haben. Ziviler Ungehorsam ist eine der vielen Möglichkeiten, die Menschen gegen das, was sie für unfaire Gesetze halten, rebelliert haben. Es wurde in vielen gewaltfreien Widerstandsbewegungen in Indien (Mahatma Gandhis Unabhängigkeitskampagnen vom Britischen Reich) in der Tschechoslowakei-Revolution, in frühen Stadien der Unabhängigkeitsbewegung Bangladeschs gegen die pakistanischen Repressionen und in Ostdeutschland verwendet, um ihre kommunistischen Regierungen zu verärgern. In Südafrika im Kampf gegen die Apartheid, in der amerikanischen Bürgerrechtsbewegung, in der Singing-Revolution, um die Unabhängigkeit der baltischen Länder aus der Sowjetunion zu bringen, vor kurzem mit der Rosenrevolution 2003 in Georgien und der Orangenrevolution 2004 in der Ukraine, unter anderem verschiedene Bewegungen weltweit. EtymologyHenry David Thoreau's 1849 Essay "Resistance to Civil Government" wurde schließlich "Essay on Civil Disobedience" umbenannt. Nachdem seine Wahrzeichenvorträge 1866 veröffentlicht wurden, begann der Begriff in zahlreichen Predigten und Vorlesungen über die Sklaverei und den Krieg in Mexiko zu erscheinen. So, als Thoreaus Vorlesungen erstmals unter dem Titel "Civil Disobedience" veröffentlicht wurden, hatte der Begriff 1866, vier Jahre nach seinem Tod, ziemlich weit verbreitete Verwendung erreicht. Es wurde argumentiert, dass der Begriff "ziviler Ungehorsam" immer unter Mehrdeutigkeit gelitten hat und in der modernen Zeit völlig debasiert wird. Marshall Cohen merkt an: "Es wurde verwendet, um alles zu beschreiben, indem man einen Testfall in den Bundesgerichten herstellt, um das Ziel eines Bundesbeamten zu erreichen. Für Vizepräsident Spiro Agnew ist es ein Codewort geworden, das die Aktivitäten von Muggern, Arsonisten, Entschlussverwaltern, Kampagnenhäckslern, Campus-Milizen, Anti-Kriegs-Dämonstratoren, juvenile Delinquents und politische Attentäter beschreibt. " LeGrande schreibt, dass die Formulierung einer einzigen allumfassenden Definition des Begriffs äußerst schwierig ist, wenn nicht unmöglich. Bei der Überarbeitung der voluminösen Literatur zum Thema findet sich der Schüler des zivilen Ungehorsams schnell von einem Labyrinth von semantischen Problemen und grammatischen Höschen umgeben. Wie Alice im Wunderland findet er oft, dass bestimmte Terminologie nicht mehr (oder nicht weniger) Bedeutung hat, als der einzelne Orator beabsichtigt, es zu haben. Er ermutigt eine Unterscheidung zwischen rechtmäßiger Protestdemonstration, gewaltfreier ziviler Ungehorsam und gewalttätiger ziviler Ungehorsam. In einem Brief an P. K. Rao, vom 10. September 1935, bestreitet Gandhi, dass seine Idee des zivilen Ungehorsams von den Schriften von Thoreau abgeleitet wurde: Die Aussage, dass ich meine Vorstellung von zivilem Ungehorsam von den Schriften von Thoreau abgeleitet hatte, ist falsch. Der Widerstand gegen Autorität in Südafrika war gut vorangekommen, bevor ich den Essay bekam. Als ich den Titel des großen Essays von Thoreau sah, begann ich, seinen Satz zu benutzen, um unseren Kampf für die englischen Leser zu erklären. Aber ich fand, dass selbst "Zivil Ungehorsam" die volle Bedeutung des Kampfes nicht vermittelte. Deshalb habe ich den Satz "Zivil Resistance" angenommen. Theorien Bei der Suche nach einer aktiven Form von zivilem Ungehorsam kann man wählen, bewusst bestimmte Gesetze zu brechen, wie z.B. durch die Bildung einer friedlichen Blockade oder die Besetzung einer Anlage illegal, obwohl manchmal Gewalt bekannt ist. Oft gibt es eine Erwartung, die von den Behörden angegriffen oder sogar geschlagen wird. Die Protestanten trainieren oft vorab, wie sie auf Verhaftung oder Angriff reagieren. Der zivile Ungehorsam wird in der Regel als Bezug auf die Beziehung eines Bürgers zum Staat und seine Gesetze definiert, die sich von einer verfassungsrechtlichen Unpasse unterscheidet, in der zwei öffentliche Einrichtungen, insbesondere zwei gleichstaatliche Zweige der Regierung, Konflikte. Wenn der Regierungschef eines Landes z.B. die Vollstreckung einer Entscheidung des obersten Gerichts dieses Landes ablehnen würde, wäre es nicht ziviler Ungehorsam, da der Regierungschef in ihrer Eigenschaft als öffentlicher Beamter und nicht als Privatbürger handeln würde. Diese Definition wird jedoch von Thoreaus politischer Philosophie bestritten, die das Gewissen gegen das Kollektiv lenkt. Das Individuum ist der letzte Richter von Recht und Unrecht. Mehr als das, da nur Einzelpersonen handeln, können nur Einzelpersonen ungerecht handeln. Wenn die Regierung an der Tür klopft, ist es ein Individuum in Form eines Post- oder Steuersammlers, dessen Hand auf das Holz trifft. Vor Thoreaus Inhaftierung, als sich ein verwirrter Steuermann über seine Verweigerung zu zahlen, hatte Thoreau beraten, Resign". Wenn ein Mann sich als Agent der Ungerechtigkeit entschieden hat, dann bestand Thoreau darauf, ihm mit der Tatsache zu konfrontiert, dass er eine Wahl getroffen hat. Aber wenn die Regierung "die Stimme des Volkes" ist, wie sie oft genannt wird, sollte diese Stimme nicht geheilt werden? Thoreau gibt zu, dass die Regierung den Willen der Mehrheit zum Ausdruck bringen kann, aber sie kann auch nichts mehr als den Willen der Elitepolitiker zum Ausdruck bringen. Sogar eine gute Regierungsform ist "verfügbar, missbraucht und pervertiert zu werden, bevor die Menschen durch sie handeln können. " Auch wenn eine Regierung die Stimme des Volkes zum Ausdruck gebracht hat, würde diese Tatsache nicht das Gehorsam der Individuen erschweren, die mit dem, was gesagt wird, nicht einverstanden sind. Die Mehrheit kann mächtig sein, aber es ist nicht unbedingt richtig. Was ist dann die richtige Beziehung zwischen dem Individuum und der Regierung? In einer Justiztheorie beschrieb John Rawls ziviles Ungehorsam als "eine öffentliche, gewaltfreie, gewissenhafte, aber politische Handlung gegen das Gesetz, die normalerweise mit dem Ziel der Änderung des Gesetzes oder der Politik der Regierung durchgeführt wird". Ronald Dworkin hielt, dass es drei Arten von zivilem Ungehorsam gibt: Integritätsbasierte zivile Ungehorsam tritt auf, wenn ein Bürger eine Gesetze nicht befolgt oder er sich unmoralisch fühlt, wie im Falle von Abschaffungsisten, die die vergeblichen Sklavengesetze nicht beleidigen, indem er sich weigert, entkommene Sklaven an die Behörden zu wenden. "Justizbasiertes ziviles Ungehorsam tritt auf, wenn ein Bürger Gesetze nicht gehorcht, Anspruch auf ein Recht zu legen, das ihr oder ihm verweigert wird, als wenn Schwarze während der Bürgerrechtsbewegung illegal protestiert haben. "Policy-basierte zivile Ungehorsam tritt auf, wenn eine Person das Gesetz bricht, eine Politik zu ändern (s) er glaubt gefährlich falsch. Einige Theorien des zivilen Ungehorsams halten fest, dass zivile Ungehorsame nur gegen staatliche Stellen gerechtfertigt ist. Brownlee argumentiert, dass Ungehorsam gegen Entscheidungen von Nichtregierungsorganisationen wie Gewerkschaften, Banken und privaten Universitäten gerechtfertigt werden kann, wenn sie "eine größere Herausforderung für das Rechtssystem widerspiegelt, das diese Entscheidungen zulässt". Dasselbe Prinzip, wie sie argumentiert, gilt für Rechtsverletzungen im Protest gegen internationale Organisationen und ausländische Regierungen. Es wird in der Regel anerkannt, dass das Recht, wenn es nicht öffentlich gemacht wird, zumindest öffentlich bekannt gegeben werden muss, um zivile Ungehorsam zu bilden. Aber Stephen Eilmann argumentiert, dass, wenn es notwendig ist, Regeln zu widerstehen, die mit der Moral in Konflikt stehen, wir könnten fragen, warum Ungehorsam die Form von öffentlichen zivilen Ungehorsams nehmen sollte, anstatt einfach zu vertuschen, das Gesetz zu brechen. Möchte ein Anwalt einem Klienten helfen, rechtliche Hindernisse zu überwinden, um sie oder seine natürlichen Rechte zu sichern, könnte er beispielsweise feststellen, dass die Unterstützung bei der Herstellung von Beweisen oder der Begehung von Perjury wirksamer ist als offene Ungehorsam. Dies geht davon aus, dass die gemeinsame Moral in solchen Situationen kein Betrugsverbot hat. Die Publikation "A Primer for Prospective Jurors" der Vollinformierten Jury-Assoziation, "Denken Sie an das Dilemma der deutschen Bürger, als Hitlers Geheimpolizei wissen wollte, ob sie einen Juden in ihrem Haus verstecken." Durch diese Definition konnte das zivile Ungehorsam wieder in das Buch des Exodus zurückverfolgt werden, wo Shiphrah und Puah eine direkte Ordnung des Pharao verweigerten, aber misswiesen, wie sie es taten. (Exodus 1: 15–19) Gewalt gegen Gewaltlosigkeit Es gab Debatten darüber, ob zivile Ungehorsame unbedingt gewaltfrei sein müssen. Black's Law Dictionary beinhaltet Gewaltlosigkeit in seiner Definition von zivilem Ungehorsam. Christian Bays Enzyklopädie-Artikel besagt, dass zivile Ungehorsam "vorsichtig und legitime Mittel" erfordert, aber hält, dass sie nicht gewaltlos sein müssen. Es wurde argumentiert, dass, obwohl sowohl zivile Ungehorsam als auch zivile Rebellion durch Berufung auf verfassungsrechtliche Mängel gerechtfertigt sind, Rebellion viel destruktiver ist; daher müssen die Mängel, die Rebellion rechtfertigen, viel ernster sein als jene, die Ungehorsam rechtfertigen, und wenn man die zivile Rebellion nicht rechtfertigen kann, dann kann man die Gewalt und Gewalt nicht rechtfertigen und die Verweigerung zur Verhaftung ablehnen. Auch zivile Ungehorsame, die Gewalt unterlassen, sollen dazu beitragen, die Toleranz der Gesellschaft für ziviles Ungehorsam zu bewahren. Der Philosoph H. J. McCloskey argumentiert, dass "wenn gewalttätige, einschüchternde, koerzitive Ungehorsam wirksamer ist, ist es, andere Dinge gleich, gerechtfertigter als weniger wirksame, gewaltfreie Ungehorsam." In seiner meistverkauften Ungehorsam und Demokratie: Neun Fallacies on Law and Order, Howard Zinn nimmt eine ähnliche Position; Zinn sagt, dass während die Ziele des zivilen Ungehorsams im Allgemeinen nicht gewalttätig sind, in der unvermeidlichen Spannung, die dem Übergang von einer gewalttätigen Welt zu einer gewaltfreien Welt beiträgt, die Wahl der Mittel fast nie rein sein wird und solche Komplexitäten einschließen wird, dass die einfache Unterscheidung zwischen Gewalt und Gewalt und Gewaltlosigkeit nicht gut ist. Zinn lehnt jegliche "leichte und gerechte Entlassung von Gewalt" ab, indem er feststellte, dass Thoreau, der Beliebtheitsverwalter des Begriffs ziviler Ungehorsam, von der bewaffneten Auferstehung von John Brown genehmigt wurde. Er stellt auch fest, dass einige große zivile Ungehorsamskampagnen, die als gewaltfrei eingestuft wurden, wie die Kampagne von Birmingham, tatsächlich Elemente der Gewalt enthalten. Revolutionäre vs. nichtrevolutionäre Nicht-revolutionäre zivile Ungehorsam ist ein einfaches Ungehorsam der Gesetze, weil sie falsch durch ein individuelles Gewissen beurteilt werden, oder als Teil einer Bemühung, bestimmte Gesetze unwirksam zu machen, ihre Aufhebung zu verursachen, oder Druck auszuüben, um seine politischen Wünsche in irgendeiner anderen Frage zu bekommen. Revolutionäres ziviles Ungehorsam ist eher ein aktiver Versuch, eine Regierung zu überstürzen (oder kulturelle Traditionen, soziale Bräuche, religiöse Überzeugungen usw. zu ändern. Revolution muss nicht politisch sein, d.h. "kulturelle Revolution", sie bedeutet einfach eine weitreichende und weit verbreitete Veränderung in einem Teil des sozialen Gewebes). Gandhis Handlungen wurden als revolutionäres ziviles Ungehorsam bezeichnet. Es wurde behauptet, dass die Ungarn unter Ferenc Deák revolutionäre zivile Ungehorsam gegen die österreichische Regierung gerichtet. Thoreau schrieb auch von zivilem Ungehorsam, das "friedliche Revolution" erreicht. Howard Zinn, Harvey Wheeler und andere haben das Recht erkannt, das in der US-Deklaration der Unabhängigkeit "altern oder abschaffen" eine ungerechte Regierung zu einem Prinzip der zivilen Ungehorsam zu sein. Sammeln vs. einsam Die frühesten aufgezeichneten Vorfälle des kollektiven zivilen Ungehorsams fanden während des römischen Reiches statt. Unbewaffnete Juden versammelten sich in den Straßen, um die Installation von heidnischen Bildern im Tempel in Jerusalem zu verhindern. In der modernen Zeit weigern sich einige Aktivisten, die zivile Ungehorsame als Gruppe begehen, die Kaution zu unterzeichnen, bis bestimmte Forderungen erfüllt sind, wie günstige Kautionsbedingungen oder die Freilassung aller Aktivisten. Dies ist eine Form der Gefängnissolidarität. Es gab auch viele Fälle von einsamen zivilen Ungehorsam, wie die von Thoreau begangen, aber diese gehen manchmal unbemerkt. Thoreau war zum Zeitpunkt seiner Verhaftung noch kein bekannter Autor, und seine Verhaftung war in den Tagen, Wochen und Monaten nach seiner Verhaftung nicht in irgendwelchen Zeitungen abgedeckt. Der Steuersammler, der ihn festgenommen hat, stieg in ein höheres politisches Büro, und Thoreaus Aufsatz wurde erst nach Ende des mexikanischen Krieges veröffentlicht. Technik Wahl des spezifischen Akts Zivile Ungehorsame haben eine Vielzahl von verschiedenen illegalen Handlungen gewählt. Hugo A. Bedau schreibt, Es gibt eine ganze Klasse von Handlungen, die im Namen des zivilen Ungehorsams unternommen werden, die, selbst wenn sie weit geübt würden, in sich kaum mehr als ein Ärger darstellen würden (z.B. bei einer nuklear-missilen Installation) . Solche Handlungen sind oft nur eine Belästigung und, zumindest dem Zuschauer, etwas verrückt. Die Abgelegenheit der Verbindung zwischen dem ungehorsamen Akt und dem widersprüchlichen Gesetz legt solche Handlungen offen für die Unwirksamkeit und Absurdität. Bedau stellt aber auch fest, dass die sehr harmlose Haltung solcher völlig symbolischer illegaler Proteste gegen die öffentlichen politischen Ziele einem Propagandazweck dienen kann. Einige zivile Ungehorsame, wie die Inhaber illegaler medizinischer Cannabisspender und Voice in der Wildnis, die Medizin in den Irak brachten, ohne die Zustimmung der US-Regierung, erreichen direkt ein gewünschtes soziales Ziel (wie die Bereitstellung von Medikamenten für die Kranken) und brechen das Gesetz offen. Julia Butterfly Hill lebte in Luna, einem 180-Fuß (55 m)-tall, 600-jähriger California Redwood Baum für 738 Tage, erfolgreich verhindern, dass es abgeschnitten wird.In Fällen, in denen das kriminalisierte Verhalten reine Rede ist, kann die zivile Ungehorsam einfach darin bestehen, in die verbotene Rede einzugreifen. Ein Beispiel wäre WBAIs Sendung des Titels "Filthy Words" von einem George Carlin Comedy-Album, das schließlich zu dem Fall des Obersten Gerichtshofs von 1978 der FCC v. Pacifica Foundation führte. Die Regierungsbeamten sind eine andere klassische Möglichkeit, der Regierung und der Unwillen, für ihre Politiken zu stehen, Unzulänglichkeiten auszudrücken. Zum Beispiel wurde Joseph Haas verhaftet, weil er angeblich eine E-Mail an den Libanon schickte, New Hampshire, Stadträte, die sagen: "Aufstehen oder sterben." In der Regel sehen Demonstranten von bestimmten Opferlosen Verbrechen oft fit, um dieses Verbrechen offen zu begehen. Gesetze gegen die öffentliche Nacktheit z.B. wurden durch bloßes Vorgehen in der Öffentlichkeit protestiert, und Gesetze gegen den Cannabiskonsum wurden durch offenes Besitzen und die Verwendung bei Cannabis-Rallyes protestiert. Einige Formen des zivilen Ungehorsams, wie illegale Boykotts, Verweigerungen, Steuern zu zahlen, Verdrängungen zu entwerfen, verteilte Denial-of-Service-Angriffe, und Sit-Ins, machen es schwieriger für ein System zu funktionieren. Auf diese Weise könnten sie als koerzitiv betrachtet werden. Brownlee stellt fest, dass "obgleich zivile Ungehorsame in ihrer Verwendung von Zwang durch ihr gewissenhaftes Ziel, in den moralischen Dialog zu engagieren, eingeschränkte Zwang zu nutzen, um ihr Problem auf den Tisch zu bekommen, eingeschränkt sind. " Die Plowshares-Organisation hat GCSB Waihopai vorübergehend geschlossen, indem sie die Tore blockiert und Sichel verwendet, um eine der großen Kuppeln zu entblößen, die zwei Satelliten-Gerichte bedeckt. Elektronische zivile Ungehorsame können Web-Site-Defacements, Umleitungen, Denial-of-Service-Angriffe, Informationsdiebstahl und Datenlecks, illegale Website-Parioten, virtuelle Sit-Ins und virtuelle Sabotage umfassen. Es unterscheidet sich von anderen Arten von Hacktivismus, indem der Täter offen seine Identität offenbart. Virtuelle Handlungen gelingt es selten, ihre Ziele vollständig abzuschalten, aber sie erzeugen oft erhebliche Medienaufmerksamkeit. Dilemma-Aktionen sollen ein "Response-Dilemma" für die öffentlichen Behörden schaffen, " indem sie sie zwingen, entweder einen öffentlichen Raum für Demonstranten zu konsultieren oder sich durch das Handeln gegen den Protest absurd oder schwer zu bedienen." Zusammenarbeit mit Behörden Einige Disziplinen des zivilen Ungehorsams halten fest, dass der Demonstranten sich verpflichten muss, sich zu verhaften und mit den Behörden zu kooperieren. Andere befürworten den Fall von Limp oder den Widerstand gegen die Verhaftung, vor allem, wenn es die Polizei daran hindert, auf einen Massenprotest effektiv zu reagieren. Viele der gleichen Entscheidungen und Prinzipien, die in anderen strafrechtlichen Ermittlungen und Verhaftungen gelten, treten auch in Zivil-Ungehorsamsfällen auf. Beispielsweise muss der Verdächtige entscheiden, ob er eine Zustimmungssuche seines Eigentums erteilen soll und ob er mit Polizeibeamten sprechen soll. Es ist in der Regel innerhalb der Rechtsgemeinschaft vereinbart und wird oft innerhalb der Aktivistengemeinschaft geglaubt, dass ein Verdächtiger, der mit kriminellen Ermittlern spricht, keinen nützlichen Zweck erfüllen kann und schädlich sein kann. Einige zivile Ungehorsame haben es jedoch schwer gefunden, sich gegen die Fragen der Ermittler zu wehren, manchmal wegen mangelnder Kenntnis der rechtlichen Verstöße, oder aufgrund einer Angst vor scheinbarer Unhöflichkeit. Auch einige zivile Ungehorsame versuchen, die Verhaftung als Gelegenheit zu nutzen, einen Eindruck auf die Offiziere zu machen. Thoreau schrieb, Mein ziviler Nachbar, der Steuerhintergrund, ist der Mann, mit dem ich mich beschäftigen muss – denn es ist schließlich mit Männern und nicht mit dem Pärchen, mit dem ich mich streite – und er hat freiwillig gewählt, ein Agent der Regierung zu sein. Wie soll er je wissen, dass er als Offizier der Regierung oder als Mann ist und tut, bis er verpflichtet ist, zu prüfen, ob er mich, seinen Nächsten behandeln wird, für den er Respekt hat, als Nächster und wohlverzerrter Mann, oder als Irrer und Störer des Friedens, und sehen, ob er über diese Behinderung seiner Nachbarin ohne ruder und unaufhörlichere Gedanken oder Rede, die mit seinem Handeln entspricht. Einige zivile Ungehorsame glauben, dass sie bestraft werden müssen, weil sie die Gültigkeit des sozialen Vertrags glauben, der gehalten wird, alle daran zu binden, den Gesetzen zu gehorchen, die eine Regierung, die bestimmte Legitimitätsstandards erfüllt, festgelegt hat, oder auch die im Gesetz festgelegten Sanktionen zu erleiden. Andere zivile Ungehorsame, die die Existenz der Regierung begünstigen, glauben noch nicht an die Legitimität ihrer jeweiligen Regierung oder glauben nicht an die Legitimität eines bestimmten Gesetzes, das sie erlassen hat. Und noch andere zivile Ungehorsame, Anarchisten zu sein, glauben nicht an die Legitimität einer Regierung und sehen daher keine Notwendigkeit, Strafe für eine Verletzung des Strafrechts zu akzeptieren, die die Rechte anderer nicht verletzt. Wahl der Klage Eine wichtige Entscheidung für zivile Ungehorsame ist, ob sie sich schuldig machen. Es gibt viel über diesen Punkt zu diskutieren, da einige glauben, dass es die Pflicht eines zivilen Ungehorsams ist, sich der gesetzlich vorgeschriebenen Strafe zu unterwerfen, während andere glauben, dass die Verteidigung vor Gericht die Möglichkeit erhöhen wird, das ungerechte Gesetz zu ändern. Es wurde auch argumentiert, dass entweder Wahl mit dem Geist des zivilen Ungehorsams vereinbar ist. ACT UPs zivile Ungehorsam Das Training Handbuch besagt, dass ein ziviler Ungehorsam, der schuldig ist, im Wesentlichen feststellt: "Ja, ich habe den Akt begangen, von dem Sie mich beschuldigen. Ich leugne es nicht; in der Tat bin ich stolz darauf. Ich fühle, dass ich das Richtige tat, indem ich dieses besondere Gesetz verletzte; ich bin schuldig, als angeklagt," aber dass das Plädoyer nicht schuldig ist, sendet eine Nachricht von "Guilt impliziert falsch-doing. Ich fühle, dass ich nicht falsch gemacht habe. Ich habe vielleicht einige spezifische Gesetze verletzt, aber ich bin schuldig, kein Unrecht zu tun. Ich bitte daher, nicht schuldig zu sein. " Ein Antrag auf keinen Wettbewerb wird manchmal als Kompromiss zwischen den beiden betrachtet. Ein Angeklagter, der illegal gegen die Atomkraft protestiert hat, sagte: "Ich plädiere für die Schönheit, die uns umgibt;" dies ist als "kreatives Plädoyer" bekannt und wird in der Regel als ein Plädoyer nicht schuldig interpretiert werden. Als der Ausschuss für Nicht-Violent-Aktion im August 1957 einen Protest gesponsert hatte, versuchten 13 der Demonstranten im Camp Mercury Atomtest in der Nähe von Las Vegas, Nevada, in den Testort zu treten, wo sie wissen, dass sie verhaftet wurden. Zu einer vorangemeldeten Zeit, eine zu einer Zeit, sie traten über die Linie und wurden sofort verhaftet. Sie wurden in einen Bus gebracht und zum Nye County-Sitz von Tonopah, Nevada, gebracht und vor der lokalen Gerechtigkeit des Friedens, an jenem Nachmittag, für den Prozess beraubt. Ein bekannter Bürgerrechtsanwalt, Francis Heisler, hatte sich freiwillig für die Verhaftten zu verteidigen, indem er sie berät, Nolo-Gesetzgeber zu plädieren, als Alternative, entweder schuldig oder nicht schuldig zu plädieren. Die festgenommenen Personen wurden dennoch schuldig befunden und ausgesetzte Sätze gegeben, bedingt durch ihre Nichteinhaltung der Teststellengründe. Howard Zinn schreibt, Es kann viele Male geben, wenn Protestierende sich entscheiden, ins Gefängnis zu gehen, als eine Möglichkeit, ihren Protest fortzusetzen, als eine Möglichkeit, ihre Landsleute an Ungerechtigkeit zu erinnern. Aber das ist anders als die Vorstellung, dass sie im Rahmen einer mit zivilem Ungehorsam verbundenen Regel ins Gefängnis gehen müssen. Der entscheidende Punkt ist, dass der Geist des Protests aufrecht erhalten sollte, sei es durch den Verbleib im Gefängnis oder durch die Versagung. Um die Gefängnisstrafe als Beitritt zu "die Regeln" zu akzeptieren, ist es, plötzlich in einen Geist der Unternehmung zu wechseln, um die Ernsthaftigkeit des Protestes zu demonstrieren. Insbesondere sollte die neokonservative Beharrlichkeit auf einem schuldigen Antrag beseitigt werden. Manchmal schlägt die Strafverfolgung eine Klage gegen zivile Ungehorsame vor, wie im Fall der Camden 28, in der die Angeklagten eine Gelegenheit angeboten wurden, schuldig zu einer Missachtung zu plädieren und keine Gefängniszeit zu erhalten. In einigen Massenverhaftungssituationen beschließen die Aktivisten, Solidaritätstaktiken zu nutzen, um für jeden das gleiche Plädoyer zu sichern. Aber einige Aktivisten haben sich dazu entschlossen, eine blinde Bitte einzugehen, die schuldig ist, ohne dass ein Appell vereinbart wurde. Mahatma Gandhi plädierte für schuldig und sagte dem Gericht: "Ich bin hier, um die höchste Strafe, die mir wegen eines bewussten Verbrechens beschuldigt werden kann, und was mir scheint, die höchste Pflicht eines Bürgers zu sein." Die Wahl der Zuweisung Einige zivile Ungehorsam Angeklagte wählen, um eine falsche Rede zu machen, oder eine Rede, die ihre Handlungen erklärt, in der Zuweisung. In den USA v. Burgos-Andujar, ein Beklagter, der an einer Bewegung beteiligt war, militärische Übungen durch Übertretung auf US-Marine-Eigenschaft zu stoppen argumentierte vor Gericht in Zuweisung, dass "die, die Verletzung des größeren Gesetzes sind die Mitglieder der Marine". Der Richter erhöhte ihren Satz von 40 auf 60 Tage. Diese Klage wurde aufrecht erhalten, weil ihre Erklärung laut dem US-Gerichtshof für den Ersten Kreislauf einen Mangel an Reue, einen Versuch, die Verantwortung für ihre Handlungen zu vermeiden, und sogar eine Wahrscheinlichkeit, ihre illegalen Handlungen zu wiederholen. Einige der anderen von den Protestierenden abgegebenen Zuweisungsreden beschwerten sich über Misshandlungen von Regierungsbeamten. Tim DeChristopher gab dem Gericht eine Zuweisungserklärung, in der die USA als "ein Ort bezeichnet wurden, an dem die Rechtsstaatlichkeit durch Handlungen des zivilen Ungehorsams geschaffen wurde" und argumentierte: "Seit diesen Kampfhandlungen des zivilen Ungehorsams durch unsere Gründerväter hat die Rechtsstaatlichkeit in diesem Land unsere gemeinsame höhere moralische Kodex durch die zivile Ungehorsamkeit, die die Aufmerksamkeit auf legalisierte Ungerechtigkeit zog, weiter zu wachsen. Rechtsverbindlichkeiten Steven Barkan schreibt, dass, wenn die Beklagten nicht schuldig sind, "sie müssen entscheiden, ob ihr primäres Ziel sein wird, eine akquittal zu gewinnen und Inhaftierung oder eine Geldstrafe zu vermeiden, oder das Verfahren als Forum zu nutzen, um die Jury und die Öffentlichkeit über die politischen Umstände, die den Fall umgeben, und ihre Gründe für das Brechen des Gesetzes über zivile Ungehorsamkeit zu informieren. " Eine technische Verteidigung kann die Chancen für die akquittal verbessern, aber die Möglichkeit der zusätzlichen Verfahren und der reduzierten Presseabdeckung erhöhen. Während der Vietnamkriegszeit benutzte die Chicago Acht eine politische Verteidigung, aber Benjamin Spock benutzte eine technische Verteidigung. In Ländern wie den Vereinigten Staaten, deren Gesetze das Recht auf eine Jury-Studie garantieren, aber keine Rechtsbehelfe für politische Zwecke entschuldigen, suchen einige zivile Ungehorsame die Jury zunichte machen. Im Laufe der Jahre wurde dies durch gerichtliche Entscheidungen wie Sparf gegen die Vereinigten Staaten erschwert, die feststellten, dass der Richter nicht die Richter über ihre Nichtigerklärungsvorschrift informieren muss, und die Vereinigten Staaten gegen Dougherty, die behauptet, dass der Richter nicht zulassen muss, dass die Angeklagten offen nach der Jury Nichtigerklärung suchen. Die Regierungen haben in der Regel die Legitimität des zivilen Ungehorsams nicht erkannt oder politische Ziele als Ausrede für den Rechtsbruch betrachtet. Insbesondere unterscheidet sich das Gesetz in der Regel zwischen kriminellen Motiven und kriminellen Absichten; die Motive oder Absichten des Täters können bewundernswert und lobenswert sein, aber seine Absicht kann immer noch kriminell sein. Daher die Aussage, dass "wenn es eine mögliche Rechtfertigung des zivilen Ungehorsams gibt, muss es von außerhalb des Rechtssystems kommen. " Eine Theorie ist, dass, obwohl Ungehorsam hilfreich sein kann, jede große Menge von ihm würde das Gesetz untergraben, indem allgemeine Ungehorsam, die weder Gewissenhaftigkeit noch Sozialleistungen ist. Daher müssen Kriegsdienstverbrecher bestraft werden. Michael Bayles argumentiert, dass, wenn eine Person gegen ein Gesetz verstößt, um einen Testfall in Bezug auf die Verfassungsmäßigkeit eines Gesetzes zu schaffen, und dann gewinnt seinen Fall, dann ist dieser Akt keine zivile Ungehorsam. Es wurde auch argumentiert, dass das Brechen des Gesetzes zur Selbstbefriedigung, wie bei einem homosexuellen oder Cannabiskonsumenten, der seinen Akt nicht zur Sicherung der Aufhebung der Gesetzesänderung leitet, nicht zivile Ungehorsam ist. Ebenso wird ein Demonstranten, der versucht, der Strafe zu entgehen, indem er das Verbrechen verdeckt begeht und die Zuschreibung verhindert, oder indem er verweigert, dass das Verbrechen begangen wurde, oder indem er der Gerichtsbarkeit entflieht, im Allgemeinen als kein ziviler Ungehorsam angesehen. Die Gerichte haben sich zwischen zwei Arten von zivilem Ungehorsam unterschieden: "Indirekte zivile Ungehorsam beinhaltet die Verletzung eines Gesetzes, das nicht, selbst, der Gegenstand des Protests ist, während direkte zivile Ungehorsame die Existenz eines bestimmten Gesetzes durch Brechen dieses Gesetzes protestieren. Während des Vietnamkrieges weigerten sich Gerichte in der Regel, die Täter illegaler Proteste vor der Strafe auf der Grundlage ihrer herausfordernden Legalität des Vietnamkrieges zu entschuldigen; die Gerichte regierten es war eine politische Frage. Die Notwendigkeit der Verteidigung wurde manchmal als Schattenverteidigung durch zivile Ungehorsame verwendet, um Schuld zu verweigern, ohne ihre politisch motivierten Handlungen zu versagen und ihre politischen Überzeugungen in den Gerichtssaal zu präsentieren. Gerichtsverfahren wie die Vereinigten Staaten gegen Schoon haben jedoch die Verfügbarkeit der politischen Notwendigkeitsabwehr stark eingeschränkt. Ebenso, als Carter Wentworth für seine Rolle in der Clamshell Alliance 1977 illegale Besetzung des Seabrook Station Nuclear Power Plant angeklagt wurde, beauftragte der Richter die Jury, seine konkurrierende Schadensabwehr zu missachten, und er wurde schuldig befunden. Vollständig informiert Jury-Assoziationsaktivisten haben manchmal Bildungs-Flyer innerhalb von Gerichtsgebäuden verteilt, trotz Mahnungen nicht; laut dem Verein, viele von ihnen sind entgangen Strafverfolgung, weil "Ankläger haben gedankt (richtig) dass, wenn sie vollständig informierte Jury-Flyer verhaften, die Flyer müssen der Blattlästerer als Beweis gegeben werden. " Zusammen mit dem Verbrecher seine gerechten Wüsten zu geben, die Kriminalitätskontrolle durch Inkapitulation und Abschreckung zu erreichen, ist ein Hauptziel der kriminellen Strafe. Brownlee argumentiert: "Das Verursachern auf der Ebene der Rechtfertigung lenkt das Engagement des Gesetzes in einem moralischen Dialog mit dem Täter als rationale Person ab, weil es die Aufmerksamkeit auf die Bedrohung der Strafe und nicht auf die moralischen Gründe konzentriert, dieses Gesetz zu verfolgen. " Der britische Richter Lord Hoffman schreibt: "Bei der Entscheidung, ob eine Strafe auferlegt werden soll, wäre die wichtigste Überlegung, ob sie mehr Schaden als gut machen würde. Das bedeutet, dass der Betroffene kein Recht hat, nicht bestraft zu werden. Es ist Sache des Staates (einschließlich der Richter) aus utilitaristischen Gründen zu entscheiden, ob dies oder nicht. " Hoffman behauptete auch, dass, während die "Regeln des Spiels" für Demonstranten gewaltlos bleiben sollten, während sie das Gesetz brechen, die Behörden erkennen müssen, dass Demonstranten aus ihrem Gewissen handeln, um Demokratie zu verfolgen. " Wenn es um Strafe geht, sollte das Gericht ihre persönlichen Überzeugungen berücksichtigen", sagte er. Siehe auch Referenzen =Weitere Lesung =Dieser Artikel gibt einen Überblick über den Liberalismus in Nordmakedonien. Es ist auf liberale Parteien mit beträchtlicher Unterstützung beschränkt, vor allem durch eine Vertretung im Parlament. Das Zeichen ⇒ bezeichnet eine andere Partei in diesem Schema. Für die Aufnahme in diese Regelung ist es nicht erforderlich, dass sich die Parteien als liberale Partei bezeichnen. Hintergrund Nordmakedonien war vor 1991 kein unabhängiges Land, so dass die Parteien aus Serbien und Jugoslawien vor diesem Jahr aktiv waren. Geschichte In den Jahren unmittelbar nach der Unabhängigkeit wurde der Liberalismus zu einer großen Kraft, doch seit 2000 hat sich die große politische Gruppierung in die liberalen Demokraten und Hauptfraktionen aufgeteilt. Heute sind die Liberalen in die liberale Demokratische Partei (Liberalna Demokraticka Partija, Mitglied LI) eingeteilt, die links von der Regierungskoalition der Zentralregierung und die Liberale Partei Mazedoniens (Liberalna Partija na Makedonija, Mitglied ELDR) Teil des Rechts der Oppositionskoalition der Mitte. Von der Union der reformistischen Kräfte in Mazedonien bis zur liberalen Partei Mazedoniens 1990: Die mazedonischen Anhänger von Ante Marković gründeten die Union der reformistischen Kräfte in Mazedonien (Sojuz na Reformiskite Sili na Makedonija), geführt von Stojan Andov. 1991:Die Partei wurde nach dem Beitritt der Partei die reformistischen Kräfte der mazedonisch-liberischen Partei (Sojuz na Reformiskite Sili na Makedonija-Liberalna Partija) umbenannt. 1994:Die Partei wurde von der Liberalen Partei Mazedoniens (Liberalna Partija na Makedonija) umbenannt.1997:Die Partei fusionierte mit der Demokratischen Partei in die Liberaldemokratische Partei (Liberalno-Demokratska Partija).2000:Die LDP-Split und die Liberale Partei Mazedoniens (Liberalna Partija na Makedonija) wurden mit Andov als Anführer wiederhergestellt. Von der Demokratischen Partei Mazedoniens zur Liberaldemokratischen Partei 1993: Petar Gošev verließ das SDSM und gründete die zentristische Demokratische Partei (Demokratska Partija) 1997: Die Partei fusionierte mit der liberalen Partei Mazedoniens in die liberaldemokratische Partei (Liberalno-Demokratska Partija) 2000: Die LDP-Split und die Liberale Partei Mazedoniens wurden wieder aufgebaut. Die Mehrheit der Partei setzte sich als die Liberale Demokratische Partei fort, mit Risto Penov als Führer Siehe auch Geschichte der Nordmakedonien Politik von Nordmakedonien Liste der politischen Parteien in Nordmakedonien