Die parentale Entfremdung ist ein theorisierter Prozess, durch den ein Kind aufgrund der psychologischen Manipulation eines anderen Elternteils von einem Elternteil entfremdet wird. Die Entfremdung des Kindes kann sich als Angst, Missachtung oder Feindschaft gegenüber dem entfernten Elternteil manifestieren und sich auf weitere Verwandte oder Parteien erstrecken. Die Entfremdung des Kindes ist unverhältnismäßig auf Handlungen oder Verhaltensweisen, die dem entfremdeten Elternteil zuzurechnen sind. Die parentale Entfremdung kann in jeder Familieneinheit erfolgen, wird jedoch am häufigsten im Rahmen der Familientrennung behauptet, insbesondere wenn die juristischen Verfahren beteiligt sind, obwohl die Teilnahme von Fachleuten wie Anwälten, Richtern und Psychologen auch zu Konflikten beitragen kann. Die Befürworter des Konzepts der elterlichen Entfremdung behaupten, dass es in erster Linie durch den Wunsch eines Elternteils motiviert ist, den anderen Eltern aus dem Leben ihres Kindes auszuschließen. Einige behaupten, dass Elternentfremdung bei Kindern als psychische Störung diagnostiziert werden sollte. Einige schlagen vor, dass die elterliche Entfremdung als eine Form von Kindermissbrauch oder Familiengewalt anerkannt wird. Sie behaupten, dass die elterliche Entfremdung Stress auf die entfremdeten Eltern und das Kind verursacht und das Lebensrisiko des Kindes für psychische Erkrankungen deutlich erhöht. Die parentale Entfremdung bleibt sowohl innerhalb der psychologischen Gemeinschaft als auch des Rechtssystems kontrovers. Die psychische Gemeinschaft hat keine elterliche Entfremdung als diagnostische psychische Erkrankung akzeptiert. Kritiker weisen darauf hin, dass die Entfremdung von Verhaltensweisen in hochkonflikten Familiensituationen wie Kinderhaftungsverfahren üblich ist, aber die Entfremdung eines Kindes von einem Elternteil bleibt selten. Sie behaupten, dass die bisher durchgeführte Forschung die Theorie nicht unterstützt, dass die elterliche Entfremdung zu dem von den Proponenten des Konzepts beschriebenen Schaden führt. Sie äußern auch Besorgnis darüber, dass ein Elternteil, der ein Kind zum Entfremden gebracht hat, beispielsweise durch Handlungen häuslicher Gewalt oder Kindesmissbrauch, das Opfer der elterlichen Entfremdung beanspruchen kann, um ein Gericht davon zu überzeugen, dass die gerechtfertigte Reaktion des Kindes auf den Missbrauch das Ergebnis des Fehlverhaltens des anderen Elternteils ist und möglicherweise das Sorgerecht des Kindes erlangt. Für die elterliche Entfremdung wurden keine diagnostischen Kriterien festgelegt, und bisherige Vorschläge wurden nicht als zuverlässig festgelegt. Es wurde kein Behandlungsprogramm nachgewiesen, dass es sicher oder gültig ist, und die Befürworter der Theorie der elterlichen Entfremdung sind sich einig, dass mehr Forschung zur Behandlung notwendig ist. Die Theorie der elterlichen Entfremdung wurde in einem Gerichtsverfahren als Grundlage für die Verleihung des Sorgerechts an einen Eltern, der die Entfremdung beschuldigt, oder um die Sorge zugunsten dieses Elternteils zu ändern. Die Gerichte haben generell die elterliche Entfremdung als eine gültige wissenschaftliche Theorie zurückgewiesen, aber einige Gerichte haben es erlaubt, das Konzept als relevant für die Bestimmung der besten Interessen des Kindes bei der Feststellung einer Sorgebestimmung zu argumentieren. Juristische Fachleute erkennen, dass entfremdende Verhaltensweisen in Kinderhaftsachen häufig sind, sind aber vorsichtig über die Annahme des Begriffs der elterlichen Entfremdung. Merkmale Die parentale Entfremdung beschreibt die Gliederung der Beziehung zwischen einem Kind und einem Elternteil des Kindes, wenn es keine gültige Begründung für diese Gliederung gibt. Wenn die elterliche Entfremdung zwischen einem Elternteil und einem Kind existiert, wird die Entfremdung auf unangemessene Handlungen und Verhalten des anderen Elternteils zurückgeführt. Die parentale Entfremdung fällt in das Spektrum der Familienentfremdung, ein Begriff, der beschreibt, wann Familienmitglieder ohne Grund voneinander entfremdet werden. Da die Entfremdung zwischen einem Elternteil und einem Kind aus anderen Gründen erfolgen kann, ist es möglich, die Entfremdung in Bezug auf ein Kind mit einem bevorzugten und einem nicht bevorzugten Elternteil zu besprechen, ohne dass darauf hingewiesen wird, dass die Vermeidung eines Elternteils durch die elterliche Entfremdung bedingt ist. Das Konzept der elterlichen Entfremdung wird in der Regel nur in Kontexten angesprochen, in denen die Entfremdung des Kindes vom Elternteil angeblich nicht gerechtfertigt ist. Unter dieser Konzeption fällt die Entfremdung eines Elternteils in eine von zwei breiten Kategorien: Gerechtigte elterliche Entfremdung, die sich aus solchen Faktoren wie dem schädlichen oder missbräuchlichen Verhalten des verworfenen Elternteils, Substanzmissbrauch, Vernachlässigung oder Verzicht ergibt. Parentaler Entfremdung, bei der ein Elternteil an Aktionen beteiligt ist, die das Kind dazu veranlassen, sich stark mit diesem Elternteil zu verständigen und das andere ohne legitime Rechtfertigung abzulehnen. Der zurückgewiesene Elternteil kann in gewisser Weise zur Entfremdung beitragen, aber das Hauptgedanke ist, dass die Ablehnung durch das Kind nicht proportional zu allem ist, was der zurückgewiesene Elternteil getan hat. Eine gerechtfertigte elterliche Entfremdung ist eine verständliche Weigerung eines Kindes, einen Elternteil zu sehen, während die elterliche Entfremdung keinen berechtigten Grund hat, obwohl es keinen Konsens darüber gibt, wie man einen von dem anderen unterscheidet. Es gibt keine etablierten Mittel, zu beurteilen, ob die Gefühle eines Kindes zu einem Elternteil irrational oder "ohne legitime Grundlage" sind, die jegliche Anstrengung erschweren, die Haltung eines Kindes zu einem Elternteil zu einer elterlichen Entfremdung zuzuordnen. Theorien Alienating Verhaltensweisen werden oft von beiden Eltern in hochkonflikten Scheidungs- und Kinderhaftungsfällen demonstriert, aber führen gewöhnlich nicht zur Entfremdung eines Kindes von einem Elternteil und kann gegen die Eltern, die in entfremdendes Verhalten eingreift, zurückfeuern. Theorien der elterlichen Entfremdung sollten erklären, wie die Beziehung zwischen dem Kind und dem verworfenen Elternteil verschlechtert wird, warum unter ähnlichen Umständen Entfremdung in einer Familie, aber nicht einer anderen, und die Beziehung zwischen entfremdenden Verhaltensweisen und der Schwere der Entfremdung eines Kindes von einem Elternteil auftreten kann. In Situationen, in denen ein Kind einen Elternteil vermeidet und den anderen stark bevorzugt, sind die nur zu beobachtenden Verhaltensweisen Vermeidung und Vorliebe. Eine Alienation durch einen Elternteil kann somit nicht direkt gemessen werden und wird vielmehr aus dem Verhalten des Kindes abgeleitet. Einige Forscher verwenden daher bevorzugt, anstatt Eltern und Nicht-Präferenz zu entfremden, anstatt entfremdet, abgelehnt oder gezielt Eltern. Obwohl eine Reihe von Theorien vorgeschlagen worden sind, gibt es keine allgemein akzeptierte Theorie der elterlichen Entfremdung, entweder hinsichtlich ihrer Ursache oder der Motivation des angeblich entfremdenden Elternteils. Eine Theorie der Motivation deutet darauf hin, dass die elterliche Entfremdung auftreten kann, wenn die Scheidung eine Wiedereinsetzung der Kindheitsgefühle eines Elternteils von Unzulänglichkeiten oder Verlassenheit auslöst und die Eltern dazu veranlasst, psychologische Prozesse, die während ihrer eigenen Kindheit erlebt werden, wieder in Gang zu setzen. Diese Theorie erklärt jedoch keine angebliche elterliche Entfremdung, die in anderen Kontexten auftreten kann, noch in Fällen, in denen es keine Anzeichen für ein Kindertrauma gibt. Eine andere Theorie der Motivation ist, dass Entfremdung eine Form der schädlichen Erziehung durch einen Eltern, die an einer Persönlichkeitsstörung leidet, spezifisch Grenzpersönlichkeitsstörung oder narzissistische Persönlichkeitsstörung. Eine Scheidung, Trennung einer Beziehung oder ähnlich schwierige Erfahrung löst Gefühle von Unzulänglichkeit oder Verlassenheit aus, die dazu führen, dass Eltern in persecutoriale Täuschungen zerfallen und ihre Ängste auf die anderen Eltern projizieren. Häufig wird jedoch die Elternentfremdung in Fällen behauptet, in denen weder Eltern mit einer Persönlichkeitsstörung diagnostiziert wurden. Folgen Studien legen nahe, dass unabhängig von anderen ehelichen Fragen Handlungen der elterlichen Entfremdung für Kinder schädlich sein können. Während nicht alle Erwachsenen, die Handlungen der elterlichen Entfremdung während der Kindheit erleben, negative Folgen melden, viele Berichte Ergebnisse, die sie auf die elterliche Entfremdung, einschließlich niedrige Selbstwertgefühl, Sucht und Substanzmissbrauch, Treuhandfragen und Beziehungsprobleme zurückzuführen. Zum Beispiel fand eine retrospektive Studie von Erwachsenen, dass unabhängig von der Schädigung der Beziehung eines Kindes mit dem anderen Elternteil, wahrgenommene Erfahrungen mit elterlichen Entfremdung während der Kindheit korrelieren im Erwachsenenalter mit geringerer Selbstversorgung, niedrigerem Selbstwertgefühl, höhere Rate von großen depressiven Störungen und unsichere Anhaftungsarten. Eine Studie über selbst gemeldete Kindheitserfahrungen von dreihundert und sechzig Erwachsenen in Italien ergab, dass 42,1% der Teilnehmer Akten der elterlichen Entfremdung durch ihre Mütter berichteten, und 54,3% berichteten Handlungen der elterlichen Entfremdung durch ihre Väter. Berichte über die elterliche Entfremdung wurden gefunden, um mit Berichten über psychische Misshandlung korrelieren. Die Beurteilung der Auswirkungen der elterlichen Entfremdung im Rahmen des Rechtsverfahrens, wie z.B. der Haftpflichtverweigerung, ist durch die Beteiligung anderer Fachleute, einschließlich Psychologen, Anwälte und Richter, kompliziert, deren Handlungen und Entscheidungen die Familienbeziehungen beeinträchtigen können. Obwohl entfremdende Verhaltensweisen von Eltern bei hochkonflikten Scheidungen üblich sind, werden die meisten Kinder aufgrund dieses Verhaltens nicht von einem Elternteil entfremdet. Einige psychische Gesundheitsexperten argumentieren, dass eine schwere elterliche Entfremdung als eine Form von emotionalem Missbrauch und häuslicher Gewalt etabliert werden sollte. Die Kontroversen bestehen jedoch darauf, ob die elterliche Entfremdung als Form von Kindermissbrauch oder Familiengewalt behandelt werden sollte. Diagnose Bei der Beurteilung der elterlichen Entfremdung wurde kein Instrument oder eine Maßnahme nachgewiesen, oder die elterliche Entfremdung aus jeder Liste der Kinderverhalten zu diagnostizieren. Die Behauptung, dass jedes einzelne Verhalten oder Verhaltensbündel zeigt, dass der bevorzugte Elternteil die Vermeidung des Kindes verursacht hat, beruht nicht auf empirischer Arbeit und als Inferenz ist das Ergebnis eines Problems des kritischen Denkens, das die Folge bestätigt. Es wurden keine diagnostischen Kriterien vorgeschlagen, die angewendet werden können, um festzustellen, ob die Gefühle eines Kindes gegenüber einem Elternteil irrational oder unverhältnismäßig auf die Handlungen oder das Verhalten des entfremdeten Elternteils sind. Das Fehlen einer gültigen und zuverlässigen Bewertungsmaßnahme bedeutet auch, dass es schwierig ist, zu bewerten, ob Elternentfremdungsbehandlungen wirksam sind Obwohl vorgeschlagen wurde, dass die elterliche Entfremdung in einem Kind diagnostiziert werden kann, das einige oder alle Verhaltensweisen anzeigt, wurden die vorgeschlagenen Kriterien nicht empirisch untersucht, und wurden nicht häufiger bei Kindern gezeigt, die einen Elternteil nach einer hochkonflikten Scheidung vermeiden, als sie bei Kindern, die unterschiedliche Stressoren haben und keine starke Vorliebe für einen Elternteil haben. Es ist auch notwendig, das gesamte Familiensystem zu diagnostizieren, um die Entfremdung eines Kindes auf die Handlungen eines Elternteils zu vermeiden. Ferner können Symptome, die behauptet werden, Elternfremdung vorzuschlagen, in einer hochkonflikten Scheidung auftreten, auch ohne Indoktrination durch die begünstigten Eltern, wodurch sie problematisch für die Identifizierung der unsachgemäßen Erziehung. Kritiken dieses Ansatzes zur Diagnose behaupten, dass, wenn die Verhaltensweisen ohne entfremdende Eltern auftreten können, sie nicht von sich selbst verwendet werden können, um zu bestimmen, ob ein Kind Symptome einer elterlichen Entfremdung demonstriert. Die vorgeschlagene Verhaltensliste wurde auch als vage und subjektiv kritisiert. Beispielsweise kann der Anspruch eines Kindes, unabhängig formulierte Meinungen eines verworfenen Elternteils zu haben, als "unabhängiges Denker-Phänomen" interpretiert werden, das als Beweis für die elterliche Entfremdung vorgeschlagen wird, so dass jede Aussage, die ein Kind über den elterlichen Einfluss oder dessen Fehlen macht, als Bestätigung der elterlichen Entfremdung interpretiert werden kann. Behandlung Für die elterliche Entfremdung gibt es kein allgemein anerkanntes Behandlungsprotokoll. Für Kinder, die eine elterliche Entfremdung zeigen, wurden mehrere Behandlungsmodelle geschaffen, mit einigen intensiven Modellen, die nach der Sorge der Kinder durchgeführt wurden, wurden an die gezielten Eltern übertragen. Fünf Behandlungsprogramme wurden in Bezug auf die von der empirischen Forschung bereitgestellten Nachweise bewertet, um sie zu unterstützen. Keiner wurde von der Forschung unterstützt, die Standards für evidenzbasierte Behandlungen erfüllt. Stattdessen befanden sie sich auf der dritten Ebene von Beweisen, die oft als „Promising“ bezeichnet wurden, da sie vor- und nachgelagerte Beurteilungen von nicht bevorzugten Eltern Meinungen und nicht randomisierten kontrollierten Studien oder klinischen kontrollierten Studien mit standardisierten Bewertungen beteiligt waren. Berichte einiger junger Erwachsene, die eine dieser Behandlungen durchgeführt haben, weisen darauf hin, dass die Behandlungen sowohl direkt als auch indirekt für Kinder und Jugendliche schädlich sein können. Eine Form der Versöhnungstherapie, die von seinen Befürwortern als Familienzusammenführung beschrieben wird, betrifft die gerichtsmäßige Entfernung von Kindern aus ihrem bevorzugten Elternteil und die Forderung, dass sie mit dem zurückgewiesenen Elternteil intensive Programme einschließen. Die Sicherheit und Wirksamkeit der Familienabsöhnungstherapie, die wissenschaftliche Gültigkeit dieser Therapie und die Frage, ob sie von einem Gericht richtig betrachtet werden kann, stehen in Frage. Aufgrund seiner unvorhergesehenen Natur wurde diese Therapieform als "Quack-Therapie" kritisiert. Um Vorschriften und Aufsichten zu vermeiden, die sich auf psychologische und medizinische Behandlung beziehen, werden diese Programme oft als pädagogische oder psychopädagogische Ausbildung abgerechnet. Diese Programme sind auch sehr teuer. Einige Kinder, die gezwungen wurden, an der Familienzusammenführung zu beteiligen, haben berichtet, dass sie gezwungen wurden, ihre wahren Beschwerden über die Eltern zu leugnen, die angeblich entfremdet werden. Rechtliche Fragen Die Entfremdungskonzepte der Eltern wurden verwendet, um für kindersichere Veränderungen zu argumentieren, wenn Kinder dem Kontakt mit einem nicht bevorzugten Elternteil widerstehen. Das Argument beinhaltet in der Regel den Antrag auf eine gerichtliche Anordnung, die dem nicht vorgezogenen Elternteil volles Sorgerecht gibt und den Kontakt zum bevorzugten Elternteil verweigert. Das Kind kann auch in ein Behandlungsprogramm bestellt werden, um die Wiedervereinigung mit dem nicht vorbeschriebenen Elternteil zu erleichtern. Die Rationalität dieses Arguments ist, dass die Haltung und Handlungen von Kindern, die einen Eltern ohne eindeutige Beweise von Missbrauch ablehnen, geistige Krankheit widerspiegelt. Wenn dieser Glaube richtig ist, kann die psychische Störung des Kindes auf die Handlungen des bevorzugten Elternteils zurückgeführt werden und, wie die Handlungen das Kind verletzt haben, diese Handlungen als missbräuchlich definiert werden. Sobald eine Behauptung der elterlichen Entfremdung von einem Elternteil als Missbrauch interpretiert wird, bietet diese Interpretation ein starkes Argument gegen das Sorgerecht oder sogar den Kontakt mit diesem Elternteil. Diese Argumentationslinie ignoriert jedoch andere mögliche Faktoren, wie die Auswirkung auf ein Kind von schlechten Elternfähigkeiten des nicht bevorzugten Elternteils oder den Einfluss eines oder beider Eltern neue romantische Partner, und hängt von Inferenzen über das Verhalten der bevorzugten Eltern ab, anstatt direkte Beweise für unangemessene Erziehung. Eine Reihe von Artikeln in Fachzeitschriften haben Kritiken über die Art und Weise präsentiert, in der Elternentfremdung Befürworter Kinder die Vermeidung von einem geschiedenen oder getrennten Elternteil und starke Präferenz für die anderen Eltern konstruiert haben. Wesentlich unter ihren Besorgnissen ist, dass die Befürworter von elterlichen Entfremdungskonzepten eine stark vereinfachte Erklärung von Besuch und Kontaktwiderstand oder Ablehnung von Kindern von Paaren in hochkonflikten Scheidungen vorgelegt haben. Da mehrere Faktoren in der Regel am menschlichen Verhalten beteiligt sind, behaupten sie, dass es ohne direkte Beweise nicht angebracht ist, Manipulationen oder Ausbeutung durch einen Elternteil als Ursache für die Präferenz eines Kindes für einen Elternteil über den anderen zu unterziehen. Eine weitere Sorge ist, dass es keine offensichtliche Unterstützung für das Konzept der elterlichen Entfremdung gibt, da die Befürworter dieser Theorie die Standards für die evidenzbasierte Behandlung nicht erfüllt haben und nie empirische Unterstützung für behauptete Entfremdungssymptome wie "schwarzes und weißes Denken" hergestellt haben. Ein besonders problematischer Aspekt der Verwendung von elterlichen Entfremdungskonzepten in Kinderhaftungsentscheidungen ist die mögliche Zuordnung von Behauptungen des Entfremdungsverhaltens durch die bevorzugten Eltern mit Vorwürfen von häuslicher Gewalt durch die nicht präferierten Eltern. Da Vorwürfe der Elternentfremdung zu gerichtsmäßigen Sorgeveränderungen führen können, die dem nicht präferierten Elternteil volle Sorge geben, und oft einschließlich Rückhalteaufträge gegen den Kontakt mit dem bevorzugten Elternteil, wird es möglich, dass die Elternentfremdung Kinder in die Obhut eines körperlich oder sexuell beleidigenden Elternteils gebracht werden. Weltweit Brasilien Im August 2010 Brasilien verabschiedete die ersten nationalen Rechtsvorschriften, die die elterliche Entfremdung verbieten. Lei Nr. 12.318, die es definiert "als die Störung der psychologischen Bildung eines Kindes oder Jugendlichen, die die Verurteilung eines Elternteils oder Schäden an der Gründung oder Pflege von Beziehungen zu einem Elternteil fördert, wenn eine solche Handlung von einem Elternteil ausgeübt wird, Großeltern, diejenigen, die das Kind oder Jugendliche unter ihrer Autorität, Sorge oder Aufsicht haben. " Ein Richter, der feststellt, dass die elterliche Entfremdung stattgefunden hat, kann eine Warnung ausstellen, die Haftveranstaltung zugunsten des entfremdeten Elternteils ändern, eine Beratung beauftragen oder das entfremdete Kind in einer Zwischenresidenz platzieren. EnglandIn England wurde der Beratungs- und Unterstützungsdienst für Kinder- und Familiengerichte (Cafcass) gegründet, um das Wohlergehen von Kindern und Familien zu fördern. Cafcass erkennt die Möglichkeit der elterlichen Entfremdung in Familientrennungsfällen. Cafcass hat einen Child Impact Assessment Framework (CIAF) entwickelt, der darauf abzielt, die persönliche Erfahrung des Kindes in der Elterntrennung als Werkzeug zu verstehen, um den Gerichten zu helfen, fundiertere Entscheidungen über die besten Interessen der Kinder zu treffen. Die Alienation wird in diesem Rahmen ausdrücklich identifiziert und bewertet. Israel In Israel wird die elterliche Entfremdung als "nikor horim" bezeichnet, und einige Gerichte sind empfänglich, um zu versuchen, Kinder wiederzubeleben, die von einem Elternteil entfremdet oder entfremdet wurden, obwohl Bedenken bestehen, dass es wenig empirische Beweise gibt, um das Konzept der elterlichen Entfremdung zu unterstützen. Um die Auflösung von Haftsachen und Streitigkeiten zu beschleunigen, haben einige Jurisdiktionen in Israel Pilotprojekte für Fälle durchgeführt, in denen Kinderhaftung und Vollstreckung von Besuchsaufträgen beteiligt sind. Mexiko Im ehemaligen Bundesgebiet Mexikos, einem Gebiet, das offiziell Mexiko-Stadt entspricht, untersagte 323 Septimus des Zivilgesetzbuches ein Familienmitglied, das Gewissen eines Minderjährigen zu verwandeln, um die Beziehung des Minderjährigen mit einem der Eltern des Minderjährigen zu verhindern, zu behindern oder zu stören. Wenn ein Gericht feststellte, dass solche Handlungen aufgetreten waren und schwere milde oder mäßige Natur, und dass die für die Entfremdung verantwortliche Person der Vater war, wurde das Gericht verpflichtet, das Sorgerecht an die anderen Eltern zu übertragen. Wenn das Gericht feststellte, dass der Grad der elterlichen Entfremdung, die dem Vater zuzurechnen war schwer war, musste jeder Kontakt mit dem Vater des Kindes ausgesetzt werden, und das Kind musste beraten. Diese Bestimmung wurde 2007 von der gesetzgebenden Versammlung von Mexiko-Stadt und nach ihrer Wiederaufführung 2017 aufgehoben. Republik Irland Obwohl Irland keine Rechtsvorschriften über die elterliche Entfremdung hat, beschrieb ein Richter im Jahr 2020 erstmals in einem Kinderzutrittsfall die Handlungen eines Elternteils als "parentale Entfremdung". Während 2019 bis 2021 haben dreißig der dreißig irischen Räte die Regierung gebeten, die elterliche Entfremdung anzuerkennen und anzusprechen. Die irische Regierung hat im Rahmen ihres Aktionsplans 2021 die internationale Erziehungsforschung und die öffentliche Anhörung der Eltern aufgenommen. Vereinigte Staaten Obwohl alle Staaten Haftgesetze haben, die Gerichte benötigen, um zu prüfen, wie die Handlungen der Eltern die besten Interessen ihrer Kinder beeinflussen, sind keine Bundes- oder Staatsgesetze verabschiedet worden, die das Konzept der elterlichen Entfremdung einschließen. Einige Gerichte erkennen elterliche Entfremdung als ernstes Problem mit potenziellen langfristigen Auswirkungen und ernsten Ergebnissen für das Kind. Andere Zuständigkeiten können die Unterstützung von Kindern in Fällen aussetzen, in denen die elterliche Entfremdung auftritt. Zum Beispiel wurde in einem New Yorker Fall, in dem der Vater daran gehindert wurde, seinen Sohn durch die Mutter des Kindes durch ein "Pattern der Entfremdung" zu sehen, Kinderunterstützung ausgesetzt. Einige Gerichte der Vereinigten Staaten haben versucht, das Problem durch eine beauftragte Wiedervereinigungstherapie zu lösen. Aufgrund der Art der Vorwürfe der elterlichen Entfremdung verlangen viele Gerichte, dass ein qualifizierter Sachverständiger Zeugen bezeugt, um die Vorwürfe der elterlichen Entfremdung oder in Verbindung mit jeder Behauptung, dass ein Elternteil eine psychische Gesundheitsstörung hat.Eine Untersuchung der elterlichen Entfremdung U.S Gewahrsam Entscheidungen, basierend auf einer Überprüfung von Berufungsfällen, festgestellt, dass Gerichte wesentlich skeptischer für Kinder körperliche und sexuelle Missbrauch Vorwürfe von Müttern im Vergleich zu ähnlichen Behauptungen von Vätern gemacht sind, macht elterliche Entfremdung eine mächtige Verteidigung für Väter beschuldigt Missbrauch, aber nicht für Mütter. Eine anschließende, kleinere Studie bestritten diese Schlussfolgerung. Geschichte Der Begriff Elternfremdung wird von dem elterlichen Entfremdungssyndrom abgeleitet, einem von Richard Gardner 1985 eingeführten Begriff, um eine Reihe von Verhaltensweisen zu beschreiben, die er bei Kindern beobachtet hatte, die einer Familientrennung oder Scheidung ausgesetzt waren, wobei Kinder abgelehnt oder gezeigt haben, was er als unberechtigte negative Gefühle gegenüber einem ihrer Eltern interpretierte. Die Idee, dass Kinder gegen einen ihrer Eltern gewendet werden können oder einen Elternteil während des Familienzusammenbruchs ungerechtfertigt zurückweisen kann, wurde seit Jahrhunderten anerkannt. Die Position, die viele Familienangelegenheiten aus einem solchen Prozess der psychologischen Manipulation, unangemessenen Einfluss oder Interferenz durch einen Dritten hervorrufen (anstelle von echten Interaktionen zwischen den entfremdeten Parteien selbst) ist weniger gut erkannt. Parental Entfremdungssyndrom Parental Entfremdungssyndrom (PAS) wurde von kinderpsychrist Richard Gardner als Mittel zur Diagnose der elterlichen Entfremdung innerhalb einer Familie vorgeschlagen, indem er eine Gruppe von Symptomen identifiziert, die er Hypothese nur koexistieren würde, wenn ein Elternteil sich mit entfremdenden Verhaltensweisen beschäftigt. Diese Theorie beinhaltete die Suche nach einer Reihe von psychologischen Symptomen in einem Kind und schlug PAS als Grundlage für den Abschluss, dass diese Symptome durch schädliche Erziehungspraktiken verursacht wurden. Ein Psychologe bestreitet die Charakterisierung von PAS als neues Syndrom, schlägt stattdessen vor, dass das Phänomen am besten als eine Kombination von psychologischen Problemen angesehen wird, mit dem Problem, wie eine effektive Behandlung zu entwickeln. Mentale Gesundheitsexperten sind zögerlich, so genannte Eltern-Entfremdungs-Syndrom zu erkennen. Im Jahr 2008 stellte die American Psychological Association fest, dass es keine Daten gibt, um das Konzept des Eltern-Entfremdungs-Syndroms zu unterstützen, aber keine offizielle Position auf dem Syndrom. Eine 2009 Untersuchung der psychischen Gesundheit und juristischen Fachleute fand breite Skepsis des Konzepts der elterlichen Entfremdungssyndrom, und Vorsicht in Bezug auf das Konzept der elterlichen Entfremdung. Im Jahr 2012 wurde in Erwartung der Veröffentlichung des DSM-5, der fünften Version des Diagnose- und Statistischen Handbuchs Psychischer Störungen, ein Argument für die Aufnahme von PAS in die DSM-5 als Diagnose im Zusammenhang mit der elterlichen Entfremdung gemacht. Das Argument basierte auf der Position, dass die elterliche Entfremdung und eine Vielzahl anderer Verhaltensbeschreibungen das zugrunde liegende Konzept der elterlichen Entfremdungsstörung darstellen. Trotz Lobbying der Befürworter wurde der Vorschlag im Dezember 2012 abgelehnt. Mit dem Ausschluss von PAS aus dem DSM-V haben einige Befürworter für die Anerkennung der elterlichen Entfremdung als diagnostische Bedingung argumentiert, dass Elemente der elterlichen Entfremdung in der DSM-5 unter dem Begriff "Andere Bedingungen, die ein Schwerpunkt der klinischen Aufmerksamkeit sein können", insbesondere "Child Affected by Parental Relationship Distress". Die Befürworter behaupten, dass Kinder, die einer intimen Partner-Distress zwischen ihren Eltern ausgesetzt sind, aufgrund dieser Exposition psychische Symptome entwickeln können. Beziehungsprobleme sind jedoch keine psychischen Störungen oder Diagnosen, sondern werden als Probleme betrachtet, die für die Diagnose oder Behandlung einer diagnostischen Erkrankung relevant sein können. Während Eltern-Kind-Erwürdung als Beispiel eines relationalen Problems dienen kann, wie "Kind betroffen von Parental Relationship Distress", ist die Beobachtung eines relationalen Problems keine Diagnose. Anerkennung der elterlichen Entfremdung Da die psychologischen und psychiatrischen Gemeinschaften das Konzept eines Syndroms nicht akzeptierten, wurde der Begriff "parentale Entfremdung" in den 1990er Jahren als mögliche Erklärung des Verhaltens eines Kindes unabhängig von einer psychologischen oder psychiatrischen Diagnose weiterentwickelt. Unter den Theorien der elterlichen Entfremdung, die vorgeschlagen worden sind, haben Psychologen argumentiert, dass der Begriff elterliche Entfremdung in einer Weise synonym verwendet werden kann mit der ursprünglichen Formulierung des elterlichen Entfremdungssyndroms, mit der Diagnose auf Anzeichen, die bei Kindern beobachtet werden können, dass es verwendet werden kann, um den Prozess oder die Taktik zu beschreiben, durch die ein Kind von einem Eltern entfremdet wird, oder die Ergebnisse für Eltern zu beschreiben. Einige empirische Forschungen wurden durchgeführt, obwohl die Qualität der Studien sehr unterschiedlich ist und Forschung in diesem Bereich noch entwickelt. Ein komplizierender Faktor für die Forschung ist, dass eine hohe Anzahl von Eltern, die an hochkonfliktbezogenen Streitigkeiten beteiligt sind, an entfremdenden oder indoktrinierenden Verhaltensweisen beteiligt sind, aber nur ein kleiner Anteil Kinder entfremdet werden. In einer informellen Umfrage bei der Vereinigung der Familien- und Vermittlungsgerichte im Jahr 2010 stimmten 98 % der 300 Befragten mit der Frage überein: "Glauben Sie, dass einige Kinder von einem Elternteil manipuliert werden, um den anderen Elternteil irrational und ungerechtfertigt abzulehnen?" Die Befragungsteilnehmer wurden darauf aufgeteilt, ob ein zurückgewiesener Elternteil teilweise die Schuld trägt, wenn ein Kind von einem Elternteil entfremdet wird und der andere Elternteil entfremdende Verhaltensweisen aufweist, und durch eine signifikante Marge die Einbeziehung der elterlichen Entfremdung in das DSM zurückgewiesen hat. Die elterliche Entfremdung bezieht sich jedoch nicht auf die Handlungen der Manipulation, sondern auf die Ablehnung eines Elternteils, der sich aus dem entfremdenden Verhalten ergibt. Die Gerichte der Vereinigten Staaten haben das Eltern-Entfremdungs-Syndrom weitgehend als Konzept abgelehnt, das in einem Kinder-Gewahrsam Fall vorgestellt werden kann, aber es bleibt möglich, innerhalb der Kinder-Gewahrsam-Verletzung zu argumentieren, dass Eltern-Entfremdung stattgefunden hat und zu demonstrieren, wie die entfremdenden Verhaltensweisen eines Elternteils von einem Gericht bei der Beurteilung eines Gewahrsams betrachtet werden sollten. Verhaltensweisen, die zu einer elterlichen Entfremdung führen, können andere psychische Erkrankungen widerspiegeln, sowohl auf der Seite des entfremdenden Elternteils als auch des verworfenen Elternteils, die, falls nachgewiesen, für eine Haftbestimmung relevant bleiben. Das Verhalten des entfremdeten Kindes kann auch ein relevanter Faktor sein. Ein-Faktor-Erklärungen für die Entfremdung eines Kindes von einem Elternteil haben sich jedoch nicht als gültig erwiesen, und Multi-Faktor-Modelle sind komplexer und schwieriger, in einem Gerichtsverfahren zu argumentieren. Activism Ende 2005 schlug ein kanadischer Aktivist namens Sarvy Emo vor, dass der 28. März als Parental Alienation Awareness Day bezeichnet wird. Der vorgeschlagene Termin wurde später bis zum 25. April geändert. Das Datum hat ein gewisses Maß an Anerkennung erhalten, wie zum Beispiel eine Verkündigung des Gouverneurs von Georgien, die am 25. April als Tag der elterlichen Alienation Awareness anerkannt wurde, die inoffizielle Anerkennung des Gouverneurs von Nevada im Jahr 2007. Es gibt auch Organisationen, die sich aktiv gegen die Verwendung des Konzepts der elterlichen Entfremdung und die Entscheidungsfindung aufgrund dieses Glaubenssystems einsetzen. Zum Beispiel argumentiert das Center for Judicial Excellence gegen die Verwendung des Arguments der elterlichen Entfremdung in Haftsachen. Im Jahr 2019 veröffentlichte die American Professional Society on Abuse of Children (APSAC) auf ihrer Website eine Empfehlung gegen die Verwendung des Eltern-Entfremdungs-Konzepts oder behauptet, dass, wenn ein Kind einen Elternteil ablehnt, emotionaler Missbrauch durch die bevorzugten Eltern stattgefunden hat. Das Institut für Gewalt, Missbrauch und Trauma (IVAT) widmete auf seiner September 2019 eine dreistündige Sitzung mit Argumenten, die sich gegen die Verwendung von elterlichen Entfremdungskonzepten und damit zusammenhängenden Ansprüchen stellen. Siehe auch Referenzen Externe Links Parental Entfremdung bei Curlie