Ein Simulationsspiel ist "ein Spiel, das eine Mischung aus Geschicklichkeit, Chance und Strategie enthält, um einen Aspekt der Realität zu simulieren, wie eine Börse". In ähnlicher Weise sagt der finnische Autor Virpi Ruohomäki, dass "ein Simulationsspiel die Merkmale eines Spiels (Wettbewerb, Zusammenarbeit, Regeln, Teilnehmer, Rollen) mit denen einer Simulation (Einbindung kritischer Realitätsmerkmale) kombiniert. Ein Spiel ist ein Simulationsspiel, wenn sich seine Regeln auf ein empirisches Modell der Realität beziehen. " Ein richtig gebautes Simulationsspiel, das verwendet wird, um Wirtschaftswissenschaften zu lehren oder zu lernen, würde die Annahmen und Regeln der theoretischen Modelle in dieser Disziplin genau verfolgen. In der Wirtschaftslehre empfiehlt das Studium der Wirtschaftswissenschaften die Einführung aktiverer und kollaborativer Lernmethoden (Greenlaw, 1999). Simkins (1999) erklärte "... Lehrpraktiken, die sich stark auf das Vorlesungsformat verlassen, reichen nicht aus, um die kognitiven Lernfähigkeiten der Schüler zu entwickeln, gute Studenten für die Wirtschaft anzuziehen und sie dazu zu motivieren, die Lehrpläne in der Disziplin fortzusetzen."(S 278). Dies steht im Einklang mit den Ergebnissen einer Umfrage, die im American Economic Review von Allgood (2004) veröffentlicht wurde, die zeigt, dass die Studierenden "wirklich Wirtschaft als freie Wahl nehmen – vor allem über Prinzipien hinaus." 5). Im Unterricht müssen mehr getan werden, um Studenten über die Wirtschaftserziehung zu begeistern. Simulationen ergänzen den Standardvortrag. Sowohl computergestützte als auch nichtcomputerbasierte Simulationen und Spiele zeigen signifikante Wachstumsraten in der Bildung (siehe Lean, Moizer, Towler und Abbey, 2006; Dobbins, Boehlje, Erickson und Taylor, 1995; Gentry, 1990;. Beispiel im monopolistischen Wettbewerb Durch ein Simulationsspiel können die Studierenden direkt an einem Markt teilnehmen, indem sie ein simuliertes Unternehmen verwalten und Entscheidungen über Preis und Produktion treffen, um Gewinne zu maximieren. Eine ausgezeichnete Überprüfung der Nutzung einer erfolgreichen Marktsimulation wird von Motahar (1994) im Journal of Economics Education gegeben. Ein monopolistisches Wettkampfsimulationsspiel kann als Beispiel im Standard Economy Classroom oder für experimentelle Ökonomie verwendet werden. Ökonomische Experimente mit monopolistischen Wettbewerbssimulationen können reale Anreize schaffen, die in der Lehre und dem Lernen von Ökonomie verwendet werden können, um den Studierenden zu helfen, besser zu verstehen, warum Märkte und andere Austauschsysteme so funktionieren, wie sie es tun. Eine Erläuterung der experimentellen Ökonomie ist Roth (1995). Annahmen des monopolistischen Wettbewerbs Ein Simulationsspiel im monopolistischen Wettbewerb muss die theoretischen Standardannahmen dieser Marktstruktur einbeziehen, einschließlich: Viele Käufer und Verkäufer Einfache Ein- und Ausreise Einige Grad der Produktdifferenzierung Null wirtschaftliche Gewinne im Langlauf In einer Simulation des monopolistischen Wettbewerbs muss jedes Unternehmen klein sein und darf die Richtung des Gesamtmarktes nicht beeinflussen können. Doch jede Firma hat eine gewisse Kontrolle über den Preis aufgrund der Produktdifferenzierung. Um mit der Wirtschaftstheorie übereinzustimmen, sollte das Simulationsmodell es ermöglichen, neue Unternehmen zu betreten, solange Gewinne größer sind als normal, und wirtschaftliche Gewinne bestehen. Der Eintritt neuer Unternehmen wird den Marktpreis senken und schließlich dazu führen, dass die wirtschaftlichen Gewinne auf Null zurückgehen (siehe Baye, 2009). Kontrollfähige Entscheidungen im monopolistischen Wettbewerb Um den monopolistischen Wettbewerb zu simulieren, müssen die kontrollierbaren Unternehmensentscheidungen der Teilnehmer (Schüler) mindestens die im theoretischen Standardmodell genannten umfassen, einschließlich (siehe Baye, 2009): Firm Preis Werbung Firm Produktion PflanzengrößeSimulation Spielerlebnis Aus pädagogischer Sicht haben die Studierenden die Möglichkeit, durch die Teilnahme an einem Simulationsspiel durch eigene Beobachtungen und Erfahrungen zu lernen (siehe Schmidt, 2003). Im Einklang mit dem theoretischen Modell des monopolistischen Wettbewerbs (siehe Baye, 2009) würden die Studierenden beobachten und erleben, dass ihre Preisentscheidungen vom Markt kontrolliert werden. Sie würden erfahren, dass sie in der Simulation den Preis ihres Unternehmens senken müssten, um wettbewerbsfähig zu sein, da neue Unternehmen in den Markt kamen. Im Langlauf würden sie die Auswirkungen der sich ändernden Pflanzengröße sehen. Sie würden beobachten, dass die erfolgreichen Unternehmen die Skaleneffekte ausnutzen würden, aber auch darauf achten würden, nicht langfristig Ungleichgewichte zu verursachen. Die Studierenden würden erfahren, dass die wirtschaftlichen Gewinne nicht langfristig aufrechterhalten werden können. Sie würden zuerst sehen, dass ihre Buchführungsgewinne zwangsläufig sinken und sich den normalen Gewinnen nähern werden. Diese Erfahrung bietet den Studierenden die Möglichkeit, (als Ergänzung zu den Vorlesungen und Lesungen) die ökonomischen Botschaften des monopolistischen Wettbewerbs zu lernen. Beispiele in der Makroökonomie Ein einfaches Basis-Wirtschaftsmodell wurde von M. Lengnick (2013) vorgeschlagen. Dieses Modell besteht nur aus zwei Arten von Wirtschaftsakteuren: Haushalte, die die Rolle von Arbeitnehmern/Arbeitnehmern und Verbrauchern spielen, und Firmen, die die Rolle von Arbeitgebern und Produzenten/Lieferanten spielen. Alle Unternehmen produzieren und verkaufen das gleiche abstrakte Verbrauchsgut, das von Haushalten gekauft (und verbraucht) wird. Das Modell wurde ursprünglich in Java implementiert, ist aber auch als webbasierte Simulation verfügbar. Im Jahr 2018 veröffentlichte Harvard Business Publishing "Macroeconomics Simulation: Econland". Diese 30-minütige Simulation bringt die Wirtschaftspolitik zum Leben, indem es den Studierenden ermöglicht, geld- und finanzpolitische Entscheidungen zu treffen und ihre Auswirkungen auf die Wirtschaft eines fiktiven Landes zu berücksichtigen. Die Studierenden verwalten die Wirtschaft durch einen 7-jährigen Geschäftszyklus, um die Genehmigungsberechtigung ihrer Bevölkerung zu maximieren. Durch die Auseinandersetzung mit der wirtschaftspolitischen Entscheidungsfindung und den Auswirkungen des globalen wirtschaftlichen Umfelds auf ein Land konsolidieren die Studierenden ihr Verständnis für die wichtigsten makroökonomischen Konzepte, einschließlich BIP, Arbeitslosigkeit, Inflation und Haushaltsdefizit. Auf einer tieferen Ebene entwickeln die Studierenden kritische Denkfähigkeiten und lernen über wirtschaftliche Modellierung und Systemdynamik. Die Simulation gewann eine Silbermedaille bei den International Serious Play Awards. Siehe auch Kategorie:Wirtschaftssimulation Brettspiele Business game Business simulation Business Simulation Spiel (Simulation) Regierungssimulation Spiel Miniconomy Training Simulation Referenzen Zusätzliche Referenzen Allgood, S,. Bosshardt, W,. Van der Klaauw, W,. und Watts, M. (2004). Was Studenten denken und sagen über College Economics Years Later. American Economic Review, 94(2), 259-65.Dobbins, C. L,. Boehlje, M,. Erickson, S,. and Taylor, R. (1995). Mit Spiele zu Teach Farm und Agribusiness Management, Überprüfung der Agrarökonomie, 17(3), 247-255.Fritzche, D, und Cotter, R. (1990). Leitlinien für die Verwaltung von Business Games, in Leitfaden für Business-Gaming und experimentelles Lernen, herausgegeben von Gentry, J,. ABSEL, Nichols/GP Publishing, East Brunswick, 74-89. Gentry, J,. ed,. (1990), Guide to Business Gaming and Experiential Learning, ABSEL, Nichols/GP Publishing, East Brunswick. Greenlaw, S.A. (1999). Mit Groupware zur Verbesserung der Lehre und des Lernens in Bachelor-Wirtschaft, Journal of Economic Education, 30(winter), 33-42. Lean, J,. Moizer, M,. Towler, C. A. (2006). Active Learning in Higher Education, Journal of Simulation and games, 7(3), 227-242.McHaney, R,. White, D, Heilman, G. E. (2002). Simulationsprojekt Erfolg und Misserfolg: Umfragefunde, Simulation & Gaming, 33(1), 49-66.Mills, B.J und Cottell, P.G (1998), Kooperatives Lernen für die Hochschule, Phoenix, Ariz.: Oryx Press Simkins, S.P (1999), Förderung des aktiven studentischen Lernens mit dem World Wide Web in Economics Kurse, Journal of Economic Education, 30(Sommer), 27891- Externe Links American Economic Association (Resources for Economists) Liste der Tutorials und Übungen Klassenzimmer-Experimente & Spiele: ein Leitfaden des Economics Network (UK) "Association of Business Simulations and Experiential Learning (ABSEL) Liste der Spiele". Archiviert aus dem Original am 4. Mai 2010.