Bordetella () ist eine Gattung kleiner (0,2 – 0,7 μm), gramnegativer Coccobacilli der Phylum Proteobacteria. Bordetella-Arten, mit Ausnahme von B. petrii, sind verpflichtete Aerobe, sowie sehr schnellidiös, oder schwer zu kultivieren. Alle Arten können Menschen infizieren. Die ersten drei zu beschreibenden Arten (B. pertussis, B. parapertussis, B. bronchiseptica;) werden manchmal als "klassische Spezies" bezeichnet. Zwei davon (B. bronchiseptica und B. pertussis) sind ebenfalls motil. B pertussis und gelegentlich B. parapertussis verursachen Pertussis oder den Husten beim Menschen, und einige B. parapertussis Stämme können Schafe kolonisieren. B bronchiseptica infiziert selten gesunde Menschen, obwohl Krankheit bei immunkompromisierten Patienten berichtet wurde. B bronchiseptica verursacht mehrere Krankheiten in anderen Säugetieren, einschließlich Zwingerhusten und atrophische Rhinitis bei Hunden und Schweinen. Andere Mitglieder der Gattung verursachen ähnliche Krankheiten bei anderen Säugetieren und bei Vögeln (B. hinzii, B. avium). Die Gattung Bordetella ist nach Jules Bordet benannt. Pathogenese Die drei häufigsten Arten von Bordetella sind B. pertussis, B. parapertussis und B. bronchiseptica. Diese Arten sind bekannt, sich in den Atemwegen von Säugetieren zu sammeln. Dies wird am häufigsten bei menschlichen Säuglingen als Produkt einer Krankheit gesehen, die als Schädlingshusten bekannt ist. Die für diese Krankheit verantwortliche Spezies ist B. pertussis und kann nur beim Menschen gefunden werden. Auch bei umfangreicher Impfungsforschung über B. pertussis wird der Hustenüberfall in vielen Ländern noch als endemisch angesehen. Aufgrund der Tatsache, dass B. pertussis nur bei Menschen gefunden wird und wenig genetische Variation von den anderen Bordetella-Arten zeigt, wird angenommen, dass es von einem gemeinsamen Vorfahren in den letzten Jahren abgeleitet wurde. B. Parapertussis kann sowohl Menschen als auch andere Säugetiere, vor allem Schafe, betreffen. Ähnlich wie bei B. pertussis, verursacht es Husten bei Babys. Doch wenn Stämme, die in Schafen gefunden werden, isoliert werden, gibt es eine starke Unterscheidung zwischen den Menschen. Dies deutet darauf hin, dass sich die unterschiedlichen Stämme dieser Spezies unabhängig voneinander entwickelt haben, derjenige, der im Menschen und der in Schafen gefunden wurde. Bei dieser besonderen Unterscheidung bedeutet es, dass zwischen den beiden Reservoiren wenig bis keine Übertragung erfolgt. Die Art B. bronchiseptica hat jedoch eine breitere Wirtsreichweite, die ähnliche Symptome in einer Vielzahl von Tieren verursacht, während nur gelegentlich Menschen betroffen. Diese Symptome manifestieren sich oft als chronische und asymptomatische Atemwegsinfektionen. B bronchiseptica ist eine kleine, koccoide Form, die bei etwa 0,5 μm groß ist. Es hat peritrichous Flagella, die es ermöglicht, motil zu sein. Auf einer Petrischale erscheinen Kolonien dieser Art klein, grau-weiß, glatt und glänzend. B bronchiseptica ist gram-negativ. Die am gründlichsten untersuchten Bordetella-Arten sind B. bronchiseptica, B. pertussis und B. parapertussis, und die Pathogenese der Atemwegserkrank, die durch diese Bakterien verursacht wurden, wurde überprüft. Die Übertragung erfolgt durch direkten Kontakt, über Atemaerosoltröpfchen oder Fomiten. Bakterien haften zunächst an ziliierten Epithelzellen im Nasopharynx, und diese Interaktion mit Epithelzellen wird durch eine Reihe von Proteinadhäsinen vermittelt. Dazu gehören filamentöses Hämaglutinin, Pertactin, Fimbriae und Pertussis-Toxin (obwohl die Expression von Pertussis-Toxin für B. pertussis einzigartig ist). Neben der Unterstützung bei der Adhäsion an Epithelzellen sind einige dieser auch an der Bindung an Immuneffektorzellen beteiligt. Die anfängliche Katarhalphase der Infektion verursacht ähnliche Symptome wie die der gemeinsamen Kälte, und während dieser Zeit können große Anzahl von Bakterien aus dem Pharynx zurückgewonnen werden. Danach proliferieren die Bakterien und verbreiten sich weiter in den Atemweg, wo die Sekretion von Toxinen Ciliostasis verursacht und den Eintrag von Bakterien zu Tracheal/Bronchial-Zellen erleichtert. Eines der ersten zu exprimierenden Toxine ist Trachealcytotoxin, das ein Disaccharid-Tetrapeptid ist, das von Peptidoglycan abgeleitet ist. Im Gegensatz zu den meisten anderen Bordetella-Toxinen wird Tracheal Cytotoxin konstitutiv exprimiert, ein normales Produkt des Abbaus der bakteriellen Zellwand. Andere Bakterien recyceln dieses Molekül zurück in den Zytoplasma, aber in Bordetella und Neisseria gonorrhoeae wird es in die Umwelt freigegeben. Tracheal Cytotoxin selbst ist in der Lage, die Lähmung des Ziliären Eskalators, die Hemmung der DNA-Synthese in Epithelzellen und schließlich das Töten desselben zu reproduzieren. Einer der wichtigsten der regulierten Giftstoffe ist Adenylat-Cyclase-Toxin, das bei der Evasion der angeborenen Immunität hilft.Das Gift wird bei Kontakt an phagozytische Immunzellen geliefert. Immunzellenfunktionen werden dann teilweise durch die resultierende Akkumulation von cyclischen AMP gehemmt. Kürzlich entdeckte Aktivitäten von Adenylatcyclase-Toxin, einschließlich transmembraner Porenbildung und Stimulation von Calciumzufluss, können auch zur Vergiftung von Phagozyten beitragen. Virenfaktor Die in der Bordetella identifizierten Virulenzfaktoren sind allen drei Arten gemeinsam. Dazu gehören Adhesine wie filamentöses Hemagglutinin (FHA), Pertactin, Tracheal-Besiedlungsfaktor und Fimbriae, und Toxine wie Adenylatcyclase-Hemolysin, dermonekrotisches Toxin und Trachealcytotoxin. Diese Faktoren werden dann am häufigsten durch Umweltreize ausgedrückt und reguliert. Regulation der Virulenzfaktorexpression Die Expression vieler Bordetella-Klebemittel und Toxine wird durch das Zweikomponenten-Regelsystem BvgAS gesteuert. Vieles von dem, was über dieses Regelungssystem bekannt ist, basiert auf der Arbeit mit B. bronchiseptica, aber BvgAS ist in B. pertussis, B. parapertussis und B. bronchiseptica und ist verantwortlich für Phasenvariation oder phenotypische Modulation. BvgS ist eine plasmamembrangebundene Sensorkinase, die auf Stimulation reagiert, indem ein cytoplasmatisches helix-turn-helixhaltiges Protein BvgA phosphoryliert wird. Wenn phosphoryliert, hat BvgA erhöhte Affinität für bestimmte Bindungsstellen in Bvg-aktivierten Promotorsequenzen und kann Transkription in in vitro Assays fördern. Die meisten Toxine und Adhesine unter BvgAS-Kontrolle werden unter Bvg+-Bedingungen (hohe BvgA-Pi-Konzentration) ausgedrückt. Es gibt aber auch Gene, die ausschließlich im Bvg-Zustand exprimiert werden, insbesondere das Flagellin-Gen flaA. Die Regulation von Bvg repressierten Genen wird durch das Produkt eines 624-bp offenen Leserahmens stromabwärts von bvgA, dem sogenannten Bvg-aktivierten Repressorprotein, BvgR, vermittelt. BvgR bindet an eine in den kodierenden Sequenzen mindestens einiger Bvg-repressierter Gene vorhandene Konsensussequenz. Die Bindung dieses Proteins an die Konsensussequenz stellt die Genexpression dar, indem Transkription reduziert wird. Es ist nicht bekannt, was die physiologischen Signale für BvgS sind, aber in vitro BvgAS kann durch Millimolare Konzentrationen von Magnesiumsulfat oder Nicotinsäure inaktiviert werden, oder durch Reduktion der Inkubationstemperatur auf ≤ 26 °C. Die Identifizierung einer spezifischen Punktmutation im BvgS-Gen, das B. bronchiseptica in einer intermediären Bvg-Phase sperrt, ergab eine Klasse von BvgAS-regulierten Genen, die ausschließlich unter Zwischenkonzentrationen von BvgA-Pi transkribiert werden.Dieses Zwischenprodukt (Bvgi)-Phenotyp kann in Wildtyp B. bronchiseptica durch Wachstum der Bakterien in einem Medium mit Zwischenkonzentrationen wiedergegeben werden. Unter diesen Bedingungen werden einige, aber nicht alle mit der Bvg+-Phase verbundenen Virulenzfaktoren exprimiert, was darauf hindeutet, dass dieses Zweikomponenten-Regelsystem zu einem Kontinuum von phenotypischen Zuständen in Reaktion auf die Umwelt führen kann. Impfungen Der Bordetella-Impfstoff ist nicht essentiell, aber sehr empfehlenswert für Hunde vor allem, wenn sie in Kontakt mit anderen Hunden kommen, wie z.B. in Hundeparks, Bordanlagen, Hundeshows, Trainingskurse usw. (Burke). In der Tat kann es an bestimmten Einrichtungen für den Eintritt erforderlich sein. Der Impfstoff kann auch Katzen gegeben werden, aber es ist weniger häufig getan, weil Infektion scheint unüblich bei erwachsenen Katzen zu sein. Es kann jedoch eine gute Idee sein, ein Kätzchen zu imprägnieren, wenn es sich in einer Hochrisikoumgebung (d.h. mit mehreren anderen Katzen) (Gardiner) befindet. Der Bordetella Impfstoff zielt speziell auf die Gattung und Art Bordetella bronchiseptica, die Art, die typischerweise für Kennel Cough verantwortlich ist. Der Impfstoff führt die Bakterien in den Körper ein, um eine Immunität zu entwickeln. Es ist wichtig zu erinnern, dass der Impfstoff nur gegen eine Art von Bordetella schützt. Daher ist es möglich, dass ein Tier mit einer anderen Bordetella-Art oder einem Zwingerhusten aus einer anderen Quelle wie dem Parainfluenza-Virus infiziert wird, auch nachdem es für B. bronchiseptica (Burke) geimpft wurde. Der Bordetella-Impfstoff ist auch nur etwa 70% wirksam (Bryant). Es gibt 3 lizenzierte Möglichkeiten, den Bordetella-Impfstoff an Hunde zu liefern: oral, intranasal und subkutan (unter der Haut). Die 2 ehemaligen Methoden werden mit lebenden Bakterien verabreicht, während diese mit einem getöteten Bakterien durchgeführt werden. Eine vergleichende Studie, die 2013 von der School of Veterinary Medicine in Madison durchgeführt wurde, untersuchte Wisconsin die Wirksamkeit dieser drei Methoden durch Impfung von Beagle Welpen.Die 40 Beagles wurden in vier Gruppen unterteilt; eine Gruppe, die jede der 3 Methoden testet, plus eine Kontrollgruppe, die nicht geimpft wurde. Nach 42 Tagen wurden die Hunde der Bordetella bronchiseptica ausgesetzt. Diese Studie ergab, dass der lebende intranasale Bordetella-Impfstoff effektiver war als der getötete subkutane Impfstoff, und der lebende orale Impfstoff ebenso funktioniert wie der lebende intranasale Impfstoff (Larson). Referenzen ==