Pricing ist der Prozess, bei dem ein Unternehmen den Preis festlegt, zu dem er seine Produkte und Dienstleistungen verkauft, und kann Teil des Marketingplans des Unternehmens sein. Bei der Preisfestsetzung berücksichtigt das Unternehmen den Preis, zu dem es die Ware, die Herstellungskosten, den Marktplatz, den Wettbewerb, den Marktzustand, die Marke und die Qualität der Produkte erwerben könnte. Pricing ist ein grundlegender Aspekt der Finanzmodellierung und gehört zu den vier Ps des Marketing-Mix, die anderen drei Aspekte sind Produkt, Förderung und Platz. Preis ist das einzige Umsatz erzeugende Element unter den vier Ps, die restlichen sind Kostenzentren. Der andere Ps des Marketings wird dazu beitragen, die Preiselastizität zu verringern und so Preiserhöhungen zu ermöglichen, um höhere Einnahmen und Gewinne zu erzielen. Pricing kann ein manueller oder automatischer Prozess der Anwendung der Preise auf Kauf- und Verkaufsaufträge sein, basierend auf Faktoren wie: ein fester Betrag, Mengenbruch, Promotion oder Verkaufskampagne, spezielle Verkäufer Angebot, Preis vorherrschend auf Eintritt, Versand oder Rechnungsdatum, Kombination von mehreren Bestellungen oder Linien, und viele andere. Automatisierte Preissysteme erfordern mehr Setup und Wartung, können aber Preisfehler verhindern. Die Bedürfnisse des Verbrauchers lassen sich nur dann in die Nachfrage umwandeln, wenn der Verbraucher die Bereitschaft und Fähigkeit hat, das Produkt zu kaufen. So ist die Preisgestaltung das wichtigste Konzept im Bereich Marketing, es wird als taktische Entscheidung in Reaktion auf wechselnde Wettbewerbs-, Markt- und Organisationssituationen verwendet. Ziele der Preisgestaltung Die Ziele der Preisgestaltung sollten berücksichtigen: die finanziellen Ziele des Unternehmens (d.h. Rentabilität) die Anpassung an Marktplatz-Realitäten (werden Kunden zu diesem Preis kaufen?)das Ausmaß, in dem der Preis die Marktpositionierung des Produkts unterstützt und mit den anderen Variablen im Marketing die Konsistenz der Preise über Kategorien und Produkte (Konsistenz zeigt Zuverlässigkeit und unterstützt Kundenvertrauen und Kundenzufriedenheit) Um den Wettbewerb zu treffen oder zu verhindern, wird der Preis durch die Art des verwendeten Vertriebskanals, die Art der Werbeaktionen und die Qualität des Produktes beeinflusst. Ist die Herstellung teuer, ist die Distribution exklusiv, und das Produkt wird durch umfangreiche Werbe- und Werbekampagnen unterstützt, dann werden die Preise wahrscheinlich höher sein. Preis kann als Ersatz für Produktqualität, effektive Werbeaktionen oder eine energetische Verkaufsanstrengung durch Händler in bestimmten Märkten handeln. Aus Sicht des Vermarkters ist ein leistungsfähiger Preis ein Preis, der sehr nahe an dem Maximum liegt, dass die Kunden bereit sind zu zahlen. In wirtschaftlicher Hinsicht ist es ein Preis, der den größten Teil des wirtschaftlichen Überschusses der Verbraucher an den Erzeuger verschiebt. Eine gute Preisstrategie wäre diejenige, die zwischen dem Preisniveau (der Preis, unter dem die Organisation in Verlusten endet) und der Preisobergrenze (der Preis, durch den die Organisation eine Situation ohne Nachfrage erfährt) ausgleichen könnte. Preisstrategien Marketers entwickeln eine Gesamtpreisstrategie, die mit der Mission und den Werten der Organisation übereinstimmt. Diese Preisstrategie wird typischerweise Teil des langfristigen Strategieplans des Unternehmens. Die Strategie zielt darauf ab, eine breite Orientierung für Preis-Setter bereitzustellen und sicherzustellen, dass die Preisstrategie mit anderen Elementen des Marketingplans übereinstimmt. Während der tatsächliche Preis von Waren oder Dienstleistungen in Abhängigkeit von verschiedenen Bedingungen variieren kann, bleibt der breite Ansatz zur Preisgestaltung (d.h. die Preisstrategie) für die Planungsaussichten, die typischerweise 3-5 Jahre, aber in einigen Branchen kann eine längere Periode von 7-10 Jahren sein. Die Preisstrategie hat die allgemeinen, langfristigen Ziele der Preisfunktion festgelegt, ohne einen tatsächlichen Preispunkt festzulegen. In der Marketingliteratur werden sechs Ansätze zur Preisstrategie aufgezeigt: Betriebsorientierte Preisgestaltung: Wo das Ziel ist, die Produktionskapazität zu optimieren, betriebliche Effizienzen zu erzielen oder Angebot und Nachfrage durch unterschiedliche Preise anzupassen. In einigen Fällen könnten die Preise auf den De-Markt gesetzt werden. Umsatzorientierte Preise: (auch bekannt als gewinnorientierte Preise oder kostenbasierte Preise) - wo der Vermarkter versucht, die Gewinne (d.h. das Überschusseinkommen über Kosten) zu maximieren oder einfach Kosten und Bruch zu decken. Zum Beispiel ist die dynamische Preisgestaltung (auch bekannt als Ertragsmanagement) eine Form ergebnisorientierter Preise. Kundenorientierte Preisgestaltung: Wo das Ziel ist, die Anzahl der Kunden zu maximieren; Cross-Selling-Möglichkeiten zu fördern oder unterschiedliche Niveaus in der Zahlungsfähigkeit des Kunden zu erkennen. Wertbasierte Preisgestaltung: (auch als bildbasierte Preisgestaltung bezeichnet) tritt auf, wenn das Unternehmen Preise verwendet, um Marktwert zu signalisieren oder den Preis mit der gewünschten Wertposition im Sinne des Käufers zu verknüpfen. Ziel der wertebasierten Preisgestaltung ist es, die Gesamtpositionierungsstrategie zu stärken, z.B. Prämienpreise, um ein Luxusbild zu verfolgen oder zu erhalten. Beziehungsorientierte Preise: wenn der Vermarkter Preise festlegt, um Beziehungen zu bestehenden oder potenziellen Kunden aufzubauen oder zu pflegen. Sozialorientierte Preise: Ziel ist es, bestimmte soziale Einstellungen und Verhaltensweisen zu fördern oder zu entmutigen, z.B. hohe Zölle auf Tabak, um das Rauchen zu entmutigen. Optionale Preise: Wenn das Ziel ist, den Verbraucher zu ermöglichen, eine Option auf ihren Kauf zu haben.z.B. kaufen Sie ein Auto optional, um CD-Player Pricing Taktik zu haben Wenn die Entscheidungsträger den breiten Ansatz zur Preisgestaltung (d.h. die Preisstrategie) ermittelt haben, wenden sie ihre Aufmerksamkeit auf die Preistaktik. Taktische Preisentscheidungen sind kürzere Preise, die für bestimmte kurzfristige Ziele bestimmt sind. Der taktische Ansatz für die Preisgestaltung kann von Zeit zu Zeit variieren, je nach einer Reihe von internen Überlegungen (z.B. der Notwendigkeit, Überschüsse zu löschen) oder externen Faktoren (z.B. Reaktion auf wettbewerbsfähige Preistaktiken). Daher können im Laufe eines einzigen Planungszeitraums oder über ein Jahr mehrere unterschiedliche Preistaktiken eingesetzt werden. Typischerweise erhalten die Leitungsverwalter den erforderlichen Spielraum, um die einzelnen Preise zu variieren, sofern sie innerhalb des breiten strategischen Ansatzes tätig sind. Zum Beispiel bieten einige Premium-Marken nie Rabatte, weil die Verwendung von niedrigen Preisen kann das Markenbild verderben. Anstelle von Rabatten, Premium-Marken sind eher Kundenwert durch Preis Bündelung oder Give-aways bieten. Bei der Festlegung individueller Preise benötigen die Entscheidungsträger ein solides Verständnis der Preisökonomie, insbesondere der unterbrechungsfreien Analyse, sowie eine Aufwertung der psychologischen Aspekte der Entscheidungsfindung der Verbraucher, einschließlich Reservierungspreise, Deckenpreise und Bodenpreise. Die Marketingliteratur identifiziert buchstäblich Hunderte von Preistaktiken. Es ist schwierig, die Vielfalt der Taktiken im weit verbreiteten Gebrauch gerecht zu werden. Rao und Kartono führten eine interkulturelle Studie durch, um die Preisstrategien und Taktiken zu identifizieren, die am weitesten verbreitet sind. Die folgende Auflistung basiert weitgehend auf ihrer Arbeit. ARC/RRC-Preise Eine traditionelle Taktik, die im Outsourcing verwendet wird, die eine feste Gebühr für ein festes Leistungsvolumen verwendet, mit Variationen der Gebühren für Volumen über oder unter den Zielschwellen. Gebühren für zusätzliche Ressourcen ("ARCs") über der Schwelle werden zu Zinsen berechnet, um die marginalen Kosten der zusätzlichen Produktion plus einen angemessenen Gewinn zu reflektieren. Kredite („RRCs“), die für die Verringerung der verbrauchten oder bereitgestellten Ressourcen gewährt werden, bieten dem Unternehmenskunden einen gewissen Komfort, aber die Kreditersparnisse entsprechen nicht den erhöhten Kosten bei der Zahlung von inkrementellen Ressourcen über den Schwellenwert hinaus. Ergänzende Preise Komplementärpreise sind eine Dachkategorie von Marktpreistaktiken. Es bezieht sich auf ein Verfahren, bei dem eine von zwei oder mehr Komplementärprodukten (z.B. Schreibtischstrahldrucker) zur Maximierung des Verkaufsvolumens herangezogen wird, während das Komplementärprodukt (Drucker-Tintenkartuschen) auf einem viel höheren Niveau gepreist wird, um etwaige durch das erste Produkt erlittene Mängel zu decken. Contingency Preise Contingency Preis ist der Prozess, bei dem eine Gebühr nur auf bestimmte Ergebnisse beschränkt wird. Die Contingency-Preise werden in professionellen Dienstleistungen wie Rechtsdienstleistungen und Beratungsdienstleistungen weit verbreitet. Im Vereinigten Königreich wird eine Kontingenzgebühr als bedingte Gebühr bezeichnet. Differenzielle Preise Differenzielle Preise, auch als flexible Preisgestaltung, mehrfache Preis- oder Preisdiskriminierung bezeichnet, treten auf, wenn unterschiedliche Preise an unterschiedliche Kunden oder Marktsegmente angewiesen werden und von der Einschätzung des Kundenbereitschafts oder der Zahlungsfähigkeit abhängig sein können. Es gibt verschiedene Formen der Preisdifferenz einschließlich: die Art des Kunden, der geographische Bereich diente, die Menge bestellt, Lieferzeit, Zahlungsbedingungen, etc. Diskrete Preise Diskrete Pricing tritt auf, wenn die Preise auf einem Niveau festgelegt werden, dass der Preis in die Zuständigkeit der Entscheidungseinheit (DMU) fällt. Diese Methode der Preisgestaltung wird oft in B2B-Kontexten verwendet, in denen der Ankaufsoffizier ermächtigt werden kann, bis zu einem vorbestimmten Niveau Einkäufe zu tätigen, über das Entscheidungen in einen Bewilligungsausschuss gehen müssen. Mit dem Aufkommen von Datenanalysen wird der Differenzpreis bei den meisten Unternehmen, die kundenspezifische Daten verwenden, immer beliebter, um den Kunden Preise zu geben. Preisnachlass Rabatt ist, wo der Vermarkter oder Einzelhändler einen reduzierten Preis bietet. Rabatte in einer Vielzahl von Formen - z.B. Mengenrabatt, Loyalität Rabatte, saisonale Rabatte, periodische oder zufällige Rabatte etc. Enorme Einzelhändler können Wertlimits von Anbietern verlangen und ein Rabatt-Auswertungssystem leistungsfähig machen, da sie in der Masse kaufen. In der Regel ist es schwierig, diese Einzelhändler in Abhängigkeit von einer Rabatt-Schätztechnik zu rivalisieren. Diese Art der Preisstrategie ist ein vorherrschendes Showcasing-Verfahren, um die Käufer durch die Bereitstellung eines zusätzlichen Werts oder Motivationsgebers zu zeichnen, die Kunden auffordert, die fortschrittlichen Artikel sofort zu kaufen. Diversionary Pricing ist eine Variation des Verlusts, der in den Dienstleistungen weit verbreitet verwendet wird; ein niedriger Preis wird auf einem Basis-Service mit der Absicht, auf die Extras zu entkoppeln berechnet; kann auch auf niedrige Preise auf einigen Teilen des Dienstes, um ein Bild des niedrigen Preises zu entwickeln. Täglich niedrige Preise Tägliche niedrige Preise beziehen sich auf die Praxis der Aufrechterhaltung eines regelmäßigen niedrigen Preises - in denen die Verbraucher nicht gezwungen sind, auf Rabatte oder Spezialisierungen zu warten. Diese Methode wird von Supermärkten verwendet. Exit-Gebühren sind Gebühren für Kunden, die aus dem Service-Prozess vor der natürlichen Fertigstellung oder dem Ende eines Vertrages gehen. Ziel einer Ausstiegsgebühr ist es, vorzeitigen Ausstieg abzuschrecken. Exitgebühren finden sich oft in Finanzdienstleistungen, Telekommunikationsdienstleistungen und Altersversorgungseinrichtungen. Die Regulierungsbehörden auf der ganzen Welt haben oft ihre Unzufriedenheit mit der Praxis der Austrittsgebühren ausgedrückt, da sie das Potenzial hat, wettbewerbswidrig zu sein und die Fähigkeit der Verbraucher zu beschränken, frei zu wechseln, aber die Praxis wurde nicht bewiesen. Erleben Sie Kurvenpreise Erleben Sie Kurvenpreise, wenn ein Hersteller ein Produkt oder eine Dienstleistung mit einem niedrigen Preis, um Volumen zu erhalten und mit der Erwartung, dass die Produktionskosten mit dem Erwerb von Produktionserfahrung sinken. Dieser Ansatz, der oft bei der Preisgestaltung von High-Tech-Produkten und -Diensten verwendet wird, basiert auf der Erkenntnis, dass die Hersteller lernen, die Produktionskosten im Laufe der Zeit in einem Phänomen zu reduzieren, das als Erfahrungseffekte bekannt ist. Geographische Preise Geographische Preise treten auf, wenn unterschiedliche Preise in verschiedenen geographischen Märkten für ein identisches Produkt berechnet werden. So stellen die Verleger oft Lehrbücher zu niedrigeren Preisen in asiatischen Ländern zur Verfügung, weil durchschnittliche Löhne tendenziell niedriger sind mit Auswirkungen auf die Zahlungsfähigkeit des Kunden. In anderen Fällen können geographische Preisschwankungen die unterschiedlichen Kosten für den Vertrieb und die Wartung bestimmter Märkte widerspiegeln. Garantierte Preise Garantierte Preise ist eine Variante der Kontingenzpreis. Es bezieht sich auf die Praxis, ein Unternehmen aufzunehmen oder zu versprechen, dass bestimmte Ergebnisse oder Ergebnisse erzielt werden. Zum Beispiel verpflichten sich einige Unternehmensberater, die Produktivität oder Rentabilität um 10% zu verbessern. Für den Fall, dass das Ergebnis nicht erreicht wird, zahlt der Kunde nicht für den Service. Hochpreis Niedriger Preis bezieht sich auf die Praxis, Waren zu einem hohen Preis für einen Zeitraum anzubieten, gefolgt von der Bereitstellung der gleichen Waren zu einem niedrigen Preis für eine vorbestimmte Zeit. Diese Praxis wird weit verbreitet von Kettenläden verwendet, die Haushaltswaren verkaufen. Der Hauptnachteil der hohen Taktik ist, dass die Verbraucher sich der Preiszyklen bewusst werden und ihre Einkäufe mit einem preisgünstigen Zyklus zusammenfallen. Honeymoon Preise Honeymoon Pricing bezieht sich auf die Praxis der Verwendung eines niedrigen Einführungspreises mit anschließenden Preiserhöhungen, sobald die Beziehung festgestellt wird. Ziel der Flitterwochenpreise ist es, Kunden in eine langfristige Verbindung mit dem Anbieter zu sperren. Dieser Ansatz ist weit verbreitet in Situationen, in denen die Kundenvermittlungskosten relativ hoch sind, wie z.B. bei Krediten und finanziellen Investitionen. Es ist auch in Kategorien üblich, in denen ein Abonnement-Modell verwendet wird, vor allem, wenn dies mit automatischen regelmäßigen Zahlungen gekoppelt ist, wie in Zeitungs- und Zeitschriftenabonnements, Kabel-TV, Breitband- und Handyabonnements und in Diensten und Versicherungen. Verlustleiter Ein Verlustführer ist ein Produkt, das einen Preis unterhalb der operativen Marge gesetzt hat. Loss führende ist weit verbreitet in Supermärkten und preisgünstigen Einzelhandelsgeschäften, wo der Laden als Mittel zur Erzeugung von Geschäft Verkehr. Der niedrige Preis ist weit verbreitet und der Laden ist bereit, einen kleinen Verlust auf einem einzelnen Artikel zu nehmen, mit einer Erwartung, dass es diesen Verlust neu entkoppeln, wenn Kunden andere höhere Preis-hohere Margenartikel kaufen. In den Dienstleistungsbranchen kann sich der Verlustführer auf die Praxis beziehen, einen ermäßigten Preis auf der ersten Bestellung als Induktion und mit der Voraussicht, höhere Preise auf spätere Bestellungen zu berechnen. Loss-Führung findet sich oft im Einzelhandel, wo der Verlustführer verwendet wird, um den Ladenverkehr zu fahren und Verkäufe von komplementären Gegenständen zu generieren. Offset-Preise Offset-Preise (auch bekannt als Umrechnungspreis) ist das Äquivalent der Dienstleistungsbranche an Verlustführer. Ein Service kann eine Komponente des Angebots zu einem sehr niedrigen Preis mit einer Erwartung, dass es etwaige Verluste durch Cross-Selling zusätzliche Dienstleistungen wieder ausgleichen kann. So kann beispielsweise ein Teppichdampfreinigungsservice einen sehr niedrigen Grundpreis für die ersten drei Zimmer berechnen, aber höhere Preise für zusätzliche Räume, Möbel und Vorhangreinigung. Der Bediener kann auch versuchen, den Kunden auf zusätzlichen Dienstleistungen wie Spot-Reinigungsprodukte oder schmutzabweisende Behandlungen für Stoffe und Teppiche zu übersetzen. Parity-Preise Parity-Preis bezieht sich auf den Prozess der Preisgestaltung eines Produkts zu oder in der Nähe eines Rivalen-Preises, um wettbewerbsfähig zu bleiben. Die Märkte können unterteilt werden, um das Unternehmen in die Lage zu versetzen, zwischen dem Tarif und dem heimischen Markt zu segregaten, es wird angezeigt, dass das defekt ernste Unternehmen unterschiedlich kosten kann. Außerdem, da die Menge der hauseigenen Firmen erweitert wird, und wenn diese Organisationen den Markt teilen können, verringert sich die Differenz zwischen hauseigenen und unbekannten Kosten. Die Kosten für die Einfuhrgleichstellung können auf dem heimischen Markt berechnet werden. Preis Bündelung Preis Bündelung (auch bekannt als Produkt Bündelung) tritt auf, wenn zwei oder mehr Produkte oder Dienstleistungen als Paket mit einem einzigen Preis bewertet werden. Es gibt mehrere Arten von Paketen: reine Pakete, bei denen die Waren nur als Paket oder gemischte Pakete gekauft werden können, bei denen die Waren einzeln oder als Paket gekauft werden können. Die Preise des Bündels sind in der Regel geringer als wenn die beiden Artikel separat gekauft werden. Peak und Off-peak-Preise Peak und Off-peak-Preise sind eine Form der Preisdiskriminierung, bei der die Preisvariation auf eine Art Saisonfaktor zurückzuführen ist. Ziel der Spitzen- und Spitzenpreise ist es, die Preise sogar zu nutzen, um Spitzen und Trog in der Nachfrage. Die Spitzen- und Off-Peak-Preise werden in Tourismus, Reisen und auch in Diensten wie Stromanbietern weit verbreitet. Peak-Preise haben die Vorstellungskraft der Öffentlichkeit erwischt, da der Ride-Sharing-Dienstleister, Uber, begann mit der Nutzung der Preiserhöhung und hat versucht, die Technologien zu patentieren, die diesen Ansatz unterstützen. Preisdiskriminierung Preisdiskriminierung ist auch als variable Preisgestaltung oder Differenzpreis bekannt. Preisverkleidung Preisverkleidung ist die Verwendung einer begrenzten Anzahl von Preisen für alle Produkte, die von einem Unternehmen angeboten werden. Preisverkleidung ist eine Tradition in den alten fünf und dime Läden, in denen alles kostet 5 oder 10 Cent. In der Preisauskleidung bleibt der Preis konstant, aber Qualität oder Umfang des Produkts oder der Dienstleistung, angepasst an die Kostenänderungen. Die zugrunde liegende Rationalität dieser Taktik ist, dass diese Beträge als geeignete Preispunkte für eine ganze Reihe von Produkten von potenziellen Kunden angesehen werden. Es hat den Vorteil der einfachen Verwaltung, aber den Nachteil der Unflexibilität, insbesondere in Zeiten der Inflation oder instabilen Preisen. Preisverkleidung ist weiterhin weit verbreitet in Kaufhäusern, in denen Kunden oft Racks von Kleidungsstücken oder Zubehör zu bestimmten Preispunkten z.B. separate Racks von Herren Krawatten, bei denen jedes Rack zu $10, $20 und $40 Preis ist. Penetration Preise Penetration Preis ist ein Ansatz, der zum Zeitpunkt des Markteintritts berücksichtigt werden kann. Bei diesem Ansatz wird der Preis eines Produkts zunächst in einem Bemühen, den Markt schnell einzudringen, niedrig gesetzt. Niedrige Preise und niedrige Margen wirken auch als Abschreckung und verhindern, dass potenzielle Rivalen in den Markt gelangen, da sie die niedrigen Margen untergraben müssten, um einen Fuß zu fassen. Prestige Preisen Prestige Preis wird auch als Premium-Preis und gelegentlich Luxuspreise oder hohe Preis-Wartung bezieht sich auf die absichtliche Verfolgung einer hohen Preis-Leistung, um ein Bild von Qualität zu schaffen. Preissignalisierung Preissignalisierung ist, wo der Preis als Indikator für ein anderes Attribut verwendet wird. Zum Beispiel, einige Reise-Resorts fördern, dass, wenn zwei Erwachsene eine Buchung machen, die Kinder kostenlos bleiben. Diese Art der Preisgestaltung soll signalisieren, dass das Resort eine familienfreundliche Operation ist. Preis-Skimming Preis-Skimming, auch bekannt als Skim-the-Cream-Preis ist eine Taktik, die am Markteintritt betrachtet werden könnte. Ziel ist es, relativ hohe Preise zu berechnen, um die Kosten für die Produktentwicklung frühzeitig im Lebenszyklus und vor dem Markteintritt zu entkoppeln. Promotional Preisgestaltung ist eine vorübergehende Maßnahme, die die Preise auf niedrigeren Niveaus als normalerweise für eine gute oder Dienstleistung berechnet. Die Förderungspreise sind manchmal eine Reaktion auf unvorhergesehene Umstände, als wenn ein Nachfragerückgang ein Unternehmen mit Überschüssen verlässt oder wenn die Wettbewerbstätigkeit in den Marktanteil oder Gewinne übergeht. Zweiteilige Preise Zweiteilige Preise sind eine Variante der in den Dienstleistungsbranchen verwendeten Preise für den Eigenmarkt. Zweiteilige Preise brechen den tatsächlichen Preis in zwei Teile; eine feste Servicegebühr plus eine variable Verbrauchsrate. Zweiteilige Preistaktiken werden weit verbreitet von Versorgungsunternehmen wie Strom, Gas und Wasser und Dienstleistungen, wo es eine quasi-Mitgliedstyp-Beziehung, Kreditkarten, wo eine Jahresgebühr berechnet wird und Themenparks, in denen eine Eintrittsgebühr für die Zulassung berechnet wird, während der Kunde für Fahrten und Extras zahlt. Ein Teil des Preises stellt eine Mitgliedsgebühr oder Verbindungsgebühr dar, während der zweite Teil die Nutzungskomponente darstellt. Psychologische Preise Psychologische Preisgestaltung ist eine Reihe von Taktiken, die eine positive psychologische Auswirkung haben. Preis-Tags mit der Terminal-Nummer 9, ($9.99, $19.99 oder $199.99) können verwendet werden, um Preispunkte zu signalisieren und einen Artikel zu knapp unter dem Reservierungspreis des Verbrauchers einzubringen. Psychologische Preise werden in einer Vielzahl von Einzelhandelseinstellungen weit verbreitet. Premium-Preis Premium-Preise (auch prestige-Preis genannt) ist die Strategie der konsequenten Preisgestaltung bei oder in der Nähe, das hohe Ende der möglichen Preisklasse zu helfen, statusbewusste Verbraucher zu gewinnen. Die hohe Preisgestaltung eines Premium-Produkts wird verwendet, um das Luxusbild eines Produkts zu verbessern und zu stärken. Beispiele für Unternehmen, die an Premium-Preisen auf dem Markt teilnehmen, sind Rolex und Bentley.Neben der Marke können Produktattribute wie Öko-Marketing und Provenienz (z.B. "zertifiziertes organisches" und "Produkt Australiens)" den Verbrauchern Mehrwert verleihen und Premium-Preise anziehen. Ein Bestandteil dieser Prämien kann die erhöhten Produktionskosten widerspiegeln. Menschen werden ein Premium-Preis-Produkt kaufen, weil: Sie glauben, der hohe Preis ist ein Hinweis auf gute Qualität Sie glauben, es sei ein Zeichen von Selbstwertigkeit - "Sie sind es wert;" es authentifiziert den Erfolg und den Status des Käufers; es ist ein Signal für andere, dass der Eigentümer ist ein Mitglied einer exklusiven Gruppe Sie erfordern eine einwandfreie Leistung in dieser Anwendung - Die Kosten für Produktstörungen sind zu hoch, um alles zu kaufen, aber das Beste - zum Beispiel ein Herzschrittmacher. Der alte Zusammenschluss des Luxus, der nur für die Könige und Königin der Welt ist, ist in der heutigen Welt fast nicht vorhanden. Die Menschen sind in der Regel reicher geworden, daher ist das Massenmarketing-Phänomen des Luxus einfach Teil des Alltags geworden und nicht mehr für die Elite reserviert. Da die Verbraucher eine größere Quelle des verfügbaren Einkommens haben, haben sie jetzt die Möglichkeit, Produkte zu kaufen, die ihren Anspruch erfüllen. Dieses Phänomen ermöglicht Premiumpreismöglichkeiten für Vermarkter in Luxusmärkten. Die Preissteigerung in der Gesellschaft ist zu erkennen, wenn die Mittelschichtmitglieder der Gesellschaft bereit sind, im Vergleich zu ähnlichen Waren Prämienpreise für Dienstleistungen oder Produkte höchster Qualität zu zahlen. Beispiele hierfür sind Kleidung und Elektronik. Ein Premium-Preis für ein Produkt zu laden macht es auch unzugänglicher und hilft es, einen exklusiven Appell zu gewinnen. Luxusmarken wie Louis Vuitton und Gucci sind mehr als nur Kleidung und werden mehr eines Statussymbols.(Yeoman, 2011). Prestige Waren werden in der Regel von Unternehmen verkauft, die ein Monopol auf dem Markt haben und Wettbewerbsvorteile haben. Durch ein Unternehmen mit großer Marktmacht sind sie in der Lage, mit einer Prämie für Waren zu berechnen und sind in der Lage, eine größere Summe für Werbung und Werbung zu verbringen. Laut Han, Nunes und Dreze (2015) Figur auf “Signalpräferenz und Taxonomie basierend auf Reichtum und Notwendigkeit für den Status” zwei soziale Gruppen bekannt als “Parvenus” und “Poseurs” sind Einzelpersonen in der Regel selbstbewusster, und Basiskäufe auf eine Notwendigkeit, einen höheren Status zu erreichen oder einen sozialen Prestigewert zu gewinnen. Weitere Marktforschung zeigt die Rolle des Besitzes im Leben des Verbrauchers und wie Menschen Annahmen über andere allein auf der Grundlage ihres Besitzes machen. Menschen assoziieren hochwertige Artikel mit Erfolg.(Han et al., 2010). Vermarkter verstehen dieses Konzept und Preisartikel zu einer Prämie, um die Illusion von Exklusivität und hoher Qualität zu schaffen. Verbraucher können ein Produkt zu einem höheren Preis erwerben als ein ähnliches Produkt, da sie den Status sehnen, und das Gefühl der Überlegenheit als Teil einer Minderheit, die sich tatsächlich leisten kann.(Han et al., 2010). Eine Preisprämie kann den Verbrauchern auch beim Kauf von Umweltmarkierungsprodukten berechnet werden. Marktbasierte Anreize werden gegeben, um Menschen dazu zu bewegen, ihr Geschäft umweltfreundlich in Bezug auf die Umwelt zu praktizieren. Vereine wie das Fischereizertifizierungsprogramm der MSC und das Meeresfrüchte-Umweltzeichen belohnen diejenigen, die eine nachhaltige Fischerei betreiben. Der Druck von Umweltgruppen hat die Umsetzung von Verbänden wie diesen verursacht, anstatt die Verbraucher fordern. Der Gewinn des Verbrauchers durch den Kauf umweltbewusster Produkte kann einen Prämienpreis gegenüber nicht umweltverträglichen Produkten schaffen. Dies bedeutet, dass die Erzeuger einen Anreiz für die Lieferung von Gütern haben, die dem Umweltzeichenstandard würdig sind. Üblicherweise entstehen bei der Ausübung eines nachhaltigen Unternehmens mehr Kosten, und die Gebühren bei einer Prämie ist eine Art, wie Unternehmen zusätzliche Kosten erholen können. Methode zur Preisfestsetzung Die bedarfsorientierte Preisgestaltung, auch als dynamische Preisgestaltung bezeichnet, ist eine Preismethode, die die Verbrauchernachfrage - basierend auf wahrgenommenem Wert - als zentrales Element verwendet. Dazu gehören Preis-Skimming, Preis-Diskriminierung und Ertrags-Management, Preis-Punkte, psychologische Preise, Paketpreise, Penetrationspreise, Preis-Auskleidung, wertbasierte Preise, Geo- und Premium-Preise. Preisfaktoren sind Produktionskosten, Marktplatz, Wettbewerb, Marktzustand, Produktqualität. Preismodellierung mit ökonometrischen Techniken kann helfen, Preiselastizität zu messen, und computergestützte Modellierungstools werden oft Simulationen verschiedener Preise und das Ergebnis auf Verkauf und Gewinn erleichtern. Mehr ausgeklügelte Tools helfen, Preis auf der SKU-Ebene über ein Produktportfolio zu bestimmen. Händler werden den Preis ihrer privaten Label SKUs mit denen von National Brands optimieren. Die Preispolitik von Uber ist ein Beispiel für nachfragebasierte dynamische Preisgestaltung. Es verwendet einen automatisierten Algorithmus, um die Preise auf die "Surge-Preis"-Spiegel zu erhöhen, reagiert schnell auf Änderungen von Angebot und Nachfrage auf dem Markt. Durch die Reaktion in Echtzeit kann ein Gleichgewicht zwischen Nachfrage und Angebot von Fahrern erreicht werden. Kunden erhalten bei einer Uber-Reservierung, dass die Preise erhöht haben. Das Unternehmen beantragte ein US-Patent für die Preiserhöhung im Jahr 2013, obwohl Fluggesellschaften bekanntermaßen ähnliche Techniken in Sitzpreisen für Jahre verwendet haben. Die Praxis hat die Passagiere oft dazu gebracht, sich zu verärgern und Kritik einzuladen, wenn sie aufgrund von Feiertagen, inkl. Wetter, Naturkatastrophen oder anderen Faktoren geschieht. Während des Silvesters 2011 waren die Uber-Preise so hoch wie siebenmal normale Preise, was zu Unrecht führte. Während der Sydney-Hosting-Krise 2014 Uber führte die Preiserhöhungen durch, was zu einer Gebühr von bis zu viermal normalen Gebühren führte; während sie die Preiserhöhung zuerst verteidigte, entschuldigte sie sich später und erstattete die Zuschläge. Uber CEO Travis Kalanick hat auf Kritik reagiert, indem er sagte: "weil das so neu ist, wird es einige Zeit dauern, bis die Leute es akzeptieren. Es gibt 70 Jahre Konditionierung um den festen Preis der Taxis." Multidimensionale Preisgestaltung Multidimensionale Preisgestaltung ist die Preisgestaltung eines Produktes oder Dienstes mit mehreren Zahlen. In dieser Praxis besteht der Preis nicht mehr aus einem einzigen Geldbetrag (z.B. Aufkleberpreis eines Autos), sondern besteht aus verschiedenen Dimensionen (z.B. monatliche Zahlungen, Anzahl der Zahlungen und eine Anzahl von Rückzahlungen). Die Forschung hat gezeigt, dass diese Praxis die Fähigkeit der Verbraucher beeinflussen kann, Preisinformationen zu verstehen und zu verarbeiten. Micromarketing Micromarketing ist die Praxis, Produkte, Marken (Microbrands) und Promotions auf die Bedürfnisse und Bedürfnisse von Mikrosegmenten in einem Markt zugeschnitten. Es handelt sich um eine Art von Marktanpassung, die sich mit der Preisgestaltung von Kunden/Produktkombinationen auf dem Store oder auf individueller Ebene befasst. Theoretische Erwägungen in Preis-/Qualitätsbeziehung Die Preis-/Qualitätsbeziehung umfasst die Wertwahrnehmung der Verbraucher. Hohe Preise werden oft als Zeichen der Qualität genommen, vor allem wenn das Produkt oder die Dienstleistung keine Suchqualitäten, die vor dem Kauf inspiziert werden können. Das Verständnis der Verbraucherwahrnehmungen der Preis-Leistungs-Beziehung ist für komplexe Produkte, die schwer zu testen sind, und experimentelle Produkte, die bis zum Gebrauch nicht getestet werden können (wie die meisten Dienstleistungen). Je größer die Unsicherheit um ein Produkt ist, desto mehr Verbraucher sind abhängig vom Preis-/Qualitätssignal und der höheren Prämie, die sie zahlen können. Verbraucher können unterschiedliche Vorstellungen über die Prämienpreise haben, und dieser Faktor macht es für den Vermarkter wichtig, das Verbraucherverhalten zu verstehen. Laut Vigneron und Johnsons Figur zu "Prestige-Seeking Consumer Behaviours" können Konsumenten in vier Gruppen eingeteilt werden. Diese Gruppen sind: Hedonist & Perfectionist, Snob, Bandwagon und Veblenian. Diese Kategorien rangieren von der Ebene des Selbstbewusstseins, von der Bedeutung des Preises als Indikator des Prestiges. Der Veblen-Effekt erklärt, wie diese Verbrauchergruppe Kaufentscheidungen aufgrund eines auffälligen Werts trifft, da sie dazu neigen, öffentlich verbrauchte Luxusprodukte zu kaufen. Dies zeigt, dass sie wahrscheinlich den Kauf zu machen, um Macht, Status und Reichtum zu zeigen. Verbraucher, die unter den "Snob-Effekt" fallen, können als Individuen beschrieben werden, die nach wahrgenommenen einzigartigen Wert suchen, und werden exklusive Produkte kaufen, um die erste oder sehr wenige zu sein, die es hat. Sie werden auch den Kauf von Produkten vermeiden, die von einer allgemeinen Masse von Menschen verbraucht werden, da es wahrgenommen wird, dass Gegenstände in begrenztem Angebot einen höheren Wert als Gegenstände, die nicht.(Vigneron & Johnson, 1999). Der Bandwagon-Effekt erklärt, dass Verbraucher, die in diese Kategorie passen, Kaufentscheidungen treffen, um in eine soziale Gruppe passen und einen wahrgenommenen sozialen Wert aus dem Kauf von beliebten Produkten innerhalb dieser sozialen Gruppe zu Premium-Preisen gewinnen. Die Forschung zeigt, dass die Menschen oft dem entsprechen, was die Mehrheit der Gruppe, die sie ein Mitglied der Meinung sind, wenn es um die Haltung eines Produkts geht. Die Zahlung eines Prämienpreises für ein Produkt kann als eine Möglichkeit dienen, die Annahme zu erhalten, aufgrund des Drucks, den sie von ihren Kollegen auf sie gesetzt. Der Hedonic-Effekt kann als eine bestimmte Gruppe von Personen beschrieben werden, deren Kaufentscheidungen nicht durch den Status und die Exklusivität, die durch den Kauf eines Produktes bei einer Prämie gewonnen werden, beeinträchtigt werden, noch anfällig für die Angst, ausgelassen zu werden und den Peer-Druck. Verbraucher, die in diese Kategorie passen, stützen ihre Kaufentscheidungen auf einen wahrgenommenen emotionalen Wert und gewinnen immaterielle Vorteile wie sensorische Freude, ästhetische Schönheit und Aufregung. Verbraucher dieser Art haben ein höheres Interesse an ihrem eigenen Wohlbefinden.(Vigneron & Johnson, 1999). Die letzte Kategorie auf Vigneron und Johnsons Figur von „Prestige-Seeking Consumer Behaviours“ ist der Perfektionismuseffekt. Prestige-Marken werden erwartet, hohe Qualität zu zeigen, und es ist diese Zuverlässigkeit von höchster Qualität, die tatsächlich den Wert des Produkts verbessern kann. Nach diesem Effekt, diejenigen, die in diese Gruppe passen, schätzen die Marken von Prestige eine überlegene Qualität und höhere Leistung als andere ähnliche Marken haben. Die Forschung hat gezeigt, dass die Verbraucher die Qualität eines Produkts wahrnehmen, das mit seinem Preis zusammenhängt. Verbraucher glauben oft, dass ein hoher Preis eines Produkts ein höheres Qualitätsniveau anzeigt. Obwohl vorgeschlagen wird, dass hohe Preise bestimmte Produkte wünschenswerter zu machen scheinen, haben Verbraucher, die in dieser Kategorie fallen, ihre eigene Wahrnehmung von Qualität und Entscheidungen auf der Grundlage ihres eigenen Urteils. Sie können den Prämienpreis auch als Indikator für die Qualität des Produkts verwenden. Preisempfindlichkeit und Verbraucherpsychologie In ihrem Buch, The Strategy and Tactics of Pricing, Thomas Nagle und Reed Holden skizzieren neun Gesetze oder Faktoren, die beeinflussen, wie ein Verbraucher einen bestimmten Preis wahrnimmt und wie preisempfindlich er in Bezug auf verschiedene Kaufentscheidungen sein wird: Referenzpreiseffekt: Die Preisempfindlichkeit des Käufers für ein bestimmtes Produkt erhöht den Preis des Produkts gegenüber wahrgenommenen Alternativen. Perceived Alternativen können nach Käufersegment, nach Anlass und anderen Faktoren variieren. Schwere Vergleichswirkung Käufer sind weniger empfindlich auf den Preis eines bekannten / seriösen Produkts, wenn sie Schwierigkeiten haben, es mit potenziellen Alternativen zu vergleichen. Schaltkosteneffekt: Je höher die produktspezifische Investition, die ein Käufer machen muss, um Lieferanten zu wechseln, desto weniger Preis sensibel, dass der Käufer bei der Wahl zwischen Alternativen ist. Hohe Schaltkosten: Organisationen, die produzieren, die kaum Ersatz haben und große Anstrengung erfordern, um ihre Nutzung schätzen riesige Austauschkosten. Einige Firmen haben zusätzlich Mitgliedschaft Deals, die mehr Konsistenz zu seinem Aktionsplan hinzufügen und ihre Kunden weiter sichern. Ähnlich wie bei zahlreichen Innovationsorganisationen bleibt die Verwundbarkeit in Bezug auf den neuen Produktverbesserungszyklus und den Empfang neuer Produkte bestehen. Niedrige Schaltkosten: Organisationen, die Produkte oder Verwaltungen anbieten, die außergewöhnlich einfach sind, mit entsprechenden Kosten durch Kontender nachzuahmen, haben regelmäßig geringe Umtauschkosten. Zum Beispiel, Bekleidungsunternehmen haben begrenzte Umtauschkosten bei Kunden, die Kleidungs Schnäppchen effektiv entdecken können und kann schnell über Kosten denken, indem Sie beginnen mit einem Speicher dann auf die nächste. Der Aufstieg von Internet-Einzelhändlern und schnelle Transport hat es für Kunden deutlich einfacher gemacht, in ihren Häusern über zahlreiche Online-Stufen zu suchen. Preis-Leistungs-Effekt: Käufer sind weniger empfindlich auf den Preis, je mehr höhere Preise eine höhere Qualität signalisieren. Zu den Produkten, für die dieser Effekt besonders relevant ist, gehören: Bildprodukte, exklusive Produkte und Produkte mit minimalem Qualitätsanspruch. Ausgabeneffekt: Käufer sind preisempfindlicher, wenn die Kosten einen großen Prozentsatz des verfügbaren Einkommens oder des Budgets der Käufer ausmachen. Endeffekt: Der Effekt bezieht sich auf die Beziehung, die ein bestimmter Kauf zu einem größeren Gesamtnutzen hat und in zwei Teile unterteilt ist: Abgeleitete Nachfrage: Je empfindlicher die Käufer sind, um den Preis des Endnutzens, desto empfindlicher werden sie zu den Preisen der Produkte, die zu diesem Nutzen beitragen. Preisproportionskosten: Die Preisproportionskosten beziehen sich auf die Prozent der Gesamtkosten des von einer bestimmten Komponente berechneten Endnutzens, die dazu beiträgt, den Endnutzen zu produzieren (z.B. denken CPU und PCs). Je kleiner der angegebene Anteil der Komponenten an den Gesamtkosten des Endnutzens ist, desto weniger sensible Käufer werden auf den Preis der Komponente. Gemeinsame Kostenwirkung: Je kleiner der Teil der Kaufpreiskäufer für sich selbst bezahlen muss, desto weniger Preis sensibel werden sie sein. Fairness-Effekt: Käufer sind empfindlicher auf den Preis eines Produktes, wenn der Preis außerhalb des Bereichs liegt, den sie als „fair“ oder „angemessen“ im Rahmen des Kaufkontextes wahrnehmen. Framing-Effekt: Käufer sind preisempfindlicher, wenn sie den Preis als Verlust und nicht als Vorauszahlung wahrnehmen, und sie haben eine höhere Preisempfindlichkeit, wenn der Preis separat bezahlt wird, anstatt als Teil eines Bündels. Ansätze Pricing ist der effektivste Gewinnhebel. Die Preise können auf drei Ebenen angenähert werden: Industrie, Markt und Transaktionsebene. Die Preisgestaltung auf Branchenebene konzentriert sich auf die Gesamtwirtschaft der Branche, einschließlich Preisänderungen des Lieferanten und Veränderungen der Kundennachfrage. Die Preisfestsetzung auf Marktebene konzentriert sich auf die Wettbewerbsposition des Preises im Vergleich zum Wertunterschied des Produkts zu dem der vergleichenden konkurrierenden Produkte. Die Preise auf der Transaktionsebene konzentrieren sich auf die Verwaltung der Implementierung von Rabatten weg von der Referenz, oder Listenpreis, die sowohl auf und ab der Rechnung oder Empfang auftreten. Eine "Preis-Wasserfall-Analyse" hilft Unternehmen und Vertriebspersonal, die Unterschiede zu verstehen, die zwischen dem Referenz- oder Listenpreis, dem in Rechnung gestellten Verkaufspreis und dem tatsächlichen Preis, den ein Kunde unter Berücksichtigung von Vertrags-, Verkaufs- und Zahlungsrabatten bezahlt. Fehler beim Pricing Viele Unternehmen machen gemeinsame Preisfehler. Jerry Bernsteins Artikel Verwenden Sie die Pricing Mistakes von Lieferanten, um mehrere Verkaufsfehler zu beschreiben, darunter: Unzureichende Systeme zur Verfolgung der Verkaufspreise und des Marktanteils der Wettbewerber (Competitive Intelligence) Preiserhöhungen ärmlich ausgeführt Weltweite Preisinkonsistenzen Zahl der Verkaufsvertreter auf Umsatzvolumen gegenüber Umsatzmaßnahmen Im Gegensatz zu häufigem Missverständnis ist der Preis nicht der wichtigste Faktor für die Verbraucher, wenn Sie entscheiden, ein Produkt zu kaufen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen William Poundstone, Priceless: The Myth of Fair Value (und wie man Nutzen von It,) Hill and Wang, 2010. Externe Links Engineering Neuer Produkterfolg: der neue Produkt Pricing Prozess bei Emerson Electric. Eine Fallstudie von Jerry Bernstein und David Macias. Veröffentlicht in Industrial Marketing Management. Wie Sie Ihr Software-Produkt, Redpoint Ventures zu verkaufen Es gibt verschiedene Religionen in Guinea-Bissau mit keiner Religion mit einer Mehrheit. Das CIA World Factbook (2017, aber mit Schätzungen von 2008) gibt es etwa 45% Muslime, 22% Christen, 15% Animisten und 18% unspezifiziert oder andere, während das US-Staatsministerium erwähnt, dass Schätzungen stark variieren und die Pew Forum-Daten (2010) von 40% Muslim, 31% indigene religiöse Praktiken, und 20% Christian. Sunni Islam, einschließlich der von Sufi-orientiert, sind am meisten konzentriert in den nördlichen und nordöstlichen Teilen des Landes. Die Praktizierenden der traditionellen indigenen religiösen Überzeugungen leben in der Regel in allen, aber in den nördlichen Teilen des Landes. Christen finden sich meist entlang der Küstenregionen und gehören zur römisch-katholischen Kirche (einschließlich portugiesischer Guinea-Bissauane) und verschiedenen protestantischen Konfessionen. Christen konzentrieren sich auf Bissau und andere Großstädte. Islam Most Guinea-Bissaus Muslime gehören zum Sunni Islam und folgen Sufi-Bestellungen. Der Islam wird am weitesten von den Volksgruppen Fula, Soninke, Susu und Mandinka praktiziert, und die Muslime leben im Norden und im Nordosten. Der Islam kam in Guinea-Bissau vor dem 12. Jahrhundert mit transsaharischen Händlern an. Das anfängliche Wachstum des Islam beschränkte sich auf die Herrscher und den Handel der Eliten Guinea-Bissau. Große Ausdehnung des Islam unter dem Mainstream geschah im 18. und 19. Jahrhundert, nach der Invasion von Biafada Königreich, und die Wellen von Fulani Jihads, die aus dem Norden von Musa Ibrahim, Ibrahim Sori, El Hadj Umar Tall und Coli Tenguella. Christentum kam in Guinea-Bissau mit portugiesischen Händlern und Missionaren im 15. Jahrhundert, aber nur in seinen Küstenregionen. Aktive missionarische Anstrengungen begannen erst im 20. Jahrhundert, und 1977 wurde es eine Diözese des Heiligen Stuhls.Protestante Mission kam 1939 in Guinea-Bissau an, und Evangelische Kirchen waren in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts aktiv. Die christlichen Missionen wurden im Bürgerkrieg 1999 in Guinea-Bissau zum Ziel der Zerstörung. Nach den Volkszählungen von Guinea-Bissau von 2009 und 1991 ist die Praxis des Christentums von 15 % im Jahr 1991 auf 22,1 % der Gesamtbevölkerung im Jahr 2009 angewachsen; das Christentum ist jedoch in den Küstenregionen des Landes konzentriert. Trotz der Mehrheit der christlichen Gemeinschaft in Guinea-Bissau gehört zum römischen Katholizismus in den letzten Jahren gibt es eine signifikante Zunahme der Protestanten und Evangelikale, vor allem zwischen animistischer Bevölkerung, Ursache ihrer missionarischen Arbeit. Es wird geschätzt, dass bis 2050 mehr als 30% Christen im Land aufgrund vieler indigener Menschen, die zum Christentum umwandeln. Gesetz ausländische Missionare arbeiten im Land ohne Einschränkung. Die Verfassung sieht Religionsfreiheit vor, und die Regierung respektierte dieses Recht in der Praxis, obwohl religiöse Gruppen Lizenzen haben müssen. 2015 erhielt die US-Regierung keine Berichte über gesellschaftliche Missbräuche oder Diskriminierung aufgrund religiöser Überzeugung oder Praxis. Siehe auch Christentum in Guinea-Bissau Islam in Guinea-Bissau römischer Katholizismus in Guinea-Bissau == Referenzen ==