In den Vereinigten Staaten ist die Betriebsrechnung das primäre Werkzeug der Agrar- und Lebensmittelpolitik der Bundesregierung. Alle fünf Jahre, Der Kongress befasst sich mit der Erneuerung und Revision der umfassenden Omnibusrechnung. Der Kongress gibt Änderungen an den Bestimmungen des ständigen Rechts, der Ermächtigung, der Änderung oder der Aufhebung der Bestimmungen der vorhergehenden temporären Agrarakte vor und legt neue politische Bestimmungen für eine begrenzte Zeit in die Zukunft vor. Ab 1933 haben landwirtschaftliche Rechnungen Abschnitte (Titel) auf Waarenprogramme, Handel, ländliche Entwicklung, landwirtschaftliche Kredite, Erhaltung, landwirtschaftliche Forschung, Lebensmittel- und Ernährungsprogramme, Marketing, etc. enthalten. Einige Bestimmungen sind sehr umstritten. Die Bestimmungen können den internationalen Handel, die Umwelt, die Lebensmittelversorgung, die Lebensmittelsicherheit und die Wirtschaften des ländlichen Amerikas beeinflussen. Starke Interessengruppen sind bereit, zu intervenieren, darunter Organisationen der Landwirte (wie der American Farm Bureau Federation), sowie große Unternehmen der Agrarwirtschaft (wie z.B. John Deere, Cargill, Pioneer Hi Bred International, und Monsanto). Der Kongress ist entlang der Linien der Ideologie und Interessengruppen polarisiert. Republikaner sind konservativer, vertreten ländliche Gebiete und sind an Land- und Unternehmensgruppen gebunden, während Demokraten liberaler und an Umweltschützer, Städte und Gewerkschaften gebunden sind. Kritiker warnen manchmal davor, die Agrar- und Ernährungsteile zusammenzustellen. Dies hilft jedoch, einige der politisch relevanten kulturellen Unterschiede zu überbrücken, die zwischen Gesetzgebern von städtischen und ländlichen, Küsten- und Kerngebieten des Landes bestehen. Traditionell waren die Agrarprogramme für die ländlichen Gebiete der Insel wichtiger, während städtische und Küstenregionen mehr mit den Ernährungshilfeprogrammen beschäftigt waren. Es gibt Interessenvertreter außerhalb der Regierung, die sich auch für Lebensmittel und Landwirtschaft interessieren. Dazu gehören nationale landwirtschaftliche Gruppen, Waarenverbände, staatliche Organisationen, Ernährungs- und Gesundheitsbehörden, Advocacy-Gruppen, die Erhaltung, Erholung, ländliche Entwicklung, gläubige Interessen, lokale Lebensmittelsysteme und ökologische Produktion repräsentieren. Die gemeinsame Formulierung von Ernährungs- und Landwirtschaftsthemen ermöglicht es Interessenvertretern und Advocacy-Koalitionen mit unterschiedlichen Interessen, gemeinsame Ziele zu Themen zu finden, die zwischen ihnen möglicherweise bedenklich sind. Einige der Programme, die in einer Betriebsrechnung zugelassen sind, fallen in die Ausgabenkategorie obligatorisch, während andere sind diskret. Programme mit verbindlicher Finanzierung haben ihre Mittel direkt innerhalb der Betriebsrechnung genehmigt. Auf der anderen Seite erfordern Programme mit Ermessensfinanzierungen den Kongressbefugten, ihnen Finanzierungen zu benennen, weil sie nicht direkt in der Betriebsrechnung finanziert werden. Kostenvorausschätzungen für Finanzierungsschätzungen werden vom Congressional Budget Office anhand einer Basislinie berechnet, die eine Schätzung der künftigen Kosten über 10 Jahre ist, wenn die bestehenden Kosten unverändert bleiben sollen. Die Anpassungen der Finanzierungsebenen zwischen Programmen erfolgen in der Regel von einem Jahr zum nächsten, inkrementell. Am 18. Mai 2018 scheiterten im Repräsentantenhaus die 867 Milliarden US-Dollar 2018 mit einer Stimme von 198 bis 213 Nay. Alle Demokraten und 30 Republikaner haben gegen die Maßnahme gestimmt. Die republikanische Opposition stammte weitgehend aus dem Freedom Caucus, der darauf bestand, dass eine separate Abstimmung zur Einschränkung der Einwanderung stattfinden würde, bevor sie die Rechnung unterstützen würden. Die demokratische Opposition war im Wesentlichen auf die vorgeschlagenen Änderungen an dem beigefügten Supplemental Nutrition Assistance Program zurückzuführen, die Arbeitsanforderungen auferlegen würden. Nach Ablauf der Betriebsrechnung 2014 im September 2018 wurde das Farm Bill 2018 am 20. Dezember 2018 unterzeichnet. Geschichte der Betriebsrechnungen: 1914 bis 1981 1920er Jahre Bauern forderten Entlastung, da die landwirtschaftliche Depression in den Mitte der 1920er Jahre stetig wuchs, während der Rest der Wirtschaft blühte. Farmer hatten eine starke Stimme im Kongress und forderten Bundessubventionen, vor allem die McNary-Haugen Farm Relief Bill. Es wurde von Präsident Coolidge verabschiedet. Coolidge unterstützte stattdessen das alternative Programm von Commerce Secretary Herbert Hoover und Landwirtschaftsminister William M. Jardine, die Landwirtschaft zu modernisieren, indem sie mehr Strom, effizientere Ausrüstung, bessere Samen und Rassen, mehr ländliche Bildung und bessere Geschäftspraktiken einbringen. Als Präsident (1929-1933)Hoover gründete den Bundeslandwirt, um die Effizienz zu fördern und die Finanzierung von Genossenschaften zu unterstützen. Neues Angebot In den 1920er Jahren waren die meisten Bauern in den Doldrums. Als die Preise im Jahr 1919-20 hoch waren, leihten sich viele Tausende Geld, um ihre Nachbarn zu kaufen.Als die Preise fielen, hatten sie belastende Schulden. Verschiedene Entlastungsvorschläge in den 1920er Jahren wurden vom Kongress diskutiert, aber nicht in Gesetz umgesetzt. Als die Große Depression 1929 begann, fielen die Agrarpreise stark, und auch die Exporte fielen. In dieser Zeit der Agrarkrise haben die Landwirte weiterhin so viel wie möglich in der Hoffnung produziert, dass der Verkauf von hohen Mengen zu niedrigen Preisen führen würde, was das zyklische Problem des Überschusses und der niedrigen Preise verschärft. Gleichzeitig standen die städtischen Gebiete einer hohen Arbeitslosigkeit gegenüber, so dass die gesamte Nation sich wirtschaftlich bemühte. Der New Deal startete nach 1933 drei eng miteinander verbundene Programme. Die Commodity Credit Corporation (CCC) hat 12-Monats-Darlehen an Bargeld gegen die neu gepflanzten landwirtschaftlichen Nutzpflanzen zu einem festen Preis gemacht. Wenn der Marktpreis höher stieg, könnte der Landwirt das Darlehen zahlen, indem er die Ernte für einen Gewinn verkauft. Wenn der Marktpreis unter den festen Kreditpreis fiel, würde der Landwirt die Erntegut an die CCC geben. Das würde die Schulden absagen und die CC mit einem Lagerproblem verlassen. In der Tat setzte CCC einen Mindestpreis für Kulturen wie Mais, Baumwolle und Weizen. Das zweite Programm war die landwirtschaftliche Anpassungsverwaltung (AAA). Sie bezahlte die Landwirte, einen Teil ihrer Geldpflanzen durch Bodenschutzgrase zu ersetzen. Dies reduzierte die Erntevorräte auf dem offenen Markt und half, die Preise zu erhöhen, während auch den Boden vor Erosion zu bewahren. Die CCC und AAA waren permanent. Das dritte Programm war die temporäre Farm Credit Administration (FCA), die landwirtschaftliche Hypotheken 1934-1935 mit niedrigeren Zinsen refinanzierte. Landwirtschaftliche Rechnungen gaben den Landwirten finanzielle Unterstützung, die aufgrund einer überschüssigen pflanzlichen Versorgung mit niedrigen Preisen kämpften, sowie zur Kontrolle und Sicherstellung einer angemessenen Nahrungsmittelversorgung. Der Nutzen für die Landwirte sollte die Verletzung der Verbraucher überwiegen, die höhere Lebensmittelpreise gezahlt haben. Schlechte Verbraucher waren jedoch Empfänger anderer New Deal-Programme. Am 12. Mai 1933 unterschrieb Präsident Franklin D. Roosevelt das Gesetz zur landwirtschaftlichen Anpassung (AAA) von 1933. Die AAA beinhaltete auch ein Ernährungsprogramm für Sonsumer, die Vorläufer zu Lebensmittelmarken. Die AAA von 1933 war eine abrupte Änderung der Politik und wurde als eine Notfallreaktion auf die niedrigen Preise von Rohstoffpflanzen während der Großen Depression konzipiert. Die AAA hat eine primäre föderale Rolle bei der Begrenzung der Produktion bestimmter landwirtschaftlicher Kulturen, einschließlich Weizen, Mais und Baumwolle, geschaffen, um die Versorgung zu reduzieren, um die Preise zu erhöhen. Die New Deal-Gesetzgebung von Präsident Roosevelt, die sich auf die Landwirtschaft konzentriert, bezahlte die Landwirte, um die Zahl der produktiven Ernten auf ihren Betrieben zu reduzieren und die Versorgung mit Rohstoffpflanzen auf dem Markt zu begrenzen. Ziel war es, den Preis der landwirtschaftlichen Rohstoffe durch die Verringerung der gesamten Versorgung zu erhöhen, während auch die Landwirte, die tief in Schulden waren, erleichtert wurden. Dies war jedoch ein freiwilliges Programm, das bedeutet, dass die Landwirte nicht gezwungen waren, Acres aus der Produktion zu entfernen, wenn sie nicht an staatlicher Hilfe interessiert waren. Diejenigen, die teilgenommen haben, neigen dazu, Land von der Produktion zu entfernen, die bereits schlecht produziert wurde, wodurch ihre Erträge so wenig wie möglich reduziert und schließlich die Wirksamkeit des Gesetzes begrenzt. Die AAA war kurzlebig, da der Oberste Gerichtshof es am 6. Januar 1936 als verfassungswidrig erachtete. Dies war zum Teil auf die Verarbeitungssteuer zurückzuführen, die zur Finanzierung von Zahlungen an Landwirte verwendet wurde und zum Teil, weil der Gerichtshof die Regierungsverordnung der landwirtschaftlichen Produktion innerhalb der Staaten verfassungswidrig regierte. Im Jahr 1938 erstellte der Kongress eine dauerhaftere Betriebsrechnung (das Agraranpassungsgesetz von 1938) mit einer integrierten Anforderung, sie alle fünf Jahre zu aktualisieren. Die Commodity Credit Corporation beschränkte den landwirtschaftlichen Betrieb und kaufte überschüssige Ernten, um hohe Preise für Landwirte zu erhalten. 1940-1980 Der Brannan-Plan war ein Vorschlag von 1949 "Kopensationszahlungen" an die Landwirte als Reaktion auf das Problem großer landwirtschaftlicher Überschüsse, die aus Preisstützungen für die Landwirte stammen. Es wurde von Charles Brannan vorgeschlagen, der von 1948 bis 1953 als Mitglied des Präsidenten Harry S. Trumans Kabinetts als vierzehnter US-Agrarminister tätig war. Es wurde von Konservativen blockiert. Der Beginn des koreanischen Krieges im Juni 1950 machte die Überschüsse zu einer lebenswichtigen Waffe und die Preise, die als Überschüsse verwendet wurden, machten den Vorschlag irrelevant. Senator Hubert Humphrey, ein führender Democrat, im Jahre 1953 überzeugte bipartisane Mehrheiten im Kongress, um das Geschäft der Commodity Credit Corporation von überschüssigen Kulturen als Teil der amerikanischen ausländischen Hilfe zu nutzen. Die Idee war, dass bedürftige Nationen Getreide mit lokalen Währungen kaufen könnten, anstatt Dollar zu knappen, so dass US-amerikanische Überschüsse exportieren und zu einem großen Teil der amerikanischen Außenhandelspolitik während des Kalten Krieges werden.1981-1995 Farmprogramme unter der Präsidentschaft von Ronald Reagan (1981-1989) waren nicht sehr erfolgreich, auch als der Rest der Wirtschaft erhob. Die Haushaltsausgaben des Bundes erreichten 60 Milliarden Dollar während seiner ersten Amtszeit, aber das reale landwirtschaftliche Einkommen sank in den Nachkriegsjahren auf das niedrigste Niveau. Der Preis von landwirtschaftlichen Flächen ging zurück und verursachte eine Reihe von Konkursen an Bauern, die sich geliehen hatten, um benachbarte Acreage zu kaufen, sowie Bankrotten von lokalen Banken. Reagan Berater William A. Niskanen schließt: "Man kann sich kaum ein verheerenderes politisches Ergebnis vorstellen." Die Agrarrechnung von 1981 hat nur kleine Änderungen vorgenommen und die Politik der Beschränkung des Angebots statt der steigenden Nachfrage fortgesetzt. Der Haushaltsvorschlag von 1984 wurde entworfen, um Subventionen zu reduzieren, anstatt das System zu reformieren, aber der Kongress hat es abgelehnt. Stattdessen setzt der Kongress die gleichen Richtlinien in der Betriebsrechnung von 1985 fort, die Reagan widerwillig unterzeichnet hat. Die erfolgreiche George H. W. Bush-Administration (1989-1993) setzte die gleichen Politiken fort. Niskanen sagt: "Das US-Bauernprogramm ist immer noch ein Skandal – erhebt den Preis der Nahrung für den Hunger der Welt, erhöht die Belastung für US-Steuerzahler und schränkt die Produktion der produktivsten Bauern der Welt ein." Reformen 1996 Im Jahr 1996 wurde der erste große Strukturwandel in die Betriebsrechnung aufgenommen, als der Kongress beschlossen hatte, die landwirtschaftlichen Einkommen durch freie Marktkräfte zu bestimmen und die landwirtschaftlichen Flächen zu subventionieren und zusätzliche Getreide zu kaufen. Stattdessen begann die Regierung, die Landwirte zu verpflichten, in einem Kulturversicherungsprogramm einzuschreiben, um landwirtschaftliche Zahlungen zu erhalten. Dies führte zu Jahren der höchsten landwirtschaftlichen Subventionen in der amerikanischen Geschichte. Die Direktzahlungen begannen auch in den späten 1990er-Jahren als eine Möglichkeit zur Unterstützung von kämpfenden Landwirten, unabhängig von der Ernteleistung. Diese Zahlungen erlaubten Getreidebauern, jedes Jahr eine Regierungsüberprüfung auf der Grundlage von Erträgen und einem Anstieg des Betriebes zu erhalten, wie dies im vergangenen Jahrzehnt festgestellt wurde. Betriebsrechnungen seit 1996Die erste Betriebsrechnung des neuen Jahrtausends war das Farm Security Act von 2002, das am 13. Mai 2002 in das Gesetz aufgenommen wurde. Einige der wichtigsten Änderungen des Gesetzes im Vergleich zu der Rechnung von 1996 beinhalten eine Änderung des Betriebsprämienprogramms und die Einführung der antizyklischen landwirtschaftlichen Einkommensunterstützung. Sie beauftragt auch die Erweiterung der Erhaltungsland-Rentungsprogramme und legt einen Schwerpunkt auf Umweltpraktiken auf dem Bauernhof. Wichtig ist, dass es die Förderfähigkeit von legalen Einwanderern auf Lebensmittelmarken wiederherzustellen. Darüber hinaus entspannt die Betriebsrechnung 2002 die Regeln der vorherigen Betriebsrechnung, so dass mehr Kreditnehmer für die Bundesbetriebskredithilfe in Betracht kommen können, umfasst mehrere Waren in der Liste derer, die eine Kennzeichnung aus ihrem Herkunftsland benötigen, und enthält neue Bestimmungen zum Wohlergehen der Tiere. 2008 wurde die Betriebsrechnung als Lebensmittel-, Konservierungs- und Energiegesetz von 2008 verabschiedet. Die Rechnung beinhaltete etwa 100 Milliarden Dollar in jährlichen Ausgaben für die Abteilung Landwirtschaft Programme, von denen rund 80 Prozent für Lebensmittelstempel und andere Ernährungsprogramme vergeben wurden. Die Betriebsrechnung 2008 erhöhte die Ausgaben auf 288 Mrd. US-Dollar und führte daher zu Kontroversen in der Zeit durch Erhöhung des Haushaltsdefizits. Es erhöht die Subventionen für Biokraftstoffe, die die Weltbank als einer von drei wichtigsten Beitragsträgern, zusammen mit hohen Kraftstoffpreisen und Preisspekulationen, zur Welternährungspreiskrise 2007-2008 benannt hat. Präsident George Bush hatte die Rechnung 2008 wegen seiner Größe und Kosten vetot. Der Veto wurde jedoch vom Kongress überholt. Aufgrund der hohen Kosten und der ungleichmäßigen Verteilung der Subventionsgelder unter den Landwirten wurde auch die Rechnung 2008 öffentlich umstritten. Die Rechnung war 47 Prozent teurer als die Rechnung von 2003, und in den letzten zehn Jahren hatten 10 Prozent der Landwirte 75 Prozent der Subventions-Dollar erhalten. Einige dieser Farmbesitzer waren dann-Mitglieder des Kongresses und andere öffentliche Figuren, darunter ehemaliger Präsident Jimmy Carter, der Tausende von Dollar in Direktzahlungen erhalten. 2007 wurde festgestellt, dass rund 62 Prozent der Landwirte keine Subventionen von der Betriebsrechnung erhalten. Im Jahr 2012 schlug der Kongress unter dem Titel „Landwirtschaftsreform, Lebensmittel- und Beschäftigungsgesetz“ viele Möglichkeiten vor, die Gesamtkosten der Rechnung zu senken, darunter strengere Förderfähigkeitsstandards für Lebensmittelstempel und die direkte Bezahlung an Landwirte. Dennoch blieben die Lebensmittelmarken und die Ernährung der größte Teil der Kosten der Rechnung, was einer vorgeschlagenen $768,2 Milliarden über zehn Jahre entspricht. Die Jahresrechnung 2012 versäumte sich schließlich im Haus, was den Kongress dazu brachte, die Jahresrechnung 2008 bis zum 30. September 2013 zu verlängern. Dies wurde im Rahmen des American Taxpayer Relief Act von 2012, vom Kongress am 1. Januar 2013 verabschiedet und am nächsten Tag von Präsident Barack Obama ins Gesetz aufgenommen.(Public Law No: 112-240)Between die Passage der Betriebsrechnung 2008 und die Erstellung der Jahresrechnung 2013, das Lebensmittelstempelprogramm änderte seinen Namen in das Supplemental Nutrition Assistance Program (SNAP) und fast verdoppelt in Größe. Die vorgeschlagene Jahresrechnung 2013 würde die Finanzierung für SNAP um rund 400 Millionen Dollar jährlich reduzieren, was einen halben Prozent der Ausgaben aus den Vorjahren entspricht. Im Rahmen eines von Senatoren Dick Durbin (D-Ill.) und Tom Coburn (R-Okla.) eingeführten Änderungsantrags würden die Erntegelder auch um 15 Prozent für die besten 1 Prozent der US-amerikanischen wohlhabendsten Landwirte, die mit einem Bruttojahreseinkommen von mehr als 750.000 Dollar. Die neue Rechnung schlug auch ein neues Versicherungsprogramm für Milcherzeuger vor, das die Kosten durch die Beseitigung anderer Milchsubventionen und Preisstützungen senken würde. Die Betriebsrechnung 2013 wurde im Senat am 10. Juni 2013 genehmigt, aber das Haus nicht bestanden. Die 2014 Farm Bill, bekannt als das Landwirtschaftsgesetz von 2014, wurde vom Kongress verabschiedet und am 7. Februar 2014, 2 Jahre spät, als Autorität nach seinem Vorgänger, das Lebensmittel-, Konservierungs- und Energiegesetz von 2008 abgelaufen war 30. September 2012. Die Betriebsrechnung 2018 oder Landwirtschaftsverbesserung Gesetz von 2018, wurde vom Kongress verabschiedet und am 20. Dezember 2018 in das Gesetz aufgenommen. Es hat vor allem viele Programme in der 2014 Farm Bill neu autorisiert. Gesetz über die Landwirtschaft der Landwirtschaft der Landwirtschaft Bundeslandwirt von 1916 Frazier-Lemke Farm Bankrott Act von 1934 Bankhead-Jones Farm Tenant Act von 1937 Farm Credit Act von 1971 Farm bills Laut einem Kongress Research Service Primer über die Betriebsrechnung 2018, achtzehn Betriebsrechnungen wurden seit den 1930er Jahren erlassen. Landwirtschaftliches Anpassungsgesetz von 1933 Landwirtschaftliches Anpassungsgesetz von 1938 Landwirtschaftliches Gesetz von 1948 Landwirtschaftliches Gesetz von 1949 Landwirtschaftliches Gesetz von 1956 Landwirtschaftliches Gesetz von 1965 Landwirtschaftliches Gesetz von 1970 Landwirtschafts- und Verbraucherschutzgesetz von 1973 Ernährungs- und Landwirtschaftsgesetz von 1977 Landwirtschafts- und Ernährungsgesetz von 1981 Lebensmittelsicherheitsgesetz von 1985 Ernährung, Landwirtschaft, Erhaltung und Handelsgesetz von 1990 Bundeswirtschaftsgesetz von 1996 Zeitschrift für die gesamte Staatswissenschaft / Journal of Institutional and Theoretical Economics (1950) 106#1: 97–122 online Benedict, Murray R. Farmpolitik der Vereinigten Staaten, 1790-1950: eine Studie über ihre Herkunft und Entwicklung (1966) 546pp online; auch eine weitere KopieBosso, Christopher. Framing the Farm Bill: Zinsen, Ideologie und Agrargesetz von 2014 (University Press of Kansas, 2017). Cochrane, Willard W. Die Entwicklung der amerikanischen Landwirtschaft: Eine historische Analyse (2. ed.U von Minnesota Press, 1993) 512 S. Cochrane, Willard W. und Mary Ellen Ryan.American Landwirtschaftspolitik: 1948-1973 (U Minnesota Press, 1976). CQ. Kongreß und Nation (1965-2021) sehr detaillierte Abdeckung jeder Präsidentschaft seit Truman; umfangreiche Abdeckung der Agrarpolitik. online kostenlos zu leihen Coppess, Jonathan. The Fault Lines of Farm Policy: A Legislative and Political History of the Farm Bill (University of Nebraska Press, 2018). excerpt Coppess, Jonathan, et al."The Agriculture Improvement Act 2018: Initial Review."farmdoc täglich 8 (2018).onlineGardner, Bruce L."Die Bundesregierung auf den Agrargütermärkten: Neue Reformbemühungen im langfristigen Kontext." Agrargeschichte 70.2 (1996:) 177-195.onlineMatusow, Allen J. Landwirtschaftspolitik und Politik in den Truman Jahren (1967) onlineMozaffarian, Dariush, Timothy Griffin und Jerold Mande." Das Farm Bill 2018 – Implikationen und Chancen für die öffentliche Gesundheit."JAMA 321.9 (2019:) 835-836.Orden, David und Carl Zulauf."Ökonomie der Betriebsrechnung 2014. " American Journal of Agriculture Economics 97.5 (2015:) 1298-1311.onlineSumner, Daniel A. "Farm Subvention Tradition und moderne landwirtschaftliche Realitäten." The 2007 Farm Bill and Beyond (2007:) 29-33.online Taylor, Mykel R., et al. " Ist es gut, Optionen zu haben?Die Entscheidungen des Betriebsrechnungsprogramms 2014." Angewandte Wirtschaftsperspektiven und Politik 39.4 (2017:) 533-546.Zulauf, Carl und David Orden, "Das US-Agrargesetz von 2014: Übersicht und Analyse." (International Food Policy Research Institute Diskussionspapier 01393, 2014) online Zulauf, Carl und David Orden. "80 Jahre Farm Bills – Evolutionäre Reform."Choices (2016) 31#4 pp 1–7 online Historiography Zobbe, Henrik. "Auf der Grundlage der Agrarpolitikforschung in den Vereinigten Staaten." (Abgeordnetes Personal für Agrarökonomie 02-08, Universität Purdue, 2002) online. Primärquellen Rasmussen, Wayne D., ed. Landwirtschaft in den Vereinigten Staaten: eine Dokumentargeschichte (4 vol, Random House, 1975) 3661 S. vol 4 onlinr Externe Links 2018FarmBill.pdf In der Wirtschaft ist das Teilgleichgewicht eine Bedingung des wirtschaftlichen Gleichgewichts, das nur einen einzigen Markt analysiert, Ceteris paribus (alles bleibt konstant) außer der einen Änderung zu einer Zeit analysiert. In der allgemeinen Gleichgewichtsanalyse werden dagegen die Preise und Mengen aller Märkte in der Wirtschaft gleichzeitig betrachtet, einschließlich der Rückkopplungseffekte von einander, obwohl die Annahme von ceteris paribus in Bezug auf solche Dinge wie Geschmacks- und Technologiekonstanz beibehalten wird. Mas-Colell, Whinston & Green's weit verbreitetes Diplom-Schriftbuch sagt, "Teil-Gleichgewichtsmodelle von Märkten oder von Systemen von verwandten Märkten, Preise, Gewinne, Produktionen und die anderen Variablen von Interesse an der Annahme, dass es keine Rückkopplungseffekte von diesen endogenen Größen zu den zugrunde liegenden Nachfrage- oder Kostenkurven, die im Voraus spezifiziert sind. "Die allgemeine Gleichgewichtsanalyse beginnt dagegen mit der Festlegung von Geschmack, Zwecken und Technologie, berücksichtigt aber Rückkopplungseffekte zwischen den Preisen und den Mengen aller Waren in der Wirtschaft. Das Angebots- und Nachfragemodell von Alfred Marshall ist das paradigmatische Beispiel eines partiellen Gleichgewichtsmodells. Der Markt für bestimmte Waren wird unabhängig von Preisen und Mengen auf anderen Märkten erreicht. Mit anderen Worten, die Preise aller Ersatzwaren und Ergänzungsgüter sowie die Einkommensniveaus der Verbraucher werden wie gegeben berücksichtigt. Dies macht die Analyse wesentlich einfacher als in einem allgemeinen Gleichgewichtsmodell, das eine ganze Wirtschaft umfasst. Betrachten Sie beispielsweise die Wirkung eines Zolls auf eingeführten französischen Wein. Das Teilgleichgewicht würde nur diesen Markt betrachten und zeigen, dass der Preis steigen würde. Es ignoriert die Tatsache, dass, wenn der französische Wein teurer wurde, die Nachfrage nach heimischen Weinen steigen würde und den Preis von einheimischem Wein erhöhen würde, der für den französischen Wein wieder in den Markt füttert. Wenn das Feedback aufgenommen wurde, würde der höhere Inlandspreis die Nachfragekurve für den französischen Wein weiter erhöhen. Diese weitere Zunahme würde die Nachfrage nach heimischen Wein wieder erhöhen, und das Feedback würde steigen, was zu einem unendlichen Zyklus führt, der schließlich heraus und konvergieren würde. Die Bedeutung dieser Feedback-Effekte könnte oder könnte die zusätzlichen Berechnungen nicht wert sein. Sie werden in der Regel die genaue Höhe der ursprünglichen Preisänderung beeinflussen, aber nicht die Richtung. Die Teilgleichgewichtsanalyse untersucht die Wirkungen der politischen Aktion nur für eine gute Zeit. So könnte es den Effekt einer Preisdecke für Luxus-Autos betrachten, ohne die Wirkung dieser Autopreisdecke auf die Nachfrage nach Fahrrädern, die getrennt analysiert werden würde. Das Teilgleichgewicht gilt nicht nur für perfekt wettbewerbsfähige Märkte, sondern auch für monopolistische Konkurrenz, Oligopol, Monopol und Monopsony. Anwendungen Teil-Gleichgewicht sucht, wie solche Dinge wie eine politische Veränderung, eine Änderung des Preises von etwas Gutem, eine Einkommensänderung oder eine Geschmacksänderung beeinflussen das analysierte Gut Preis und Menge. Ein Verbraucher befindet sich in einem Gleichgewichtszustand, wenn sie eine maximale aggregierte Zufriedenheit über die Ausgaben erzielen, die sie in Abhängigkeit von der Menge der Bedingungen in Bezug auf seinen Geschmack und seine Präferenzen, Einkommen, Preis und Lieferung der Ware usw. vornehmen. Das Gleichgewicht der Erzeuger tritt auf, wenn sie ihren Nettogewinn unter einer bestimmten Menge wirtschaftlicher Situationen maximieren. Der Gleichgewichtspunkt eines Unternehmens ist, wenn es keine Neigung hat, seine Produktion zu ändern. Das Equilibrium für eine Industrie geschieht, wenn ein normaler Gewinn durch eine Industrie erzielt wird Es ist eine solche Situation, wenn keine neue Firma in sie einsteigen will und das bestehende Unternehmen nicht aussteigen will. Für ein einzelnes Produkt gibt es nur einen Preis, bei dem die von einem Käufer gekaufte Warenmenge =Gesamtmenge, die von verschiedenen Unternehmen produziert wird. Siehe auch Berechnung des allgemeinen Gleichgewichts Kostenkurve Allgemeine Gleichgewichtstheorie Gesetz eines Preises == Referenzen ==