Gesundheitsministerium oder Gesundheitsministerium sind Teil der Regierung, die sich auf Fragen im Zusammenhang mit der allgemeinen Gesundheit der Bürger konzentriert. Subnationale Körperschaften wie Staaten, Grafschaften und Städte betreiben oft auch eine Gesundheitsabteilung ihres eigenen. Gesundheitsabteilungen führen Lebensmittelkontrollen und andere gesundheitsbezogene Inspektionen durch (die Person, die diesen Job ausübt, wird oft als öffentliche Gesundheitsinspektoren bezeichnet), Impfprogramme, kostenlose STD- und HIV-Tests, Programme zur Bekämpfung und Einstellung von Tabak und andere medizinische Hilfsprogramme. Gesundheitsabteilungen erstellen auch Statistiken über Gesundheitsfragen in ihrem Gebiet. Die Rolle einer Gesundheitsabteilung kann von einem Land zum anderen variieren, aber ihr primäres Ziel ist immer dasselbe; die Erhaltung und Förderung der Gesundheit. 1986 trafen mehrere nationale Gesundheitsabteilungen der Welt zusammen, um eine internationale Leitlinie festzulegen, mit der die Gesundheitsabteilungen funktionieren. Das Treffen war in Ottawa, Ontario, Kanada und damit sind die Leitlinien als Ottawa-Charta bekannt. Die Ottawa-Charta war so konzipiert, dass sie Gesundheitsdienstleistungen für alle erreichen.“ Gesundheitsabteilung kann sich auch auf eine Gesundheitsabteilung der Universität beziehen. Rund die Welt sind die meisten Exekutivregierungen der Welt in Departements oder Ministerien unterteilt. Kanada ist das für die Gesundheitsversorgung zuständige Bundesamt. Im Jahr 1918 wurde das erste Gesundheitsministerium in Kanada durch Rechtsvorschriften in der Provinz New Brunswick gegründet, die es als erster Gesundheitsminister im britischen Reich mit Dr. William F. Roberts of Saint John, N.B als erster Gesundheitsminister im britischen Reich bezeichneten. In der Volksrepublik China überwacht das chinesische Gesundheitsministerium zunächst die Gesundheitsversorgung, bevor es aufgelöst wurde, die Mehrheit seiner Funktionen wurde nun in die neue Agentur integriert, die die National Health Commission. In Nigeria überwacht das Bundesministerium für Gesundheit die Gesundheitsabteilungen und -agenturen, von denen die meisten in Abuja ansässig sind. United States Health Departments Programme and services In den Vereinigten Staaten ist das Ministerium für Gesundheit und Menschenrechte für die Koordinierung von Gesundheitsprogrammen im Land verantwortlich. Mehr als 100 Programme und Dienstleistungen zielt das US-Gesundheitsministerium (HHS) darauf ab, "die Gesundheit aller Amerikaner zu schützen und grundlegende menschliche Dienstleistungen zu erbringen, insbesondere für diejenigen, die am wenigsten helfen können". Diese föderalen Programme umfassen Programme für soziale Dienste, Bürgerrechte und Gesundheitsschutz, Katastrophenschutzprogramme und gesundheitsbezogene Forschung. HHS bietet eine Vielzahl von Sozialdienstleistungsprogrammen an, die auf Menschen mit niedrigem Einkommen, Behinderungen, militärischen Familien und Senioren ausgerichtet sind. Gesundheitsrechte werden im Rahmen des Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA) definiert, das die Privatsphäre der Patienten in Bezug auf medizinische Informationen schützt. HHS arbeitet mit dem Amt des Stellvertretenden Sekretärs für die Vorbereitung und Reaktion und das Amt für Notfallmanagement zusammen, um gesundheitliche Notfälle vorzubereiten und zu bewältigen. Im Rahmen des HHS wird eine breite Palette von gesundheitsbezogenen Forschungsarbeiten unterstützt oder abgeschlossen; zweitens unter HHS, die Gesundheitsressourcen & Service Administrationshäuser Datenlager und stellt Gesundheitsdaten zur Verfügung, die eine Vielzahl von Themen betreffen. HHS verfügt auch über ein umfassendes Angebot an gesundheitsbezogenen Ressourcen und Werkzeugen. Manche Beispiele für verfügbare Ressourcen sind Prävention, Wohlbefinden, Gesundheitsversicherungsinformationen sowie Links zu Gesundheitsdienstleistern und Einrichtungen, sinnvolle gesundheitsbezogene Materialien und Informationen zur öffentlichen Gesundheit. Gesundheitsabteilungen in den Vereinigten Staaten In Amerika gibt es mehrere Gesundheitsabteilungen: Bundes, Staat, Tribal, Inselgebiete, freie assoziierte Staaten und lokale Ebene. In Zusammenhang mit der staatlichen und lokalen Regierung stellt die Bundesregierung Mittel bereit, um sicherzustellen, dass die Staaten bestehende Programme beibehalten und neue Programme durchführen können. Koordinierung zwischen allen drei Ebenen ist von entscheidender Bedeutung, um sicherzustellen, dass die Programme auf allen Ebenen gut strukturiert sind. Die Gesundheitsabteilung auf staatlicher Ebene muss gute Beziehungen zu den Gesetzgebern sowie den Gouverneuren gewährleisten, um rechtliche und finanzielle Hilfe zu erhalten, um die Entwicklung und Verbesserung der Programme zu gewährleisten. Versammlungen werden eingerichtet, um die Beziehungen zwischen staatlichen und lokalen Wärmediensten zu leiten. Der Staat legt die Vorschriften und die Gesundheitspolitik fest, während die lokalen Gesundheitsabteilungen die Durchführung der Gesundheitspolitik und -dienste sind. Ministerium für Gesundheit und Gesundheit (HHS) Abteilung für Gesundheits- und Gesundheitswesen (KMU) US-amerikanische Regierungsabteilung für Human- und Sozialdienste Commonwealth of the Northern Maria, Commonwealth Health Corporation Department of Public Health and Social Services, Division of Public Health Puerto Rico Department of Health (Departamento de Salud, Gobierno de Puerto Rico) US Virgin Islands Department of Health Freely Related States Department of the Marshall Islands Department of Health and Human Services of Micronesia Department of Micronesia Department of Health and Social Affairs Republic of Palau Ministerium für Gesundheit und soziale Angelegenheiten Chicago Department of Public Health Local Health (PHfornia) United Department of Public Health (Calinia Department of the Public Health and Public Health and Public Health Department of Public Health and Public Health and United States (CD) Während mehrere Zuschüsse an nichtstaatliche Einrichtungen vergeben werden, werden die meisten HHS-Föderalstipendien an Staaten, Gebiete und Stämme verwaltet. Empfänger von Bundesgeldern sind verboten, Regierungsbeamte für den legislativen Einfluss oder zusätzliche Mittel einzubinden. HHS und die National Institute of Health sind für den Kongress für die Durchführung von Forschungsarbeiten verantwortlich, die sowohl für die Bundes- als auch für die staatlichen Regulierungspolitiken als auch für ein kostenwirksames Budget geeignet sind. HHS verwendet Zuschüsse zur Finanzierung und fördert staatliche Forschungsinteressen. HHS legt außerdem routinemäßig feste Preis- und Kostenerstattungsverträge mit privaten Unternehmen fest, um Produkte und Dienstleistungen für staatliche Operationen zu erhalten. HHS zielt darauf ab, diese Verträge mit der Einhaltung der Bundesvertragsvorschriften, der HHS-Beschaffungspolitik und der lokalen Betriebsverfahren auszuhandeln. Ansatz der Vereinigten Staaten für Gesetze und Vorschriften, die lokale, staatliche und föderale Gesundheitsdienste betreffen Es gibt einen gewissen Streit auf lokaler Ebene, um die erste Sache zu sein, ein lokales Board oder eine Gesundheitsabteilung einzurichten. z.B. Die Stadt Sankt Petersburg, Virginia behauptete, sie hat den ersten ständigen Gesundheitsrat im Jahr 1780 eingerichtet; die Stadt Washington, Maryland behauptet, sie ist die erste US-Gesundheitsabteilung in 1793, Philadelphia, Pennsylvania folgte 1794 und behauptete ihr Gesundheitsrat als „eines der ersten“; und Boston, Massachusetts behauptete 1799, dass sie den ersten Gesundheits- und Gesundheitsbereich mit Paul Revere, der als erster Gesundheitsbeauftragter benannt wurde. Zentralamerika war auf staatlicher Ebene der erste Staat, um 1855 einen Gesundheitsrat zu schaffen, aber es war vor allem in der Lage, die Vorschriften in New Orleans zu beeinflussen. Massachusetts war die erste, um ein Staatsgremium einzurichten, das in seinem gesamten Staat mit staatlicher Autorität im Jahre 1869 betrieben wurde. Auf nationaler Ebene funktionierte ein einfacher nationaler Gesundheitsrat von 1879-1883, aber es war nicht bis 1939, dass eine andere föderale Agentur, die auf nationaler Ebene tätig ist, aus einer föderalen Agentur, die die Federal Security Agency genannt hat, die Gesundheitsfunktionen wie die United States Public Health Service (PHS) und die United States Food and Drug Administration (FDA) hatte. Im Jahr 1953 wurde diese Agentur neu organisiert und ihre Gesundheitsfunktionen wurden auf eine Führungsposition erhöht, um das US-Gesundheits-, Bildungs- und Sozialministerium (HEW) einzurichten, das 1980 zum aktuellen und modernen US-Gesundheits- und Personalministerium (HHS) umbenannt wurde. Laufende Gesetze und Vorschriften auf jeder Ebene der Regierung HHS weisen die Gesetze und Verordnungen auf, die sie auf ihrer Website durchführt. Jeder Staat verfügt auch über eine Gesundheitsabteilung, in der HHS eine Beschreibung und Hyperlink für jeden Gesundheitsbereich erhalten hat. Andere Regierungsebenen in jedem Staat sind unterschiedlich. Beispielsweise hat das kalifornische Ministerium für öffentliche Gesundheit (CDPH) in jedem seiner 58 Bezirke einen Gesundheitsbereich. Andere lokale Versionen gibt es jedoch. In der konsolidierten Stadt und im Bezirk San Francisco dient das Gesundheitsministerium von San Francisco sowohl dem kommunalen Unternehmen (Stadt) als auch dem Verwaltungsbezirk (Staatsrat). Drei Städte in Kalifornien betreiben ihre eigenen Gesundheitsabteilungen und unterliegen gleichzeitig der Zuständigkeit der Gesundheitsabteilung ihres Bezirks. In Bateda County betreibt die Stadt Berkeley ihre eigene Abteilung für öffentliche Gesundheit. In Los Angeles County, dem Longshore Department of Health and Human Services und dem Public Health Department, dienen die Städte Longshore und Jessica. Siehe auch Gesundheitsminister Health Board (Diambiguation) Links State Health Department - American Public Health Association Health Department