Semiotik (auch als semiotische Studien bezeichnet) ist die Studie von Zeichenprozessen (Semiose), die jede Aktivität, Verhalten oder Prozess, die Zeichen beinhaltet, wobei ein Zeichen definiert ist als alles, was eine Bedeutung kommuniziert, die nicht das Zeichen selbst dem Dolmetscher des Zeichens ist. Die Bedeutung kann absichtlich sein, wie ein mit einer bestimmten Bedeutung gesprochenes Wort oder unbeabsichtigt, wie ein Symptom ein Zeichen eines bestimmten medizinischen Zustands ist. Zeichen können durch jede der Sinne kommunizieren: visuell, auditiv, taktil, olfaktorisch, oder gustatorisch (Geschmack). Die semiotische Tradition erforscht die Untersuchung von Zeichen und Symbolen als wesentlicher Teil der Kommunikation. Im Gegensatz zu Linguistik studiert Semiotik auch nicht-linguistische Zeichensysteme. Semiotik umfasst die Untersuchung von Zeichen- und Zeichenprozessen, Indikation, Bezeichnung, Gleichheit, Analogie, Allegorie, Metonymie, Metapher, Symbolik, Signifizierung und Kommunikation. Semiotik wird häufig als wichtige anthropologische und soziologische Dimensionen angesehen; zum Beispiel hat der italienische Semiotiker und Romanist Umberto Eco vorgeschlagen, dass jedes kulturelle Phänomen als Kommunikation untersucht werden kann. Einige Semiotiker konzentrieren sich jedoch auf die logischen Dimensionen der Wissenschaft. Sie untersuchen Bereiche, die auch den Life Sciences gehören – wie Organismen Vorhersagen über ihre semiotische Nische in der Welt machen und sich anpassen (siehe Semiose). In der Regel nehmen semiotische Theorien Zeichen oder Zeichensysteme als ihr Ziel der Studie: Die Kommunikation von Informationen in lebenden Organismen ist mit Biosemioten (einschließlich Zoosemioten und Phytosemioten) abgedeckt. Semiotik ist nicht zu verwechseln mit der Saussurean Tradition genannt Semiologie, die eine Untergruppe von Semiotik ist. Geschichte und Terminologie Die Bedeutung von Zeichen und Signifizierung wurde in der gesamten Geschichte der Philosophie und Psychologie anerkannt. Der Begriff stammt aus dem Griechischen: σημειωτικός, romanisiert: sēmeiōtikos, "Beobachter der Zeichen" (aus σημεύον sēmeion, "ein Zeichen, ein Zeichen"). Für die Griechen traten Zeichen in der Welt der Natur und Symbole in der Kulturwelt auf. Als solche erforschten Plato und Aristoteles die Beziehung zwischen Zeichen und der Welt. Es wäre erst Augustinus von Hippo, dass die Art des Zeichens innerhalb eines konventionellen Systems betrachtet würde. Augustine hat einen thematischen Vorschlag zur Vereinigung der beiden unter dem Begriff des Zeichens (Zeichen) eingeführt, indem er die Natur-Kultur-Teilung überquert und Symbole als nicht mehr als eine Art (oder Unterart) des Zeichens identifiziert. Eine Monographiestudie zu dieser Frage würde von Manetti (1987) durchgeführt werden. Diese Theorien haben eine dauerhafte Wirkung in der westlichen Philosophie, vor allem durch scholastic Philosophie. Die allgemeine Studie der Zeichen, die in Latein mit Augustinus begann gipfelte mit dem 1632 Tractatus de Signis von John Poinsot, und dann begann eine neue in Spätmoderne mit dem Versuch in 1867 von Charles Sanders Peirce, eine "neue Liste von Kategorien zu erstellen. " Vor kurzem hat Umberto Eco, in seiner Semiotik und der Philosophie der Sprache, argumentiert, dass semiotische Theorien sind implizit in der Arbeit der meisten, vielleicht alle, große Denker. John Locke John Locke (1690,) selbst ein Mann der Medizin, war mit dieser Semeiotics als Namen einer spezialisierten Zweig innerhalb der medizinischen Wissenschaft vertraut. In seiner persönlichen Bibliothek waren zwei Ausgaben von Scapulas 1579 Verkürzung von Henricus Stephanus Thesaurus Graecae Linguae, die σημειωτική als Bezeichnung für Diagnostik, der Zweig der Medizin mit der Interpretation von Krankheitssymptomatologie ". In der Tat, Arzt und Gelehrte Henry Stubbe (1670) hatte diesen Begriff der spezialisierten Wissenschaft in Englisch genau als semeiotics transliteriert, die erste Verwendung des Begriffs in Englisch markiert: "... noch gibt es irgendeine Sache in Physick, aber eine genaue Kenntnis der medizinischen phisiologie (begründet auf Beobachtung, nicht Prinzipien,) semeiotics, Methode der Aushärtung, und versuchte (nicht exkogitierte, nicht befehlige) Arzneimittel...."Locke würde den Begriff sem(e)iotike in einem Essay über das menschliche Verständnis (Buch IV, chap 21,) in dem er erklärt, wie Alles, was in den Kompass des menschlichen Verständnisses fallen kann, entweder die Natur der Dinge, wie sie in sich selbst sind, ihre Beziehungen und ihre Arbeitsweise; oder, zweitens, das, was der Mensch selbst tun sollte, als rationaler und freiwilliger Agent, für das Erreichen eines jeden Endes, vor allem Glück: oder drittens, die Wege und Mittel, die das Wissen von sowohl das eine als auch das andere von diesen erreicht und richtig kommuniziert wird; ich denke, die Wissenschaft kann diesieren. Locke erarbeitet dann die Natur dieser dritten Kategorie, bezeichnet sie Σημειωτική (Semeiotike) und erklärt sie als "die Lehre der Zeichen" in den folgenden Begriffen: Drittens kann der dritte Zweig [der Wissenschaften] als σημειωτικο, oder die Lehre der Zeichen bezeichnet werden, der gewöhnlichste, wovon Wörter zu sein, es ist passend genug bezeichnet auch Λογικο, logic; das Geschäft, wovon ist, die Art der Zeichen zu betrachten, die der Geist Gebrauch macht für das Verständnis der Dinge, oder seine Kenntnisse zu anderen zu vermitteln. Yuri Lotman würde Osteuropa in Semiotik einführen und Lockes Münze (Σημειωτική) als den Namen annehmen, um seine Gründung an der Universität Tartu in Estland 1964 der ersten Semiotikzeitschrift Sign Systems Studies zu untertiteln. Ferdinand de Saussure Ferdinand de Saussure gründete seine Semiotik, die er in den Sozialwissenschaften als Semiologie bezeichnete: Es ist...möglich, eine Wissenschaft zu verstehen, die die Rolle der Zeichen als Teil des sozialen Lebens untersucht. Es wäre Teil der sozialen Psychologie und damit der allgemeinen Psychologie. Wir werden es als Semiologie bezeichnen (vom griechischen Semeîon, Zeichen"). Es würde die Natur der Zeichen und die Gesetze, die sie regieren untersuchen. Da es noch nicht existiert, kann man nicht sicher sagen, dass es existieren wird. Aber es hat ein Recht zu existieren, einen Platz bereit für ihn im Voraus. Linguistik ist nur ein Zweig dieser allgemeinen Wissenschaft. Die Gesetze, die die Semiologie entdecken wird, werden Gesetze sein, die in den Sprachen anwendbar sind, und die Linguistik wird somit einem klar definierten Ort im Bereich des menschlichen Wissens zugeordnet werden. Thomas Sebeok würde Semiotik als Teil zu einem Ganzen assimilieren und war an der Wahl des Namens Semiotica für die erste internationale Zeitschrift, die der Untersuchung von Zeichen gewidmet ist, beteiligt. Saussurean Semiotik hat einen großen Einfluss auf die Schulen des Strukturismus und des Post-Structuralismus ausgeübt. Jacques Derrida z.B. nimmt als Objekt die Saussurean-Beziehung von Signifikator und Signifizierten an, behauptet, dass Signifizierer und Signifizierte nicht fixiert sind, indem sie den Ausdruck Différance, die sich auf die endlose Deferral der Bedeutung bezieht, und das Fehlen einer "transzendenten Signifizierten". Für Derrida "il n'y a pas de hors-texte" (transl. "Es gibt nichts außerhalb des Textes." Charles Sanders Peirce Im neunzehnten Jahrhundert definierte Charles Sanders Peirce das, was er als semiotisch bezeichnete (was er manchmal als semeiotisch buchstabieren würde) als die "quasi-notwendige oder formale Zeichenlehre", die "was die Zeichen aller Zeichen sein muss, die von... einer Intelligenz verwendet werden, die erfahrungsfähig ist", und die philosophische Logik in Bezug auf Zeichen- und Zeichenprozesse verfolgt. Peirce's Perspektive wird als philosophische Logik betrachtet, die in Bezug auf Zeichen untersucht wird, die nicht immer sprachlich oder künstlich sind, und Zeichenprozesse, Inferenzmodi und den Untersuchungsprozess im Allgemeinen. Die Peircean semiotische Adressen nicht nur den externen Kommunikationsmechanismus, wie nach Saussure, sondern die interne Repräsentationsmaschine, die Ermittlung von Vorzeichenprozessen und Inferenzmodi sowie den gesamten Untersuchungsprozess im Allgemeinen. Peircean Semiotik ist triadisch, einschließlich Zeichen, Objekt, Dolmetscher, im Gegensatz zu der dyadic Saussurian Tradition (Unterzeichner, signifiziert). Peircean-Halbotics unterteilt jedes der drei drei triadischen Elemente weiter in drei Unterarten, wobei es sich um Zeichen handelt, die Symbole sind; Gliederungen (Icons); und Indizes, d.h. Zeichen, die solche durch eine faktische Verbindung zu ihren Objekten sind. Peircean Gelehrte und Redakteur Max H. Fisch (1978) würde behaupten, dass Semeiotic Peirces eigene bevorzugte Rendering von Lockes σημιωτική sei. Charles W. Morris folgte Peirce in der Verwendung des Begriffs Semiotik und in der Erweiterung der Disziplin jenseits der menschlichen Kommunikation zu Tierlernen und Gebrauch von Signalen. Während die Saussurean Semiotik dyadisch ist (Zeichen/Syntax, Signal/Semantik), ist die Peircean Semiotik triadisch (Zeichen, Objekt, Dolmetscher) als philosophische Logik konzipiert, die in Bezug auf Zeichen untersucht wird, die nicht immer sprachlich oder künstlich sind. Peirce's Liste der Kategorien Peirce zielt darauf ab, seine neue Liste direkt auf die Erfahrung zu stützen, genau wie durch die Aktion der Zeichen, im Gegensatz zu der Liste der Aristoteles Kategorien, die darauf abzielen, innerhalb der Erfahrung die Dimension des Seins zu artikulieren, die unabhängig von Erfahrung und als solche, durch menschliches Verständnis. Die schätzbaren Kräfte der Tiere interpretieren die Umwelt als gespürt, um eine "mittlere Welt" von Objekten zu bilden, aber die Objekte dieser Welt (oder Umwelt, in Jakob von Uexkülls Begriff) bestehen ausschließlich aus Gegenständen, die mit dem Tier als wünschenswert (+), unerwünscht (–,) oder "sicher zu ignorieren" (0) zusammenhängen. Im Gegensatz dazu fügt das menschliche Verständnis dem Tier Umwelt eine Beziehung der Selbstidentität innerhalb von Objekten hinzu, die sowohl erfahrene Objekte als auch +, –, 0 Objekte transformiert. So wird die generisch tierische objektive Welt als Umwelt zu einer artenspezifisch menschlichen objektiven Welt oder Lebenswelt (Lebenswelt), wobei die sprachliche Kommunikation, die in der biologisch unterbestimmten Innenwelt (Innenwelt) des Menschen verwurzelt ist, die weitere Dimension der kulturellen Organisation innerhalb der ansonsten nur sozialen Organisation von nichtmenschlichen Tieren ermöglicht, deren Beobachtungskraft nur mit direkt vernünftigen Instanzen der Objektivität umgeht. Dieser weitere Punkt, dass die menschliche Kultur von der Sprache abhängt, die zuerst verstanden wird, nicht als Kommunikation, sondern als der biologisch unterbestimmte Aspekt oder Merkmal der Innenwelt des Menschentieres, wurde ursprünglich eindeutig von Thomas A. Sebeok identifiziert. Sebeok spielte auch die zentrale Rolle, Peirces Arbeit ins Zentrum der semiotischen Bühne im zwanzigsten Jahrhundert zu bringen, zuerst mit seiner Erweiterung des menschlichen Gebrauchs von Zeichen (Anthroposemiosis), um auch die generisch tierische Sign-Usage (Zoösemiose,) dann mit seiner weiteren Erweiterung der Semiose, um die vegetative Welt (Phytosemiose) einzuschließen. Dies würde zunächst auf der Arbeit von Martin Krampen basieren, aber nutzt Peirce's Punkt, dass ein Dolmetscher, als dritter Punkt innerhalb einer Zeichenbeziehung, "nicht geistig sein. "Peirce unterscheidet sich zwischen dem Dolmetscher und dem Dolmetscher. Der Dolmetscher ist die innere, geistige Darstellung, die zwischen dem Objekt und seinem Zeichen vermittelt. Der Dolmetscher ist der Mensch, der den Dolmetscher erstellt. Peirces Interpretationsbegriff eröffnete den Weg, eine Handlung von Zeichen jenseits des Lebens der Tiere zu verstehen (Studie der Phytosemiose + zoösemiosis + anthroposemiosis = biosemiotics), die sein erster Fortschritt jenseits der lateinischen Altershalbotik war. Weitere frühe Theoretiker auf dem Gebiet der Semiotik sind Charles W. Morris. 1951 befragte Jozef Maria Bochenski das Feld auf diese Weise: "Knapp bezogen auf die mathematische Logik ist die sogenannte Semiotik (Charles Morris), die heute häufig von mathematischen Logikern eingesetzt wird. Semiotik ist die Theorie der Symbole und fällt in drei Teile, (1) logische Syntax, die Theorie der gegenseitigen Beziehungen der Symbole, (2) logische Semantik, die Theorie der Beziehungen zwischen dem Symbol und was das Symbol steht, und (3) logische Pragmatik, die Beziehungen zwischen Symbolen, ihre Bedeutungen und die Benutzer der Symbole." Max Black argumentierte, dass die Arbeit von Bertrand Russell war Seminal auf dem Feld. Formulierungen und Subfelder Semiotiker klassifizieren Zeichen oder Zeichensysteme in Bezug auf die Art, wie sie übertragen werden (siehe Modalität). Dieser Vorgang des Tragens von Bedeutung hängt von der Verwendung von Codes, die die einzelnen Töne oder Buchstaben, die Menschen verwenden, um Wörter zu bilden, die Körperbewegungen, die sie machen, um Haltung oder Emotion zu zeigen, oder sogar etwas wie allgemein wie die Kleidung, die sie tragen. Um ein Wort auf eine Sache zu verweisen (siehe lexische Worte), muss die Gemeinschaft auf eine einfache Bedeutung (eine Bedeutung) in ihrer Sprache zustimmen, aber dieses Wort kann diese Bedeutung nur innerhalb der grammatischen Strukturen und Codes der Sprache übertragen (siehe Syntax und Semantik). Codes repräsentieren auch die Werte der Kultur und sind in der Lage, neue Schattierungen der Konnotation zu jedem Aspekt des Lebens hinzuzufügen. Zur Erläuterung der Beziehung zwischen Semiotik und Kommunikationsstudien wird die Kommunikation als Prozess der Übertragung von Daten und/oder Bedeutung von einer Quelle auf einen Empfänger definiert. So konstruieren Kommunikationstheoretiker Modelle auf Basis von Codes, Medien und Kontexten, um die Biologie, Psychologie und Mechanik zu erklären. Beide Disziplinen erkennen, dass der technische Prozess nicht von der Tatsache getrennt werden kann, dass der Empfänger die Daten decodieren muss, d.h. die Daten als salient unterscheiden und daraus Bedeutung machen kann. Dies bedeutet, dass es eine notwendige Überschneidung zwischen Semiotik und Kommunikation gibt. Tatsächlich werden viele der Konzepte geteilt, obwohl in jedem Bereich die Betonung unterschiedlich ist. In Botschaften und Bedeutungen: Eine Einführung in Semiotik, Marcel Danesi (1994) schlug vor, dass Semiotiker Prioritäten waren, die Unterzeichnung zuerst zu studieren, und die Kommunikation zweiten. Eine extremere Sicht wird von Jean-Jacques Nattiez angeboten, der als Musikwissenschaftler die theoretische Studie der Kommunikation für seine Anwendung von Semiotik irrelevant betrachtete. Syntactics Semiotics unterscheidet sich von Linguistik, indem es die Definition eines Zeichens verallgemeinert, um Zeichen in jeder mittleren oder sensorischen Modalität zu umfassen. So erweitert sie das Spektrum der Zeichensysteme und Zeichenverhältnisse und erweitert die Definition der Sprache in dem, was seinem weitesten analogen oder metaphorischen Sinn entspricht. Der Zweig der Semiotik, der sich mit solchen formalen Beziehungen zwischen Zeichen oder Ausdrucken in Abstraktion von ihrer Signifizierung und ihren Dolmetschern befasst, oder - allgemeiner - mit formalen Eigenschaften von Symbolsystemen (insbesondere unter Bezugnahme auf sprachliche Zeichen, Syntax) wird als Syntaktik bezeichnet. Peirces Definition des Begriffs Semiotik als die Untersuchung der notwendigen Merkmale von Zeichen hat auch die Wirkung, die Disziplin von Linguistiken zu unterscheiden, als die Studie der contingent Merkmale, dass die Weltsprachen im Laufe ihrer Evolutionen erworben haben. Aus subjektiver Sicht ist vielleicht schwieriger die Unterscheidung zwischen Semiotik und der Philosophie der Sprache. In gewisser Weise liegt der Unterschied zwischen getrennten Traditionen statt Subjekten. Verschiedene Autoren haben sich als "Philosopher der Sprache" oder Semiotisch bezeichnet. " Dieser Unterschied entspricht nicht der Trennung zwischen analytischer und kontinentaler Philosophie. Bei genauerem Blick gibt es einige Unterschiede in Bezug auf Themen. Die Philosophie der Sprache trägt mehr Aufmerksamkeit auf natürliche Sprachen oder auf Sprachen im Allgemeinen, während Semiotik ist zutiefst mit der nicht-linguistischen Signifizierung beschäftigt. Die Sprachphilosophie birgt auch Verbindungen zu Linguistik, während Semiotik einigen der Geisteswissenschaften (einschließlich Literaturtheorie) und der Kulturanthropologie näher erscheinen könnte. Kognitive Semiotiken Semiose oder Semeiose ist der Prozess, der aus der Wahrnehmung der Welt durch Zeichen Bedeutung bildet. Wissenschaftler, die über Semiose in ihren Untertheorien der Semiotik gesprochen haben, sind C. S. Peirce, John Deely und Umberto Eco.Kognitive Semiotik kombiniert Methoden und Theorien, die in den Disziplinen der Semiotik und der Geisteswissenschaften entwickelt wurden, mit neuen Informationen in die menschliche Signifizierung und ihre Manifestation in kulturellen Praktiken. Die Forschung über kognitive Semiotik vereint Semiotik aus Linguistik, kognitiver Wissenschaft und verwandten Disziplinen auf einer gemeinsamen metatheoretischen Plattform von Konzepten, Methoden und gemeinsamen Daten. Kognitive Semiotiken können auch als Studie der Bedeutungsbildung angesehen werden, indem Methoden und Theorien in den kognitiven Wissenschaften entwickelt und integriert werden. Dazu gehören konzeptuelle und textuelle Analyse sowie experimentelle Untersuchungen. Kognitive Semiotik wurde zunächst am Zentrum für Semiotik an der Aarhus Universität (Denmark) mit einer wichtigen Verbindung zum Center of Functionally Integrated Neuroscience (CFIN) am Aarhus Hospital entwickelt. Zu den prominenten kognitiven Semiotikern gehören Per Aage Brandt, Svend Østergaard, Peer Bundgård, Frederik Stjernfelt, Mikkel Wallentin, Kristian Tylén, Riccardo Fusaroli und Jordan Zlatev. Zlatev später in Zusammenarbeit mit Göran Sonesson gegründet CCS (Zentrum für kognitive Semiotik) an der Lund University, Schweden. Finite semiotics Finite semiotics, entwickelt von Cameron Shackell (2018, 2019), zielt darauf ab, bestehende Theorien von Semiotik für die Anwendung auf die post-Baudrillardian Welt der ubiquitous Technologie zu vereinheitlichen. Seine zentrale Bewegung ist, die Finite des Denkens an die Wurzel der Semiotik und das Zeichen als sekundäres, aber grundlegendes analytisches Konstrukt zu platzieren. Die Theorie sieht vor, dass das Niveau der Reproduktion, die Technologie in menschliche Umgebungen bringt, diese Reproritisierung erfordert, wenn Semiotik angesichts wirksam unendlicher Zeichen relevant bleiben soll. Die Schwerpunktverschiebung ermöglicht praktische Definitionen vieler Kernkonstrukte in Semiotik, die Shackell auf Bereiche wie menschliche Computerinteraktion, Kreativitätstheorie und eine rechnerische Semiotikmethode zur Erzeugung semiotischer Quadrate aus digitalen Texten angewendet hat. Pictorial Semiotiken Pictorial Semiotik ist innig mit Kunstgeschichte und Theorie verbunden. Es geht aber über sie beide in zumindest einer grundsätzlichen Weise hinaus. Während die Kunstgeschichte ihre visuelle Analyse auf eine kleine Anzahl von Bildern beschränkt hat, die sich als "Kunstwerke" qualifizieren, konzentriert sich bildliche Semiotik auf die Eigenschaften von Bildern im allgemeinen Sinne und auf die Interpretation der künstlerischen Konventionen von Bildern durch bildliche Codes. Pictorial Codes sind die Art und Weise, wie die Betrachter der Bilddarstellungen automatisch die künstlerischen Konventionen der Bilder entschlüsseln, indem sie mit ihnen unbewusst vertraut sind. Nach Göran Sonesson, einem schwedischen Semiotiker, können Bilder von drei Modellen analysiert werden: (a) das Erzählmodell, das sich auf die Beziehung zwischen Bildern und Zeit chronologisch wie in einem Comic-Streifen konzentriert; (b) das rhetorische Modell, das Bilder mit verschiedenen Geräten wie in einer Metapher vergleicht; und (c) das Laokoon-Modell, das die Grenzen und Zwänge von bildlichen Ausdrucksmitteln berücksichtigt. Der Bruch aus der traditionellen Kunstgeschichte und -theorie – sowie aus anderen großen Strömen der semiotischen Analyse – eröffnet eine Vielzahl von Möglichkeiten für bildliche Semiotik. Einige Einflüsse wurden aus phänomenologischer Analyse, kognitiver Psychologie, struktureller und kognitivistischer Linguistik und visueller Anthropologie und Soziologie gezogen. Globalisierung Studien haben gezeigt, dass Semiotik verwendet werden kann, um eine Marke zu machen oder zu brechen. Kulturcodes beeinflussen stark, ob eine Bevölkerung das Marketing einer Marke mag oder nicht, besonders international. Wenn das Unternehmen sich der Codes einer Kultur nicht bewusst ist, besteht die Gefahr, dass es in seinem Marketing scheitert. Die Globalisierung hat die Entwicklung einer globalen Konsumkultur verursacht, in der Produkte ähnliche Verbände haben, ob positiv oder negativ, auf zahlreichen Märkten. Mistranslations kann zu Instanzen von Engrish oder Chinglish führen, Begriffe für unbeabsichtigt humorvolle interkulturelle Slogans, die auf Englisch verstanden werden sollen. Dies kann durch ein Zeichen verursacht werden, dass in Peirces Begriffen irrtümlich indiziert oder symbolisiert etwas in einer Kultur, dass es nicht in einer anderen. Mit anderen Worten, es schafft eine Konnotation, die kulturell gebunden ist, und die einen Kulturcode verletzt. Theoretiker, die Humor studiert haben (wie Schopenhauer) schlagen vor, dass Widerspruch oder Unstimmigkeit Absurdität und damit Humor schafft.Das Verbrechen eines Kulturcodes schafft dieses Konstrukt der Lächerlichkeit für die Kultur, die den Code besitzt. Vorsätzlicher Humor kann auch interkulturelle scheitern, weil Witze nicht auf dem Code für die empfangende Kultur sind. Ein gutes Beispiel für Branding nach kulturellem Code ist Disneys internationale Themenpark-Geschäft. Disney passt gut zu Japans kulturellem Code, weil der japanische Wert Süße, Höflichkeit und Geschenk geben als Teil ihres Kulturcodes; Tokyo Disneyland verkauft die meisten Souvenirs jedes Disney-Themenparks. Im Gegensatz dazu scheiterte Disneyland Paris als Euro Disney, weil das Unternehmen die Codes der europäischen Kultur nicht erforschte. Sein Storybook-Retelling von europäischen Folktalen wurde als elitär und beleidigend genommen, und die strengen Erscheinungsstandards, die es für die Arbeitnehmer hatte, führten zu Diskriminierungsgesetzen in Frankreich. Disney Souvenirs wurden als billige Trinkets wahrgenommen. Der Park war ein finanzieller Versagen, weil sein Code die Erwartungen der europäischen Kultur in einer Art und Weise verletzte, die beleidigend waren. Auf der anderen Seite haben einige Forscher vorgeschlagen, dass es möglich ist, ein als kulturelles Ikone wahrgenommenes Zeichen, wie die Coca-Cola oder McDonald's Logos, von einer Kultur zur anderen zu passieren. Dies kann erreicht werden, wenn das Zeichen von einer wirtschaftlicher entwickelten zu einer weniger entwickelten Kultur wandert. Die absichtliche Zuordnung eines Produktes zu einer anderen Kultur wurde als Foreign Consumer Culture Positioning (FCCP) bezeichnet. Produkte können auch mit globalen Trends oder Kulturcodes vermarktet werden, zum Beispiel, Zeit in einer belebten Welt zu sparen; aber selbst diese können für bestimmte Kulturen fein abgestimmt werden. Die Forschung fand auch, dass, da die Marken der Airline-Industrie wachsen und internationaler werden, ihre Logos werden symbolischer und weniger ikonischer. Die Ikonizität und Symbolik eines Zeichens hängt von der kulturellen Konvention ab und sind auf diesem Boden in Beziehung zueinander. Wenn die kulturelle Konvention einen größeren Einfluss auf das Zeichen hat, erhalten die Zeichen mehr symbolischen Wert. Semiotik des Träumens Die Flexibilität der menschlichen Semiotik ist in Träumen gut nachgewiesen. Sigmund Freud schrieb heraus, wie Bedeutung in Träumen auf einer Mischung aus Bildern, Effekten, Tönen, Wörtern und kinesthetischen Empfindungen ruht. In seinem Kapitel "The Means of Representation" zeigte er, wie die abstraktsten Bedeutungs- und logischen Beziehungen durch räumliche Beziehungen repräsentiert werden können. Zwei Bilder in Folge können "wenn dies, dann das" oder "despite this, that. " Freud dachte, der Traum begann mit "Drei Gedanken", die wie logische, verbale Sätze waren. Er glaubte, dass der Traum dachte in der Natur eines Tabus Wunsches, die den Träumer erwecken würde. Um den Schlaf zu schützen, wandelt der Geistbrain den verbalen Traum in eine unagistische Form um, indem er die Traumarbeit nannte. Liste der Unterfelder Unterfelder, die aus Semiotik ausgestochen sind, umfassen, sind jedoch nicht beschränkt auf: Biosemiotics: die Untersuchung von semiotischen Prozessen auf allen Ebenen der Biologie, oder eine semiotische Studie von lebenden Systemen (z.B. Copenhagen–Tartu School). Seit 2001 finden jährliche Treffen ("Gatherings in Biosemiotics") statt. Semiotische Anthropologie und anthropologische Semantik. Kognitive Semiotik: die Untersuchung der Bedeutungsbildung durch die Verwendung und Integration von Methoden und Theorien in den kognitiven Wissenschaften entwickelt. Dazu gehören konzeptuelle und textuelle Analyse sowie experimentelle Untersuchungen. Kognitive Semiotik wurde zunächst am Zentrum für Semiotik an der Aarhus Universität (Denmark) mit einer wichtigen Verbindung zum Center of Functionally Integrated Neuroscience (CFIN) am Aarhus Hospital entwickelt. Zu den prominenten kognitiven Semiotikern gehören Per Aage Brandt, Svend Østergaard, Peer Bundgård, Frederik Stjernfelt, Mikkel Wallentin, Kristian Tylén, Riccardo Fusaroli und Jordan Zlatev. Zlatev gründete später in Zusammenarbeit mit Göran Sonesson das Zentrum für kognitive Semiotik (CCS) an der Lund University, Schweden. Comics Semiotik: die Studie der verschiedenen Codes und Zeichen von Comics und wie sie verstanden werden. Computational Semiotics: Versuche, den Prozess der Semiose zu entwickeln, zu studieren und zu entwerfen für Mensch-Computer-Interaktion oder um Aspekte der menschlichen Wahrnehmung durch künstliche Intelligenz und Wissensdarstellung zu imitieren. Siehe auch Cyberkognition. Kulturelle und literarische Semiotik: untersucht die literarische Welt, die visuellen Medien, die Massenmedien und Werbung in der Arbeit von Schriftstellern wie Roland Barthes, Marcel Danesi und Yuri Lotman (z.B. Tartu–Moskau Semiotische Schule). Cybersemiotics: auf zwei bereits generierten interdisziplinären Ansätzen aufgebaut: Kybernetik und Systemtheorie, einschließlich Informationstheorie und Wissenschaft; und Peircean Semiotik, einschließlich Phenomenologie und pragmatische Aspekte von Linguistik, versucht, die beiden interdisziplinären Paradigmen zu machen – sie gehen über mechanistische und reine konstruktivistische Ideen hinaus – ergänzen sich in einem gemeinsamen Rahmen. Design-Semiotik oder Produkt-Semiotik: die Studie der Verwendung von Zeichen in der Gestaltung von physikalischen Produkten; von Martin Krampen eingeführt und in einer praxisorientierten Version von Rune Monö während der Lehre Industriedesign am Institut für Design, Universität Umeå, Schweden. Ethnosemiotics: eine disziplinäre Perspektive, die Semiotik-Konzepte mit ethnographischen Methoden verbindet. Film-Semiotik: die Studie der verschiedenen Codes und Zeichen des Films und wie sie verstanden werden. Zu den wichtigsten Zahlen gehören Christian Metz.Finite Semiotik: ein Ansatz für die Semiotik der von Cameron Shackell entwickelten Technologie. Es wird verwendet, um die Auswirkungen der Technologie auf den menschlichen Gedanken zu verfolgen und rechnerische Methoden für die semiotische Analyse zu entwickeln. Gregorianische Gesangs-Halbologie: eine aktuelle Straße der paläoeographischen Forschung in Gregorianischem Gesang, die die Solesmes-Schule der Interpretation revidiert. Recht und Semiotik: Eine der erfolgreicheren Publikationen auf diesem Gebiet ist das International Journal for the Semiotics of Law, herausgegeben von International Association for the Semiotics of Law.Marketing Semiotik (oder kommerzielle Semiotik): eine Anwendung von semiotischen Methoden und semiotischem Denken zur Analyse und Entwicklung von Werbung und Markenkommunikation im kulturellen Kontext. Zu den wichtigsten Zahlen gehören Virginia Valentine, Malcolm Evans, Greg Rowland, Georgios Rossolatos. Seit 2012 finden internationale Jahreskonferenzen (Semiofest) statt. Musik-Halbologie: das Studium der Zeichen, wie sie die Musik auf verschiedenen Ebenen betreffen. Organisationshalbotik: Untersuchung semiotischer Prozesse in Organisationen (mit starken Verbindungen zu rechnerischen Semiotiken und Mensch-Computer-Interaktion). Pictorial Semiotik: eine Anwendung von semiotischen Methoden und semiotischem Denken zur Kunstgeschichte. Semiotik von Musikvideos: Semiotik in populärer Musik. Soziale Semiotik: erweitert die interpretierbare semiotische Landschaft um alle kulturellen Codes, wie in Slang, Mode, Tattoos und Werbung. Zu den wichtigsten Zahlen zählen Roland Barthes, Michael Halliday, Bob Hodge, Chris William Martin und Christian Metz. Strukturismus und Nachbau in der Arbeit von Jacques Derrida, Michel Foucault, Louis Hjelmslev, Roman Jakobson, Jacques Lacan, Claude Lévi-Strauss, Roland Barthes, etc. Theater-Semiotik: eine Anwendung von semiotischen Methoden und semiotischen Denken zu Theaterstudien. Zu den wichtigsten Zahlen gehören Keir Elam. Urbane Semiotik: die Untersuchung der Bedeutung in urbaner Form, die durch Zeichen, Symbole und ihre sozialen Konnotationen erzeugt wird. Visual Semiotics: analysiert visuelle Zeichen; prominente moderne Gründer dieser Branche sind Groupe μ und Göran Sonesson (siehe auch visuelle Rhetorik). Semiotik der Fotografie: ist die Beobachtung der Symbolik, die in der Fotografie verwendet wird. Künstliche Intelligenz Semiotik: ist die Beobachtung von visuellen Symbolen und solchen Symbolen Erkennung durch maschinelle Lernsysteme. Der Satz wurde von Daniel Hoeg in Semiotics Mobilitys Designprozess für die autonome Erkennung und Wahrnehmung geprägt. Der Begriff bezieht sich auch auf maschinelles Lernen und neuronale Netze Anwendung von semiotischen Methoden und semiotischen maschinelles Lernen auf die Analyse und Entwicklung von Robotikbefehlen und Anweisungen mit Subsystemkommunikation im autonomen Systemkontext. Semiotik der Mathematik: die Studie der Zeichen, Symbole, Zeichensysteme und ihre Struktur, Bedeutung und Verwendung in Mathematik und Mathematik Ausbildung. Bemerkenswerte Semiotiker Charles Sanders Peirce (1839–1914), ein bemerkter Logiker, der philosophischen Pragmatismus gründete, definierte Semiose als irreduzierbar triadischer Prozess, bei dem etwas als Objekt logisch etwas als Zeichen bestimmt oder beeinflusst, etwas als Interpretation oder Dolmetscher zu bestimmen oder zu beeinflussen, sich selbst ein Zeichen, was zu weiteren Interpreten führt. Die Semiose ist logisch strukturiert, um sich selbst zu verewigen. Das Objekt kann Qualität, Tatsache, Regel oder sogar fiktiv (Hamlet) sein und kann unmittelbar dem Zeichen, dem Objekt, wie im Zeichen dargestellt, oder dynamisch, das Objekt, wie es wirklich ist, sein, auf dem das sofortige Objekt gegründet wird. Der Dolmetscher kann unmittelbar dem Zeichen sein, alles, was das Zeichen sofort ausdrückt, wie die übliche Bedeutung eines Wortes; oder dynamisch, wie ein Zustand der Agitation; oder endgültig oder normal, die ultimativen Verwirrungen des Zeichens über sein Objekt, zu dem die Untersuchung weit genug genommen würde bestimmt werden und mit denen jeder Dolmetscher höchstens zusammenfallen kann. Seine Semiotik bedeckte nicht nur künstliche, sprachliche und symbolische Zeichen, sondern auch Ähnlichkeiten wie freundliche vernünftige Qualitäten und Indizes wie Reaktionen. Er kam um 1903, um jedes Zeichen durch drei voneinander unabhängige Trichotome zu klassifizieren, die sich zu zehn (anstatt 27) Zeichenklassen schneiden. Zeichen treten auch in verschiedene Arten von sinnvollen Kombinationen ein; Peirce deckte sowohl semantische als auch syntaktische Fragen in seiner spekulativen Grammatik. Er betrachtete formale Semiotik als Logik an sich und Teil der Philosophie; als auch ein umfassendes Studium der Argumente (hypothetisch, deduktiv und induktiv) und Untersuchungsmethoden einschließlich Pragmatismus; und als verwandt, aber von der reinen Mathematik der Logik unterscheiden. Neben dem Pragmatismus legte Peirce eine Definition von Zeichen als Repräsentamen vor, um die Tatsache hervorzuheben, dass ein Zeichen etwas anderes darstellt, um es (d.h. umgekehrt) in gewisser Weise vorzuschlagen:[H] "Ein Zeichen oder Repräsentamen, ist etwas, das jemand für etwas in irgendeiner Hinsicht oder Kapazität steht. Es richtet jemanden an, das heißt, erschafft im Verstand dieser Person ein gleichwertiges Zeichen. Dieses Zeichen, das es schafft, nenne ich den Dolmetscher des ersten Zeichens. Das Zeichen steht für etwas, sein Objekt nicht in jeder Hinsicht, sondern in Bezug auf eine Art Idee." Ferdinand de Saussure (1857–1913), der Vater der modernen Linguistik, schlug einen dualistischen Zeichenbegriff vor, der den Unterzeichner als Form des Wortes oder Phrasens bezeichnete, als geistiges Konzept bezeichnete. Nach Saussure ist das Zeichen völlig willkürlich, d.h. es besteht keine notwendige Verbindung zwischen dem Zeichen und seiner Bedeutung. Dies unterscheidet ihn von früheren Philosophen, wie Plato oder den Scholastics, die dachten, dass es eine Verbindung zwischen einem Signifier und dem Objekt geben muss, das es bedeutet. In seinem Kurs in General Linguistics würdigt Saussure den amerikanischen Linguisten William Dwight Whitney (1827–1894) mit dem Beharren auf der willkürlichen Natur des Zeichens. Saussures Beharrlichkeit des Zeichens hat auch spätere Philosophen und Theoretiker wie Jacques Derrida, Roland Barthes und Jean Baudrillard beeinflusst. Ferdinand de Saussure prägte den Begriff Sémiologie und lehrte von 1906 bis 1911 sein Wahrzeichen "Course on General Linguistics" an der Universität Genf. Saussure stellte fest, dass kein Wort inhärent aussagekräftig ist. Vielmehr ist ein Wort nur ein Unterzeichner." d.h. die Darstellung von etwas, und es muss im Gehirn mit dem Unterzeichner oder der Sache selbst kombiniert werden, um ein bedeutungsgeschädigtes Zeichen zu bilden. Saussure glaubte, dass die Demontage von Zeichen eine reale Wissenschaft sei, denn so kommen wir zu einem empirischen Verständnis, wie Menschen physische Reize in Worte und andere abstrakte Konzepte synthetisieren. Jakob von Uexküll (1864–1944) studierte die Zeichenprozesse bei Tieren. Er benutzte das deutsche Wort Umwelt, um die subjektive Welt des Einzelnen zu beschreiben, und er erfand das Konzept des Funktionskreises (Funktionskreis) als allgemeines Modell der Zeichenprozesse. In seiner Theorie der Bedeutung (Bedeutungslehre, 1940) beschrieb er den semiotischen Ansatz der Biologie und stellte damit das Feld fest, das jetzt Biosemiotics genannt wird. Valentin Voloshinov (1895–1936) war ein sowjetisch-russischer Linguist, dessen Arbeit im Bereich der literarischen Theorie und der marxistischen Theorie der Ideologie einflussreich war. Geschrieben in den späten 1920er Jahren in der UdSSR, entwickelte Voloshinovs Marxismus und die Philosophie der Sprache (Russisch: Marksizm i Filosofiya Yazyka) eine kontrasaussurean sprachliche Sprache, die im sozialen Prozess statt in einer völlig dekontextualisierten Saussurean-Langue sprach. Louis Hjelmslev (1899–1965) entwickelte einen formalistischen Ansatz zu Saussures strukturellen Theorien. Sein bekanntestes Werk ist Prolegomena zu einer Theory of Language, die in Résumé der Theory of Language, einer formalen Entwicklung von Glossematik, seiner wissenschaftlichen Sprachlehre erweitert wurde. Charles W. Morris (1901–1979): Im Gegensatz zu seinem Mentor George Herbert Mead war Morris ein Verhaltenswissenschaftler und Sympathie für den Vienna Circle Positivismus seines Kollegen Rudolf Carnap. Morris wurde von John Dewey angeklagt, Peirce falsch zu lesen. In seinen 1938 Stiftungen der Theorie der Zeichen definierte er Semiotiken wie gruppiert in drei Zweige: Semantik: befasst sich mit den formalen Eigenschaften und der Verknüpfung von Zeichen und Symbolen, ohne Bedeutung. Syntaktik/Syntax: befasst sich mit den formalen Strukturen von Zeichen, insbesondere mit der Beziehung zwischen Zeichen und den Objekten, auf die sie sich beziehen (d.h. Zeichen auf ihre Designata, und den Objekten, die sie mögen oder bezeichnen können). Pragmatik: befasst sich mit den biotischen Aspekten der Semiose, einschließlich aller psychologischen, biologischen und soziologischen Phänomene, die in der Funktion von Zeichen auftreten. Pragmatik beschäftigt sich mit der Beziehung zwischen dem Vorzeichensystem und Vorzeichenträgern oder Dolmetschern (d.h. den menschlichen oder tierischen Benutzern). Thure von Uexküll (1908–2004), der Vater der modernen psychosomatischen Medizin, entwickelte eine diagnostische Methode basierend auf semiotischen und biosemitischen Analysen. Roland Barthes (1915–1980) war ein französischer Literaturtheoretiker und Semiotiker. Er würde oft Stücke von Kulturmaterial schreiben, um zu zeigen, wie die bürgerliche Gesellschaft sie benutzte, um ihre Werte anderen aufzuzwingen. So wäre beispielsweise die Darstellung des Weinkonsums in der französischen Gesellschaft als robuste und gesunde Gewohnheit eine bürgerliche Idealwahrnehmung, die von bestimmten Realitäten widerspricht (d.h. Wein kann ungesund und inebriierend sein). Er fand Semiotik nützlich bei der Durchführung dieser Kritiken. Barthes erklärte, dass diese bürgerlichen Kulturmythen Zeichen zweiter Ordnung oder Konnotationen seien. Ein Bild einer vollen, dunklen Flasche ist ein Zeichen, ein Unterzeichner, der sich auf einen Unterzeichner bezieht: ein fermentiertes, alkoholisches Getränk-Wein. Doch die Bourgeois nehmen dies signifiziert und setzen ihre eigene Betonung darauf, Wein zu einem neuen Signifikant zu machen, dieses Mal in Bezug auf einen neuen Signifizierten: die Idee eines gesunden, robusten, entspannenden Weins. Motivationen für solche Manipulationen variieren von dem Wunsch, Produkte zu einem einfachen Wunsch zu verkaufen, den Status quo zu erhalten. Diese Erkenntnisse brachten Barthes im Einklang mit ähnlicher marxistischer Theorie. Algirdas Julien Greimas (1917–1992) entwickelte eine strukturelle Version von Semiotik namens "generative Semiotik", die versucht, den Fokus der Disziplin von Zeichen zu Systemen der Signifizierung zu verschieben. Seine Theorien entwickeln die Ideen von Saussure, Hjelmslev, Claude Lévi-Strauss und Maurice Merleau-Ponty. Thomas A. Sebeok (1920–2001), ein Student von Charles W. Morris, war ein kunstvoller und weitreichender amerikanischer Semiotiker. Obwohl er darauf bestand, dass Tiere nicht in der Lage sind, Sprache, erweiterte er die Ansicht der Semiotik auf nicht-menschliche Signalisierungs- und Kommunikationssysteme, so dass einige der Probleme, die von der Philosophie des Geistes angesprochen und die Prägung des Begriffs Zoosemiotics. Sebeok bestand darauf, dass alle Kommunikation durch die Beziehung zwischen einem Organismus und der Umgebung ermöglicht wurde, in der er lebt. Er stellte auch die Gleichung zwischen Semiose (die Aktivität der Interpretation von Zeichen) und Leben – eine Ansicht, dass die Kopenhagen-Tartu biosemiotic Schule weiter entwickelt hat. Yuri Lotman (1922–1993) war Gründungsmitglied der Tartu (oder Tartu-Moscow)Semiotic School. Er entwickelte einen semiotischen Ansatz für das Studium der Kultur – Semiotik der Kultur – und etablierte ein Kommunikationsmodell für die Studie von Texthalbotik. Er stellte auch das Konzept der Halbkugel vor. Unter seinen Moskauer Kollegen waren Vladimir Toporov, Vyacheslav Ivanov und Boris Uspensky. Christian Metz (1931–1993) hat die Anwendung von Saussurean-Semiotik auf die Filmtheorie vorangetrieben und syntagmatische Analyse auf Szenen von Filmen und geerdeten Film-Semiotiken in größerem Kontext angewandt. Eliseo Verón (1935–2014) entwickelte seine "Social Discourse Theory" inspiriert in der Peircian Konzeption der Semiosis. "Groupe μ (gegründet 1967) entwickelte eine Strukturversion der Rhetorik und die visuellen Semiotiken. Umberto Eco (1932–2016) war ein italienischer Schriftsteller, Semiotiker und Akademiker. Er machte ein breiteres Publikum über Semiotik durch verschiedene Publikationen, vor allem A Theory of Semiotics und sein Roman, The Name of the Rose, die (zweites auf sein Grundstück) angewandt semiotische Operationen. Seine wichtigsten Beiträge zu diesem Bereich tragen zu Interpretation, Enzyklopädie und Modellleser. Er kritisierte auch in mehreren Werken (eine Theorie der Semiotik, La Strebetura assente, Le signe, La production de signes) den Ikonismus oder "iconic Zeichen" (aus Peirces berühmteste triadische Beziehung, basierend auf Indexen, Ikonen und Symbolen), auf die er vier Arten der Zeichenproduktion vorgeschlagen: Erkennung, Ostension, Replik und Erfindung. Paul Bouissac (geboren 1934) ist ein weltweit renommierter Experte für Zirkusstudien, bekannt für die Entwicklung einer Reihe von semiotischen Interpretationen von Zirkus-Performancen. Dazu gehören die multimodalen Dimensionen von Clowns und Clowns, Jogger und Trapeze-Akten. Er ist Autor mehrerer Bücher über die Semiotik des Zirkus. Bouissac ist der Serie Editor für die Fortschritte in der Semiotik Serie für Bloomsbury Academic. Er leitet das SemiotiX Bulletin, das eine globale Leserschaft hat, ist ein Gründungsredakteur des Public Journal of Semiotics und war eine zentrale Gründungsfigur im Toronto Semiotic Circle. Er ist Professor Emeritus des Victoria College, University of Toronto. Das persönliche, professionelle und intellektuelle Leben von Bouissac wird im Buch The Pleasures of Time erzählt: Two Men, A Life, von seinem lebenslangen Partner, der Soziologe Stephen Harold Riggins. Julia Kristeva (geb. 1941) Studentin von Lucien Goldmann und Roland Barthes, bulgarisch-französischer Semiotiker, Literaturkritikerin, Psychoanalytikerin, Feministin und Romanistin. Sie nutzt psychoanalytische Konzepte zusammen mit den Semiotiken und unterscheidet die beiden Komponenten in der Signifizierung, der symbolischen und der Semiotik. Kristeva studiert auch die Vertretung von Frauen und Frauenkörpern in der Volkskultur, wie Horrorfilme und hat einen bemerkenswerten Einfluss auf feministische und feministische Literaturwissenschaft. Aktuelle Anwendungen Einige Anwendungen von Semiotik umfassen: Darstellung einer Methodik zur Analyse von Texten unabhängig vom Medium, in dem sie dargestellt wird. Zu diesen Zwecken ist Text jede in einer Form erhaltene Botschaft, deren Existenz unabhängig von Sender und Empfänger ist; Von Gelehrten und professionellen Forschern als Methode, Bedeutungen hinter Symbolen zu interpretieren und wie die Bedeutungen geschaffen werden; Mögliche Verbesserung des ergonomischen Designs in Situationen, in denen es wichtig ist, sicherzustellen, dass Menschen in der Lage sind, effektiver mit ihren Umgebungen zu interagieren, sei es groß, wie in der Architektur, oder auf einem kleinen Maßstab, wie die Konfiguration der Instrumentierung für den menschlichen Gebrauch; und Marketing: Epure, Eisenstat und Dinu (2014) drücken die praktische Kommunikation aus." Semiotiken werden im Marketing als überzeugendes Gerät verwendet, um die Käufer zu beeinflussen, ihre Einstellungen und Verhaltensweisen auf dem Markt zu ändern. Es gibt zwei Möglichkeiten, die Epure, Eisenstat und Dinu (2014) auf den Werken von Roland Barthes aufbauen, in denen Semiotik im Marketing verwendet wird: Oberfläche: Zeichen werden verwendet, um Persönlichkeit für das Produkt zu schaffen, Kreativität spielt seine Hauptrolle auf dieser Ebene; Underlying: die versteckte Bedeutung des Textes, Bildsprache, Geräusche, etc. Semiotiken können auch verwendet werden, um Werbung Wirksamkeit und Bedeutung zu analysieren. Cian (2020,) analysierte beispielsweise eine bestimmte gedruckte Werbung aus zwei verschiedenen semiotischen Gesichtspunkten. Er wendete die Dolmetschinstrumente an, die von der Barthes-Schule des Denkens zur Verfügung gestellt wurden (vor allem die Beschreibung der expliziten, isoliert genommenen Zeichen). Er analysierte dann die gleiche Werbung mit den strukturellen Semiotiken von Greimas (wo ein Zeichen nur Bedeutung hat, wenn es als Teil eines Systems interpretiert wird). In einigen Ländern ist die Rolle der Semiotik auf literarische Kritik und eine Wertschätzung von Audio- und visuellen Medien beschränkt. Dieser enge Fokus kann eine allgemeinere Untersuchung der sozialen und politischen Kräfte hemmen, die den Einsatz verschiedener Medien und ihren dynamischen Status in der modernen Kultur prägen. Themen des technologischen Determinismus bei der Wahl der Medien und der Gestaltung von Kommunikationsstrategien nehmen in diesem Zeitalter der Massenmedien neue Bedeutung ein. Wichtigste Organe 1969 wurde eine Weltorganisation für Semiotiker, die Internationale Vereinigung für Semiotische Studien und ihre Zeitschrift Semiotica gegründet. Zu den größeren Forschungszentren gehören die Semiotikabteilungen an der Universität Tartu, der Universität Limoges, der Universität Aarhus und der Universität Bologna. Publikationen Publikation der Forschung ist sowohl in speziellen Zeitschriften wie Sign Systems Studies, gegründet von Yuri Lotman und veröffentlicht von Tartu University Press; Semiotica, gegründet von Thomas A. Sebeok und veröffentlicht von Mouton de Gruyter; Zeitschrift für Semiotik; European Journal of Semiotics; Versus (gegründet und geleitet von Umberto Eco,) et al.; Das American Journal of Semiotics; und als Artikel in Zeitschriften anderer Disziplinen akzeptiert, insbesondere Zeitschriften, die auf Philosophie und kulturelle Kritik ausgerichtet sind. Die von De Gruyter Mouton (Serien-Editoren Paul Cobley und Kalevi Kull) veröffentlichte große semiotische Buchreihe Semiotik, Kommunikation, Kognition ersetzt die ehemaligen "Approaches to Semiotics" (mehr als 120 Bände) und "Approaches to Applied Semiotics" (Serien-Editor Thomas A. Sebeok). Seit 1980 hat die Semiotische Gesellschaft Amerikas eine jährliche Konferenzreihe erstellt: Semiotik Die Proceedings der Semiotischen Gesellschaft von Amerika. Siehe auch Referenzen Fußnoten Zitate Bibliographie Externe Links Signo — präsentiert semiotische Theorien und Theorien, die eng mit Semiotiken verbunden sind. Die Semiotik des Web Center for Semiotics — Dänemark: Aarhus University Semiotic Society of America Open Semiotics Resource Center — umfasst Zeitschriften, Vorlesungskurse, etc. Peircean fokus Arisbe: The Peirce Gateway Semiotics nach Robert Marty, mit 76 Definitionen des Zeichens von C. S. Peirce The Commens Dictionary of Peirce's Terms Journals und Buchreihe American Journal of Semiotics, herausgegeben von J. Deely und C. Morrissey. US: Semiotische Gesellschaft Amerikas. Angewandte Semiotik / Sémiotique appliquée (AS/SA), herausgegeben von P. G. Marteinson & P. G. Michelucci. CA: University of Toronto. Approaches to Applied Semiotics (2000–09 series), herausgegeben von T. Sebeok, et al. Berlin: De Gruyter. Approaches to Semiotics (1969–97 series), herausgegeben von T. A. Sebeok, A. Rey, R. Posner, et al. Berlin: De Gruyter. Biosemiotics, herausgegeben von M. Barbieri (eic). International Society for Biosemiotic Studies. Kognitive Semiotik, herausgegeben von A. Brandt & T. Oakley, (eic). Cybernetik und Human Knowing, herausgegeben von S. Brier, (ober). International Journal of Marketing Semiotics, herausgegeben von G. Rossolatos, (ober). International Journal of Signs and Semiotic Systems (IJSSS), herausgegeben von A, Loula & J. Queiroz. Das Public Journal of Semiotics, herausgegeben von P. Bouissac (eic,) A. Cienki (assoc,.) R. Jorna und W. Nöth.S.E.D.Journal (Semiotics, Evolution, Energy, and Development) (2001–7), herausgegeben von E. Taborsky. Toronto: SEE. Die Semiotik der Bücher, herausgegeben von G. Genosko (gen.) und P. Bouissac (Gründung ed.). Semiotica, herausgegeben von M. Danesi (ober). International Association for Semiotic Studies. Semiotiche, herausgegeben von A. Valle und M. Visalli. Semiotik, Kommunikation und Kognition (Serie), herausgegeben von P. Cobley und K. Kull. Semiotik: Jahrbuch der Semiotischen Gesellschaft von Amerika, herausgegeben von J. Pelkey. US: Semiotische Gesellschaft Amerikas. SemiotiX New Series:A Global Information Bulletin, herausgegeben von P. Bouissac, et al. Sign Systems Studies, herausgegeben von K. Kull, K. Lindstrom, M. Lotman, T. Maran, S. Salupere, P. Torop. Estland:Dept of Semiotics, U. von Tartu. Signs and Society, herausgegeben von R. J. Parmentier. Zeichen: International Journal of Semiotics, herausgegeben von M. Thellefsen, T. Thellefsen, und B. Sørensen, (Hrsg.). Tartu Semiotics Library (Serie,) herausgegeben von P. Torop, K. Kull, S. Salupere. Transaktionen der Charles S. Peirce Society, herausgegeben von C. de Waal (Oberteil). Die Charles S. Peirce Society. Versus: Quaderni di studi semiotici, gegründet von U. Eco.