Eine improvisierte Sprengvorrichtung (IED) ist eine Bombe, die auf andere Weise als in konventionellen militärischen Aktionen aufgebaut und eingesetzt wird. Es kann aus konventionellen militärischen Sprengstoffen, wie einer Artillerieschale, hergestellt werden, die an einem Sprengmechanismus befestigt sind. IEDs werden häufig als Straßenbomben verwendet. IEDs werden in der Regel in terroristischen Handlungen oder in asymmetrischer unkonventioneller Kriegsführung durch aufständische Guerillas oder Kommandokräfte in einem Operationssaal gesehen. Im zweiten Irak-Krieg nutzten die Aufständischen IEDs weitgehend gegen die US-geführten Kräfte und bis Ende 2007 waren IEDs verantwortlich für etwa 63 % der Koalitionstode im Irak. Sie werden auch in Afghanistan von aufständischen Gruppen verwendet und haben im Afghanistankrieg 2001–2021 über 66% der Koalitionsopfer verursacht. IEDs wurden auch häufig von den Liberation Tigers von Tamil Eelam (LTTE) in Sri Lanka verwendet. Hintergrund Eine IED ist eine improvisierte Bombe mit destruktiven, tödlichen, schädlichen, pyrotechnischen oder inkendiären Chemikalien, die dazu bestimmt sind, Personal oder Fahrzeuge zu zerstören oder zu verunreinigen. In einigen Fällen werden IEDs verwendet, um eine Gegenkraft abzulenken, zu stören oder zu verzögern, was eine andere Art von Angriff erleichtert. IEDs können militärische oder kommerzielle Sprengstoffe enthalten und oft beide Arten kombinieren, oder sie können sonst mit hausgemachten Sprengstoffen (HME) hergestellt werden. Ein HME-Labor bezieht sich auf ein Homemade Explosive Lab oder den physischen Ort, an dem die Geräte gefertigt werden. Ein IED hat fünf Komponenten: ein Schalter (Aktivator,) ein Initiator (Fuse,) Behälter (Körper,) Ladung (explosiv), und eine Stromquelle (Batterie). Ein IED, das für den Einsatz gegen gepanzerte Targets wie Personalträger oder Tanks konzipiert ist, wird zur Panzerung entwickelt, indem eine Formladung verwendet wird, die einen explosiven Penetrator erzeugt. IEDs sind äußerst vielfältig im Design und können viele Arten von Initiatoren, Detonatoren, Penetratoren und Sprengladungen enthalten. Antipersonen-IEDs enthalten typischerweise auch fragmenterzeugende Objekte wie Nägel, Kugellager oder sogar kleine Gesteine, um Wunden in größeren Abständen zu verursachen, als nur Blasdruck könnte. In den Konflikten des 21. Jahrhunderts haben anti-Personal improvisierte Sprengmittel (IED) zum Teil konventionelle oder militärische Landminen als Verletzungsquelle für dismontierte (pedestrische) Soldaten und Zivilisten ersetzt. Diese Verletzungen wurden in BMJ gemeldet Offen, um viel schlimmer mit IEDs als mit Landminen, die zu mehreren Gliedmaßen Amputationen und unteren Körperverstümmelung. Diese Kombination von Verletzungen wurde dem Namen "Dismounted Complex Blast Injury" gegeben und wird als die schlimmste überlebensfähige Verletzung gedacht, die jemals im Krieg gesehen wurde. IEDs werden durch verschiedene Methoden ausgelöst, darunter Fernsteuerung, Infrarot- oder magnetische Trigger, druckempfindliche Stäbe oder Auslösedrähte (victim-operated). In einigen Fällen werden mehrere IEDs in einer gefährlichen Kette miteinander verdrahtet, um einen Konvoi von Fahrzeugen angreifen, die sich entlang einer Straße ausbreiten. IEDs von unerfahrenen Designern oder mit Substandard-Materialien können nicht detonieren, und in einigen Fällen detonieren sie entweder auf dem Hersteller oder dem Placer des Gerätes. Einige Gruppen sind jedoch bekannt, anspruchsvolle Geräte herzustellen, die mit Komponenten aufgebaut sind, die aus konventionellen Munitionen und Standard-Verbraucher-Elektronik-Komponenten wie Mobiltelefone, verbrauchergerechte Zwei-Wege-Radios, Waschmaschinen-Timer, Pager oder Garagen-Türöffner gesäumt werden. Die Raffinesse eines IED hängt von der Ausbildung des Designers und der verfügbaren Werkzeuge und Materialien ab. IEDs können Artillerieschalen oder konventionelle hochexplosive Ladungen als Sprengladung sowie selbstgemachte Sprengstoffe verwenden. Die Bedrohung besteht jedoch darin, dass einem Gerät giftige chemische, biologische oder radioaktive (Dirty Bombe) Materialien zugesetzt werden können, wodurch andere lebensbedrohliche Effekte über den Schrapnel, konussive Explosionen und Feuer entstehen, die normalerweise mit Bomben verbunden sind. Chlorflüssigkeit wurde den IEDs im Irak hinzugefügt und produziert Wolken von Chlorgas. Ein fahrzeuggestützter IED oder VBIED ist ein militärischer Begriff für eine Autobombe oder eine LKW-Bombe, kann aber jede Art von Transport wie Fahrrad, Motorrad, Esel (DBIED,) usw. sein. Sie werden typischerweise insbesondere von Chirurgen, ISIS, eingesetzt und können eine relativ große Nutzlast tragen. Sie können auch von einem entfernten Standort detoniert werden. VBIED's kann durch die Zerstörung des Fahrzeugs selbst zusätzliche Shrapnel erzeugen und Fahrzeugkraftstoff als Incendiarywaffe verwenden. Der Akt einer Person in diesem Fahrzeug ist als SVBIED Selbstmord bekannt. Von der zunehmenden Popularität unter den aufständischen Kräften im Irak, ist das Haus geborene IED, oder HBIED aus der gemeinsamen militärischen Praxis der Clearing-Häuser; Aufständische rig ein ganzes Haus zu detonieren und zu kollabieren kurz nach dem Eintreten einer Clearing-Einheit. Das Dictionary of Military and Associated Terms (JCS Pub 1-02) umfasst zwei Definitionen für improvisierte Geräte: improvisierte Sprengstoffgeräte (IED) und improvisiertes Atomgerät (IND). Diese Definitionen befassen sich mit dem Kern und Explosiv in CBRNe. Das lässt chemische, biologische und radiologische Undefinierte. Vier Definitionen wurden erstellt, um auf der Struktur der JCS-Definition aufzubauen. Es wurden Bedingungen geschaffen, um die Sprache der ersten Befragten und Mitglieder des Militärs zu standardisieren und das Operationsbild zu korrelieren. Explosiv Ein Gerät, das improvisiert platziert oder hergestellt wird, mit destruktiven, tödlichen, schädlichen, pyrotechnischen oder inkendiären Chemikalien und entwickelt, um zu zerstören, inkapazitieren, schikanieren oder ablenken. Es kann militärische Läden enthalten, wird aber normalerweise von nicht-militärischen Komponenten entwickelt. Explosiv geformte Penetrator/Projektile (EFPs) IEDs wurden in Form von explosionsgebildeten Projektilen (EFP) eingesetzt, eine spezielle Art von Formladung, die bei langen Abständen vom Ziel (50 Meter oder mehr) wirksam ist, aber sie sind nicht genau in langen Abständen. Das liegt daran, wie sie produziert werden. Die große Schlampe aus der Explosion projiziert hat keine Stabilisierung, weil sie keine Schwanzflossen hat und sie nicht wie eine Kugel aus einem Gewehr dreht. Ohne diese Stabilisierung kann die Flugbahn nicht über 50 Meter genau bestimmt werden. Ein EFP ist im Wesentlichen eine zylindrische Formladung mit einer bearbeiteten konkaven Metallscheibe (oft Kupfer) vorne, nach innen spitz. Die Kraft der geformten Ladung verwandelt die Scheibe in eine Hochgeschwindigkeitsschleuse, die in der Lage ist, die Panzerung der meisten Fahrzeuge im Irak zu durchdringen. Anfahrtsorientierte Gebühren gerichtete Ladungen (auch als gerichtet fokussierte Fragmentladungen je nach Bauart bekannt) sind den EFPs sehr ähnlich, wobei der Hauptunterschied darin besteht, dass die Deckplatte in der Regel flach und nicht konkav ist. Es ist auch nicht mit bearbeitetem Kupfer, sondern viel billiger Guss oder Metall schneiden. Bei der Fragmentierung sind die Ladungsinhalte üblicherweise Muttern, Bolzen, Kugellager und andere ähnliche Schrapnellprodukte und Sprengstoff. Wenn es nur aus der flachen Metallplatte besteht, ist es als Plattierladung bekannt, dient eine ähnliche Rolle wie ein EFP mit reduzierter Wirkung, aber einfacher Konstruktion. Chemische Erzeugnisse Eine Vorrichtung mit den toxischen Eigenschaften chemischer Materialien, die zur Dispergierung toxischer chemischer Materialien zur Erzeugung einer primären pathophysiologischen toxischen Wirkung (Merbidität und Mortalität) oder sekundären psychologischen Wirkung (Befürchtung und Verhaltensänderung) auf eine größere Bevölkerung führen sollen. Derartige Vorrichtungen können vollständig improvisiert hergestellt werden oder können eine improvisierte Modifikation an einer vorhandenen Waffe sein. Biologische Ein Gerät mit biologischen Materialien, das zur Dispergierung von vektorgestütztem biologischem Material zur Erzeugung einer primären pathophysiologischen toxischen Wirkung (Merbidität und Sterblichkeit) oder sekundären psychologischen Wirkung (Befürchtung und Verhaltensänderung) auf eine größere Bevölkerung führen soll. Derartige Vorrichtungen werden vollständig improvisiert hergestellt. Ein Gerät, das exotherme chemische Reaktionen nutzt, um zu einer schnellen Ausbreitung des Feuers zu führen, um eine primäre patho-physiologische Wirkung (Merbidität und Mortalität) oder sekundäre psychologische Wirkung (Befürchtung und Verhaltensänderung) auf eine größere Bevölkerung zu erzeugen, oder es kann mit der Absicht verwendet werden, einen taktischen Vorteil zu gewinnen. Derartige Vorrichtungen können vollständig improvisiert hergestellt werden oder können eine improvisierte Modifikation an einer vorhandenen Waffe sein. Eine häufige Art davon ist der Molotov-Cocktail. Radiologisch Eine spekulative Einrichtung mit radioaktiven Stoffen, die zur Dispergierung radioaktiver Stoffe zwecks flächendeckender und wirtschaftlicher Schädigung und/oder zur Schaffung einer primären pathophysiologischen toxischen Wirkung (Merbidität und Mortalität) oder sekundären psychologischen Wirkung (Befürchtung und Verhaltensänderung) auf eine größere Bevölkerung führen soll. Derartige Vorrichtungen können vollständig improvisiert hergestellt werden oder können eine improvisierte Modifikation an einer bestehenden Atomwaffe sein. Auch ein Radiologisches Dispersionsgerät (RDD) oder "Dirty bomb" genannt. nukleare Improvisiertes nukleares Gerät mit höchstwahrscheinlicher Waffenart oder Implosionsart. Mit dem LieferwerkCarA kann das Fahrzeug mit Sprengstoff beladen werden, durch Fernsteuerung oder durch einen Fahrgast/Fahrer, allgemein bekannt als Autobombe oder Fahrzeug IED (VBIED, ausgesprochen veebid) explodiert werden. Der Fahrer der Autobombe kann gelegentlich in die Auslieferung des Fahrzeugs unter der Dürre gezwungen worden sein, eine Situation, die als Proxybombe bekannt ist. Bei den Distinguishing-Features handelt es sich um Fahrzeuge mit hohem Gewicht, Fahrzeuge mit nur einem Passagier und solche, bei denen das Fahrzeuginnere so aussieht, als ob sie abgenommen und wieder aufgebaut wurden. Autobomben können Tausende von Pfund Sprengstoff tragen und kann mit Schrapnel verstärkt werden, um Fragmentierung zu erhöhen. Das US-Staatsministerium hat einen Leitfaden für das Bewusstsein der Autobombe veröffentlicht. ISIS hat LKW-Bomben mit verheerenden Auswirkungen verwendet. Mit Sprengstoff beladene Boote können gegen Schiffe und mit Wasser verbundene Gebiete verwendet werden. Ein frühes Beispiel dieser Art waren die japanischen Shinyo-Sym-Sym-Sym-Sym-Sym-Sym-Sym-Sym-Sym-Sym-Sym-Sym-Sym-Sym-Sym-Sym-Sym-Sym-Sym-Sym-Sym-Sym-Sym-Sym-Sym-Sym-Sym-Symulations während des Zweiten Weltkriegs. Die Boote wurden mit Sprengstoff gefüllt und versucht, Allied-Schiffe, manchmal erfolgreich, versenkt oder schwer beschädigt mehrere amerikanische Schiffe durch Kriegsende. Selbstmord-Bomber benutzten ein Boot-geborenes IED, um den USS Cole anzugreifen; US- und UK-Truppen wurden auch von bootgestützten IEDs im Irak getötet. Die Tamil Tigers Sea Tigers sind auch bekannt, SWBIEDs während des srilankischen Bürgerkriegs zu verwenden. Im Zweiten Weltkrieg wurden berühmter der "Anti-Tank-Hund" und "bat bomb" entwickelt. In letzter Zeit wurden ein zweijähriges Kind und sieben weitere Menschen von Sprengstoffen getötet, die an ein Pferd in der Stadt Chita in Kolumbien angeschnallt wurden. Die Schlachtkörper bestimmter Tiere wurden auch verwendet, um explosive Geräte durch die irakische Aufständische zu verbergen. Kragen IEDs an den Hals der Bauern angeschnallt wurden mindestens drei Mal von Guerillas in Kolumbien als eine Art Erpressung verwendet. Der amerikanische Pizza-Liefermann Brian Douglas Wells wurde 2003 von einem Sprengstoff getötet, der an seinem Hals befestigt wurde, der angeblich unter der Herzogin der Bombe stand. 2011 hatte ein Schulmädchen in Sydney, Australien eine verdächtigte Kragenbombe, die ihr von einem Angreifer in ihrem Zuhause angebracht wurde. Das Gerät wurde nach einer zehnstündigen Operation von der Polizei entfernt und erwies sich als Schwindel. Suicide Suicide Bombenangriff bezieht sich in der Regel auf eine Person, die Sprengstoff trägt und sie detoniert, um andere zu töten, einschließlich sich selbst, eine Technik, die von LTTE (Tamil Tigers) Pionier. Der Bomber wird Sprengstoff auf und um ihre Person verbergen, häufig mit einer Weste, und wird einen Timer oder einen anderen Auslöser verwenden, um die Sprengstoffe zu detonieren. Die Logik hinter solchen Angriffen ist der Glaube, dass ein von einem Menschen geliefertes IED eine größere Chance hat, Erfolg zu erzielen als jede andere Methode des Angriffs. Darüber hinaus gibt es die psychologischen Auswirkungen von Kindersoldaten, die bereit sind, sich bewusst für ihre Ursache zu opfern. Chirurgisch implantiert Im Mai 2012 haben die amerikanischen Gegenterrorismus-Beamten ihre Akquisition von Dokumenten über die Vorbereitung und Verwendung von chirurgisch implantierten improvisierten explosiven Geräten durchgesehen. Die Geräte wurden entwickelt, um die Erkennung zu vermeiden. Die Vorrichtungen wurden als Metall ohne Metall beschrieben, so dass sie nicht durch Röntgenstrahlen nachgewiesen werden konnten. Sicherheitsbeamte bezeichneten Bomben, die in Selbstmordattentäter "Liebegriffe" implantiert wurden. Laut dem Daily Mirror UK Sicherheitsbeamten bei MI-6 behaupteten, dass weibliche Bomber unentdeckt mit den explosiven Chemikalien in sonst üblichen Brustimplantaten reisen könnten. Der Bomber würde die implantierten Sprengstoffe durch Injizieren eines chemischen Auslösers aufblasen. Roboter Roboter könnten auch verwendet werden, um Sprengstoffe zu tragen. Erster dieser dokumentierte Fall war während des Jahres 2016 die Erschießung von Dallas Polizeibeamten, als ein Bombenentsorgungsroboter verwendet wurde, um Sprengstoffe zu liefern, um Micah Xavier Johnson zu töten, der sich an einem Ort versteckte, der für Polizeischniper unzugänglich war. Auch Drohnen mit Sprengstoff wurden in einem verdächtigen Attentat gegen den venezolanischen Präsidenten Nicolás Maduro im Jahr 2018 verwendet. Tunnel ISIS und Al-Nusra haben Bomben verwendet, die in Tunneln detoniert wurden, die unter Zielen gegraben wurden. Verbesserte Rakete Im Jahr 2008 kamen raketengetriebene IEDs, gegrabene Improvised Rocket Assisted Munitions, Improvised Rocket Assisted Mortars und (IRAM) durch das Militär, in Zahlen gegen US-Kräfte im Irak eingesetzt werden. Sie wurden als mit Sprengstoff gefüllte und von 107 mm Raketen angetriebene Propantanks beschrieben. Sie sind ähnlich wie einige Provisorische IRA Barrack-Mörtel. Im syrischen Bürgerkrieg werden neue IRAM-Typen wie Volcano IRAM und Elephant Rockets verwendet. Improvisierte Mörtel Improvisierte Mörtel wurden von vielen aufständischen Gruppen verwendet, einschließlich während des Bürgerkriegs in Syrien und Boko Haram Aufstand. IRA benutzte improvisierte Mörser, genannt Barackenbüste. Improvisierte Artillerie einschließlich Höllenkanonen werden von Rebellen während des syrischen Bürgerkriegs verwendet. Durch Trigger-Mechanismus Wire Command-wire improvisierte, explosive Geräte (CWIED) verwenden ein elektrisches Zündkabel, das dem Benutzer die vollständige Kontrolle über das Gerät bis zum Zeitpunkt der Initiierung bietet. Radio Der Auslöser für ein radiogesteuertes improvisiertes Sprenggerät (RCIED) wird durch Funkverbindung gesteuert. Die Vorrichtung ist so ausgebildet, dass der Empfänger mit einer elektrischen Zündschaltung und dem vom Täter mit Abstand betriebenen Sender verbunden ist. Ein Signal des Senders bewirkt, dass der Empfänger einen Zündimpuls auslöst, der den Schalter betätigt. Üblicherweise feuert der Schalter einen Initiator, der Ausgang kann aber auch dazu verwendet werden, einen Sprengkreis fernzubeamen. Oft arbeiten Sender und Empfänger auf einem abgestimmten Codierungssystem, das verhindert, dass das RCIED durch Störfrequenzsignale oder Jamming ausgelöst wird. Ein RCIED kann aus einer beliebigen Anzahl von verschiedenen Hochfrequenz-basierten Mechanismen ausgelöst werden, einschließlich von Hand ferngesteuerten Sendern, Autoalarmen, drahtlosen Türglocken, Handys, Pager und tragbaren Zwei-Wege-Radios, einschließlich derjenigen für die UHF PMR446, FRS und GMRS-Dienste. Mobiltelefon Ein funkgesteuertes IED (RCIED) mit einem Mobiltelefon, das modifiziert und mit einem elektrischen Zündkreis verbunden ist. Handys arbeiten in der UHF-Band in Sicht mit Basis-Transceiver Station (BTS) Antennen-Seiten. Im gemeinsamen Szenario reicht der Empfang eines Paging-Signals telefonisch aus, um den IED-Brennkreis einzuleiten. Opferbetriebene, improvisierte Sprengvorrichtungen (VOIED), die auch als Booby-Fälle bekannt sind, sind so konzipiert, dass sie bei Kontakt mit einem Opfer funktionieren. VOIED-Schalter sind oft gut vor dem Opfer versteckt oder verkleidet als unanständige Alltagsgegenstände. Sie werden mittels Bewegung betrieben. Schaltverfahren umfassen Drähte, Druckmatten, federbelastete Freigabe, Druck, Zug oder Kipp. Zu den allgemeinen Formen der VOIED gehören das Unterfahrzeug IED (UVIED), improvisierte Landminen und Postbomben. Infrared Die Briten beschuldigten den Iran und die Hisbollah, irakische Kämpfer zu lehren, um Infrarotlichtstrahlen zu verwenden, um IEDs auszulösen. Da die Besatzungskräfte bei der Unterbrechung der Funksignale um ihre Konvois ausgefeilt wurden, passten die Aufständischen ihre Auslösemethoden an. In einigen Fällen, in denen eine fortgeschrittenere Methode gestört wurde, traten die Aufständischen zurück, um ununterbrechliche Mittel zu verwenden, wie z.B. harte Drähte vom IED zum Detonator; diese Methode ist jedoch viel schwieriger, effektiv zu verbergen. Später wurde jedoch festgestellt, dass diese fortgeschrittenen IEDs tatsächlich alte IRA-Technologie waren. Die Infrarot-Strahl-Methode wurde von der IRA in den frühen 90er Jahren, nachdem sie die Technologie von einem Botched Undercover British Army Operation erworben. Viele der IEDs, die gegen die eindringenden Koalitionskräfte im Irak eingesetzt wurden, wurden ursprünglich von der britischen Armee entwickelt, die unbeabsichtigt die Informationen an die IRA weitergegeben hat. Die IRA lehrte ihre Techniken an die Palästinensische Befreiungsorganisation und das Wissen in den Irak. Counterefforts Counter-IED-Bemühungen werden in erster Linie von militärischen, Strafverfolgungsbehörden, diplomatischen, finanziellen und Geheimdiensten durchgeführt und beinhalten einen umfassenden Ansatz zur Bekämpfung der Bedrohungsnetze, die IEDs einsetzen, und nicht nur Bemühungen, die Geräte selbst zu besiegen. Erkennung und Abrüstung Da die Komponenten dieser Geräte nicht von ihrem Hersteller bestimmt verwendet werden und das Verfahren zur Herstellung der Explosion nur durch die Wissenschaft und Vorstellung des Täters begrenzt ist, ist es nicht möglich, einem Schritt-für-Schritt-Führer nachzufolgen, um ein Gerät zu erkennen und zu entwaffnen, das ein Individuum erst kürzlich entwickelt hat. Als solche müssen die Explosiv-Ordnance-Entsorgung (IEDD)-Operatoren in der Lage sein, auf ihre umfangreiche Kenntnis der ersten Prinzipien von Explosivstoffen und Munition zurückzufallen, um zu versuchen, zu bestimmen, was der Täter getan hat, und erst dann, um es sicher zu machen und zu entsorgen oder auszunutzen. Darüber hinaus muss der IEDD-Operator, da die Einsätze zunehmen und IEDs nicht nur für die direkte Wirkung eingesetzt werden, sondern gezielt IEDD-Operatoren und Cordon-Personal anvisieren, ein tiefes Verständnis der Taktiken haben, um sicherzustellen, dass sie weder ein Team oder die Cordon-Truppen für einen Angriff einrichten noch in einen selbst wandeln. Das Vorhandensein von chemischen, biologischen, radiologischen oder nuklearen (CBRN) Materialien in einem IED erfordert zusätzliche Vorsichtsmaßnahmen. Wie bei anderen Missionen liefert der EOD-Befehlshaber dem Gebietskommandeur eine Bewertung der Situation und der Unterstützung, die zur Erfüllung der Mission erforderlich ist. Militär- und Strafverfolgungspersonal aus der ganzen Welt haben eine Reihe von Render-Safe-Verfahren (RSPs) entwickelt, um mit IEDs umzugehen. RSPs können durch direkte Erfahrung mit Geräten oder durch angewandte Forschung entwickelt werden, um der Bedrohung entgegenzuwirken. Die vermeintliche Wirksamkeit von IED-Stecksystemen, einschließlich Fahrzeug- und persönlich montierten Systemen, hat die IED-Technologie dazu gebracht, im Wesentlichen auf Befehls-Draht-Detonationsmethoden zurückzugreifen. Dies sind physikalische Verbindungen zwischen dem Detonator und Sprengvorrichtung und können nicht verklemmt werden. Jedoch sind diese Arten von IEDs schwieriger, schnell zu emplacen, und sind leichter zu erkennen. Die militärischen Kräfte und die Strafverfolgung aus Indien, Kanada, Großbritannien, Israel, Spanien und den Vereinigten Staaten sind an der Spitze der Gegen-IED-Bemühungen, denn alle haben direkte Erfahrungen im Umgang mit IEDs, die bei Konflikten oder Terroranschlägen gegen sie eingesetzt werden. Von der Forschungs- und Entwicklungsseite werden Programme wie die neue Canadian Unmanned Systems Challenge Studentengruppen zusammenbringen, um ein unbemanntes Gerät zu erfinden, um IEDs zu lokalisieren und die Aufständischen zu identifizieren. Historische Nutzung Die Fougasse wurde seit Jahrhunderten improvisiert, schließlich inspirierende werksgemachte Landminen. Ernst Jünger erwähnt in seinem Kriegsdienst die systematische Nutzung von IEDs und Booby-Fällen, um den Rückzug deutscher Truppen in der Somme-Region während des Ersten Weltkriegs zu decken.Ein weiteres frühes Beispiel einer koordinierten groß angelegten Nutzung von IEDs war der belarussische Eisenbahnkrieg, der von belarussischen Guerillas gegen die Deutschen im Zweiten Weltkrieg gestartet wurde. Beide befehlsdetonierten und verzögerten Fuse-IEDs wurden verwendet, um Tausende von deutschen Zügen während 1943–1944 abzuleiten.AfghanistanDer afghanische Mujahideen wurde am 27. Dezember 1979 sechs Monate vor der Invasion Afghanistans durch die UdSSR geliefert. Unter diesen Vorräten waren viele Arten von Panzerminen. Die Aufständischen entfernten oft die Sprengstoffe aus mehreren fremden Panzerminen und vereinigten die Sprengstoffe in Zinnkochöldosen für eine stärkere Explosion. Durch die Kombination der Sprengstoffe aus mehreren Minen und die Platzierung in Zinndosen, machten die Aufständischen sie mächtiger, aber manchmal auch leichter durch sowjetische Säpper mit Minendetektoren zu erkennen. Nachdem ein IED detoniert wurde, benutzten die Aufständischen oft direkte Waffen wie Maschinengewehre und Raketentriebe, um den Angriff fortzusetzen. Afghanische Aufständische, die weit von der Grenze zu Pakistan operieren, hatten keine bereite Versorgung ausländischer Panzerminen. Sie zogen es vor, IEDs aus der sowjetischen Unausbeutung zu machen. Die Geräte wurden selten durch Drucksicherungen ausgelöst. Sie wurden fast immer entfernt detoniert. Seit der Invasion von Afghanistan im Jahr 2001 haben die Taliban und ihre Anhänger IEDs gegen NATO und afghanische Militär- und Zivilfahrzeuge eingesetzt. Dies ist die häufigste Methode des Angriffs gegen die NATO-Streitkräfte geworden, wobei die IED-Angriffe im Laufe des Jahres stetig zunehmen. Laut einem Bericht der Homeland Security Market Research in den USA hatte die Zahl der in Afghanistan eingesetzten IEDs seit 2007 um 400 Prozent und die Zahl der von ihnen getöteten Truppen um 400 Prozent zugenommen, die um 700 Prozent verwundet wurden. Es wurde berichtet, dass IEDs die einzige Todesursache unter den NATO-Truppen in Afghanistan sind. Ein Brigade Kommandant sagte, dass Schnifferhunde die zuverlässigste Art sind, IEDs zu erkennen. Allerdings zeigt MO, dass die Hunde nicht die effektivsten Mittel sind, IEDs zu erkennen. Die 10. Gebirgsabteilung der US-Armee war die erste Einheit, um explosive Erkennungshunde im südlichen Afghanistan einzuführen. In weniger als zwei Jahren entdeckten die Hunde 15 Tonnen illegaler Munition, IED und Waffen. Im Juli 2012 wurde berichtet, dass "klebrige Bomben", magnetisch klebende IED's, die im Irakkrieg verbreitet waren, in Afghanistan auftauchte. Bis 2021 gab es mindestens einen klebrigen Bombenangriff am Tag in Kabul. Sie werden sowohl bei traditionellen Morden als auch bei gezielten Morden und als Terrorwaffen gegen die Bevölkerung eingesetzt. ISAF-Truppen, die in Afghanistan stationiert sind, und andere IED-Probleme, die als zu gefährlich für die Enttäuschung angesehen wurden, würden in der Regel das BIP (vor Ort) IEDs und andere Sprengstoffe (vor Ort) in Frage stellen. Ägypten IEDs werden von Aufständischen gegen Regierungskräfte während der Aufständischen in Ägypten (2013–präsent) und der Sinai-Insurgenz verwendet. Indien IEDs werden zunehmend von Maoisten in Indien verwendet. Am 13. Juli 2011 wurden drei IEDs von der Insurgency in Jammu und Kaschmir verwendet, um einen koordinierten Angriff auf die Stadt Mumbai durchzuführen, 19 Menschen zu töten und 130 weitere zu verletzen. Am 21. Februar 2013 wurden zwei IEDs verwendet, um Bombardierungen in der indischen Stadt Hyderabad durchzuführen. Die Bomben explodierten in Dilsukhnagar, einem überfüllten Einkaufsviertel der Stadt, nur 150 Meter voneinander. Am 17. April 2013, zwei Kilo Sprengstoff in Bangalore Bombenblase in Malleshwaram Bereich verwendet, so dass 16 verletzt und keine Todesfälle. Nachrichtenquellen haben gesagt, die Bombe sei ein Improvised Explosive Device oder IED. Am 21. Mai 2014 wurden die Indinthakarai-Dorfstützer des Kudankulam-Kernkraftwerks von Gegnern mit über einem halben Dutzend rohen "landgemachten Bomben" gezielt. Es wurde weiter berichtet, dass es im Vorjahr mindestens vier ähnliche Bombardierungen in Tamil Nadu gab. Am 28. Dezember 2014 fand in der Nähe des Restaurants Coconut Grove in der Church Street in Bangalore am Sonntag um 20:30 Uhr eine kleinere Explosion statt. Eine Frau wurde getötet und eine andere verletzt. Während des Pathankot-Angriffs 2016 kamen mehrere Opfer von IEDs. Am 14. Februar 2019 in 2019 Pulwama-Angriff wurden aufgrund von IED-Strahlen mehrere Opfer gemeldet. Irak Im Irak-Krieg 2003–2011 wurden IEDs weitgehend gegen Koalitionskräfte eingesetzt und Ende 2007 sind sie für mindestens 64 % Koalitionstoten im Irak verantwortlich. Ab Juli 2003 nutzte die irakische Insurgenz IEDs, um die Invasion von Koalitionsfahrzeugen anzustreben. Laut der Washington Post kamen aufgrund von IEDs 64 % der US-Todes im Irak auf. Eine französische Studie zeigte, dass im Irak, von März 2003 bis November 2006, auf einer globalen 3,070 Todesfälle in den US-geführten Invasionskoalitionssoldaten 1,257 von IEDs, d.h. 41%, verursacht wurden. Das heißt mehr als in den "normalen Kämpfen" (1027 tot, 34%). Die Aufständischen benutzen jetzt die Bomben, um nicht nur Koalitionsfahrzeuge, sondern auch die irakische Polizei anzugreifen. Häufige Orte, um diese Bomben auf dem Boden zu platzieren, sind Tierkarkassen, Softdrinks und Boxen. Typischerweise explodieren sie unter oder seitlich des Fahrzeugs, um die maximale Schadensmenge zu verursachen. Da die Fahrzeugpanzerung auf militärischen Fahrzeugen verbessert wurde, begannen die Aufständischen, IEDs in erhöhten Positionen, wie auf Straßenschildern, Nutzstöcken oder Bäumen, um weniger geschützte Gebiete zu treffen. IEDs im Irak können mit Artillerie oder Mörserschalen oder mit unterschiedlichen Mengen an Massen- oder hausgemachten Sprengstoffen hergestellt werden. Früher während des Irakkrieges wurden die Massenexplosionen oft aus gespeicherten Munitionsbunkern gewonnen, um Landminen ihrer Sprengstoffe abzubauen. Trotz der erhöhten Rüstung töten IEDs Militärpersonal und Zivilisten mit größerer Frequenz. Mai 2007 war der bisher tödlichste Monat für IED-Angriffe, mit einer Meldung 89 der 129 Invasion Koalitionsopfer aus einem IED-Angriff. Laut dem Pentagon wurden 250.000 Tonnen (von 650.000 Tonnen insgesamt) irakischer Schwerordentität geplündert und lieferten eine große Munitionsversorgung für die Aufständischen. Im Oktober 2005 hat die britische Regierung angeklagt, dass der Iran Aufständische mit dem technologischen Know-how lieferte, um IEDs zu formieren. Sowohl die iranischen als auch die irakischen Regierungsbeamten verweigerten die Behauptungen. Während des irakischen Bürgerkriegs (2014–2017) hat ISIL umfangreiche Selbstmord-VBIEDs verwendet, die oft von Kindern, älteren und behinderten Menschen angetrieben werden. Irland und das Vereinigte Königreich Während der ganzen Probleme nutzte die Provisorische IRA umfangreiche IEDs in ihrer Kampagne von 1969 bis 1997. Sie benutzten Barrack-Buster-Mörtel und ferngesteuerte IEDs. Mitglieder der IRA entwickelten und konterentwickelte Geräte und Taktiken. IRA-Bomben wurden hochentwickelt, mit Anti-Handling-Geräten wie einem Quecksilberkippschalter oder Mikroschalter. Diese Geräte würden die Bombe entzünden, wenn sie in irgendeiner Weise bewegt wurde. Typischerweise wurde als Sicherheits-Armungsgerät ein Uhrwerk Memopark Timer verwendet, der die Bombe bis zu 60 Minuten nach ihrer Platzierung durch einen elektrischen Stromkreis, der dem Anti-Handling-Gerät Stromversorgung liefert, bewaffnet. Abhängig von der jeweiligen Konstruktion (z.B. Boobytrapped Aktenkoffer oder Autobombe) lieferte ein unabhängiger elektrischer Stromkreis einen für die vorgesehene Zeitverzögerung eingestellten herkömmlichen Zeitgeber, z.B. 40 Minuten. Einige elektronische Verzögerungen, die von IRA-Technikern entwickelt wurden, könnten jedoch dazu dienen, eine Bombenwochen nach dem Versteck genau zu detonieren, was im Brighton Hotel Bombenangriff von 1984 geschah. Anfänglich wurden Bomben entweder per Timer oder durch einfachen Befehlsdraht detoniert. Später könnten Bomben durch Funkkontrolle detoniert werden. Zunächst wurden einfache Servos aus funkgesteuerten Flugzeugen verwendet, um den elektrischen Stromkreis und die Versorgungsleistung an den Detonator zu schließen. Nach den Briten entwickelt Jammer, IRA Techniker eingeführt Geräte, die eine Sequenz von gepulsten Radio-Codes benötigt, um sie zu bewaffnen und zu detonieren. Die waren schwerer zu jammen. Straßenbomben wurden von der IRA weitgehend verwendet. Typischerweise wurde eine Straßenbombe in einen Abfluss oder gipfelte entlang einer ländlichen Straße und detonierte durch Fernbedienung, als britische Sicherheitskräfte Fahrzeuge fuhren. Durch die Verwendung dieser Bomben stoppte das britische Militär den Straßenverkehr in Gebieten wie South Armagh und benutzte den Hubschraubertransport, um die Gefahr zu vermeiden. Die meisten IEDs nutzten kommerzielle oder hausgemachte Sprengstoffe, obwohl die Verwendung von Semtex-H, die in den 1980er Jahren aus Libyen eingeschmuggelt wurde, auch seit Mitte der 1980er Jahre üblich war. Bomb Disposal Teams von 321 EOD, die von Ammunition Technicians verwaltet wurden, wurden in diesen Bereichen eingesetzt, um mit der IED Bedrohung umzugehen. Die IRA nutzte auch sekundäre Geräte, um britische Verstärkungen nach einer ersten Explosion wie im Warrenpoint Ambush. Zwischen 1970 und 2005 detonierte die IRA 19.000 improvisierte Sprengstoffgeräte (IEDs) in Nordirland und Großbritannien, durchschnittlich eins alle 17 Stunden für dreieinhalb Jahrzehnte, was sie "die größte terroristische Bombenangriffskampagne in der Geschichte" nennen würde. In den frühen 1970er Jahren, auf der Höhe der IRA-Kampagne, die britische Armee-Einheit mit der Bereitstellung sicherer IEDs, 321 EOD, unterstützte bedeutende Opfer, während in Bombenentsorgung Operationen. Diese Sterblichkeitsrate war weit höher als andere hochrisikobesetzte Berufe wie Tiefseetauchen, und eine sorgfältige Überprüfung, wie Männer für EOD-Betriebe ausgewählt wurden. Die Überprüfung empfahl, psychometrische Tests von Soldaten einzuleiten, um sicherzustellen, dass die gewählten Personen die richtige mentale Vorbereitung für hohe Risikobombenentsorgungsaufgaben hatten. Die IRA kam mit immer anspruchsvolleren Designs und Bereitstellungen von IEDs. Booby Trap oder Victim Operierte IEDs (VOIEDs) wurden häufig. Die IRA beschäftigte sich mit einer laufenden Schlacht, um die Oberhand in elektronischer Kriegsführung mit ferngesteuerten Geräten zu gewinnen. Die schnellen Veränderungen in der Entwicklung führten 321 EOD dazu, Spezialisten von DERA (jetzt Dstl, eine Agentur der MOD), die Royal Signals und militärische Intelligenz zu beschäftigen. Dieser Ansatz der britischen Armee zur Bekämpfung der IRA in Nordirland führte zur Entwicklung und Nutzung der meisten modernen Waffen, Ausrüstung und Techniken, die heute von EOD-Betreibern in der ganzen Welt genutzt werden. Die Bombenentsorgungsoperationen wurden von Ammunition Technicians und Ammunition Technical Officers von 321 EOD geleitet und im Felix Centre an der Army School of Ammunition ausgebildet. Israel IEDs wurden bei vielen Angriffen von Palästinensern eingesetzt und werden weiterhin bei den jüngsten Anschlägen eingesetzt. LibanonDie libanesische Nationale Widerstandsfront, die Volksfront für die Befreiung Palästinas, andere Widerstandsgruppen im Libanon und später die Hisbollah, nutzten IEDs, um israelischen Kräften nach dem Einmarsch Israels im Libanon im Jahre 1982 zu widerstehen. Israel zog 1985 aus Beirut, dem Nordlibanon und dem Libanon auf, wobei er seine Besatzung im Südlibanon unterhielt. Hezbollah benutzte häufig IEDs, um israelische Militärkräfte in diesem Bereich bis zum israelischen Rückzug und zur Befreiung des Libanon im Mai 2000 anzugreifen. Eine solche Bombe tötete den israelischen Brigadegeneral Erez Gerstein am 28. Februar 1999, den höchstrangigen Israeli, der seit dem Tod Yekutiel Adams im Jahre 1982 im Libanon stirbt. Auch im Libanonkrieg 2006 wurde ein Merkava Mark II Tank von einem vorpositionierten Hezbollah IED getroffen, der alle 4 IDF-Dienstleute an Bord tötete, die ersten von zwei IEDs, um einen Merkava Tank zu beschädigen. Libyen hausgemacht IEDs werden während der postzivilen Kriegsgewalt in Libyen, meist in der Stadt Benghazi, gegen Polizeistationen, Autos oder ausländische Botschaften verwendet. Nepal IEDs wurden auch im 10-jährigen Bürgerkrieg der Maoisten in Nepal weit verbreitet, von denen, die von illegalen Gruppen in Indien und China gekauft wurden, bis hin zu selbstgemachten Geräten. Typischerweise verwendete Geräte waren Druckkocherbomben, Steckdosenbomben, Rohrbomben, Eimerbomben, etc. Die Geräte wurden mehr für den Akt der Terrorisierung der städtischen Bevölkerung als für tödliche Ursachen verwendet, vor Regierungsbüros, Straßenecke oder Straßenseiten platziert. Hauptsächlich waren die hausgemachten IEDs für die Zerstörung der Mehrheit der von den Maoisten zielgerichteten Strukturen verantwortlich und unterstützten die Verbreitung von Terror unter der Öffentlichkeit. Nigeria Boko Haram verwendet IEDs während ihrer Aufständischen. Pakistan Taliban und andere aufständische Gruppen nutzen IEDs gegen Polizei, Militär, Sicherheitskräfte und zivile Ziele. Russland IEDs waren auch in Tschetschenien beliebt, wo russische Streitkräfte mit Rebellenelementen kämpften. Während in dieser Angelegenheit keine konkreten Statistiken vorliegen, sind Bomben für viele russische Todesfälle sowohl im Ersten Tschetschenischen Krieg (1994-1996) als auch im Zweiten (1999-2009) verantwortlich. Somalia Al Shabaab verwendet IEDs während des somalischen Bürgerkriegs. Syrien Während des syrischen Bürgerkriegs nutzten militante Aufständische IEDs, um Busse, Autos, Lkw, Panzer und Militärkonvois anzugreifen. Darüber hinaus hat die syrische Luftwaffe Barrelbomben verwendet, um Ziele in Städten und anderen Bereichen anzugreifen. Solche Laufbomben bestehen aus Fässern, die mit hohen Sprengstoffen, Öl und Shrapnel gefüllt sind und von Hubschraubern abgeworfen werden. Neben Minen und IEDs nutzte ISIL auch VBIEDs in Syrien, einschließlich während 2017 Aleppo Selbstmord Autobomben. Vereinigte Staaten Im Bombenangriff der Oklahoma City von 1995 bauten Timothy McVeigh und Terry Nichols ein IED mit Ammoniumnitratdünger, Nitromethan und gestohlene kommerzielle Sprengstoffe in einem Mietwagen, mit Sandsäcken verwendet, um die explosive Kraft in die gewünschte Richtung zu konzentrieren. McVeigh detonierte es neben dem Alfred P. Murrah Federal Building und tötete 168 Menschen, von denen 19 Kinder waren. Schüler der Hochschule Eric Harris und Dylan Klebold nutzten mehrere IEDs während des Kolumbine High School Massakers am 20. April 1999, darunter zwei große Propan-Bomben, die in der Cafeteria platziert wurden, mächtig genug, um jeden innerhalb des Raumes zu töten oder zu verletzen, zusammen mit Rohrbomben, Melotov-Cocktails, und auch zwei Autobomben, die darauf abzielten, erste Antworter und Nachrichtenreporter zu attackieren. Sowohl Propanbomben als auch beide Autobomben konnten nicht korrekt detonieren. Dann gingen sie weiter, um 13 Menschen zu schießen und zu töten, bevor sie Selbstmord begingen. Wenn alle Bomben entzündet wurden, hätten Hunderte im Massaker getötet werden können, aber niemand wurde von einem Sprengstoff während des Massakers verletzt. Das Paar hatte geplant, die Todeszahl während der Oklahoma City Bombardierung vier Jahre früher zu überschreiten. Im Januar 2011 wurde eine geformte Rohrbombe auf einem Gedenkmarsch von Martin Luther King Jr. in Spokane, Washington, entdeckt und entfesselt. Das FBI sagte, dass die Bombe speziell entworfen wurde, um maximalen Schaden zu verursachen, da das Sprenggerät laut der Los Angeles Times mit Fischgewichten, die mit Rattengift bedeckt waren, gepackt war und möglicherweise rassistisch motiviert gewesen wäre. Niemand wurde während der Veranstaltung verletzt. Am 15. April 2013, als das jährliche Boston Marathon-Rennen abgeschlossen wurde, wurden zwei Bomben in der Nähe der Ziellinie entfernt. Die erste Antwort des FBI zeigte Verdacht auf IED-Druckkocherbomben. Am 17.–19. September 2016 traten in Manhattan und New Jersey mehrere Explosionen auf. Die Quellen der Explosionen wurden alle gefunden IEDs verschiedener Typen, wie Druckkocherbomben und Rohrbomben. Viele IED-bedingte Verhaftungen werden jedes Jahr unter Umständen vorgenommen, in denen das Grundstück vor dem Einsatz des Geräts verfeinert wurde, oder das Gerät explodierte, aber niemand wurde verletzt. Die Ukraine IEDs sind im laufenden Krieg in Donbass im Einsatz und wurden dort auch für Ermordung verwendet. Vietnam IEDs wurden während des Vietnamkrieges vom Viet Cong gegen Land- und Flussfahrzeuge sowie Personal verwendet. Sie wurden häufig mit Materialien aus unausgerufener amerikanischer Herkunft konstruiert. Dreiunddreißig Prozent der US-Verluste in Vietnam und achtundzwanzig Prozent der Todesfälle wurden offiziell auf Minen zurückgeführt; diese Zahlen umfassen Verluste, die sowohl von IEDs als auch von kommerziell hergestellten Minen verursacht wurden. Die Granate in einem Can war eine einfache und effektive Booby-Falle. Eine Handgranate mit abgenommenem Sicherheitsstift und komprimiertem Sicherheitshebel wurde in einen Behälter, wie eine Zinndose, mit einer an der Granate angebrachten Länge von String oder Tripwire gelegt. Die Dose wurde fixiert und die Saite wurde über einen Weg oder eine Türöffnung gespannt und fest nach unten gebunden. Alternativ könnte der String an dem sich bewegenden Teil einer Tür oder einem Tor befestigt werden. Wenn die Granate von einer Person oder einem Fahrzeug aus der Dose herausgezogen wurde, die Spannung auf die Saite legt, würde sich der federbelastete Sicherheitshebel lösen und die Granate explodieren. Die Gummibandgranate war eine weitere Boobyfalle. Um dieses Gerät zu machen, würde eine Viet Cong Guerilla ein starkes Gummiband um den federbelasteten Sicherheitshebel einer Handgranate wickeln und den Stift entfernen. Die Granate wurde dann in einer Hütte versteckt. Amerikanische und südvietnamesische Soldaten brennen regelmäßig Hütten, um zu verhindern, dass sie wieder besiedelt werden, oder Fuchslöcher und Tunneleingänge freizusetzen, die häufig in diesen Strukturen verborgen waren. Als eine Hütte mit der Boobyfalle zerrissen wurde, würde das Gummiband auf der Granate schmelzen, den Sicherheitshebel lösen und die Hütte aufblasen. Dies würde oft die Soldaten mit brennenden Bambus- und Metallfragmenten verwunden. Diese Booby-Falle wurde auch verwendet, um Fahrzeuge zu zerstören, wenn die modifizierte Granate in den Tank platziert wurde. Das Gummiband würde durch die chemische Wirkung des Brennstoffes weggefressen, den Sicherheitshebel freigeben und die Granate detonieren. Eine weitere Variante war die Mason Jar Granate. Der Sicherungsstift von Handgranaten würde gezogen werden und die Granaten würden in Glaskugelmason Gläser, die den Sicherheitshebel zurückhalten würde. Der Sicherheitshebel würde beim Zerstreuen des Glases freigeben und die Granate würde detonieren. Diese besondere Variante war bei der Helikopter-Kriegsführung beliebt und wurde als improvisierte Antipersonen-Clusterbomben bei Luftangriffen verwendet. Sie waren leicht aus der Flugtür über ein Ziel zu entladen, und das dicke Ball Mason Glas war resistent gegen vorzeitiges Zerstreuen. Sie könnten auch teilweise mit Benzin oder Benzin, Napalm, gefüllt werden, um ihrer zerstörerischen Natur hinzuzufügen. JemenHouthis verwendet IEDs gegen saudische Koalition und Hadis Kräfte während des Jemenischen Bürgerkriegs (2015–präsent), saudisch-arabisch geführte Intervention im Jemenen- und Saudi-Yemenischen Grenzkonflikt. Al-Qaida in der Arabischen Halbinsel und ISIL in Jemen sind auch bekannt, IEDs zu verwenden. Siehe auch Referenzen = Externe Links ==