Religion in vor-islamischen Arabien umfasste indigene arabische Polytheismus, antike semitische Religionen, Christentum, Judentum und iranische Religionen wie zoroastrianismus, Mithraismus und Manichäismus. Der arabische Polytheismus, die dominierende Religionsform im vorislamischen Arabien, basierte auf der Verehrung von Gottheiten und Geistern. An verschiedene Götter und Göttinnen gerichtet, darunter Hubal und die Göttinnen al-Lāt, al-’Uzzā und Manāt, an lokalen Schreinen und Tempeln wie der Kaaba in Mekka. Gottheiten wurden durch eine Vielzahl von Ritualen verehrt und aufgerufen, einschließlich Pilgerfahrten und Göttin, sowie Ritualopfer. Verschiedene Theorien wurden in Bezug auf die Rolle Allahs in der Mekkanischen Religion vorgeschlagen. Viele der physikalischen Beschreibungen der vor-islamischen Götter werden auf Idole, insbesondere in der Nähe der Kaaba, verfolgt, die bis zu 360 von ihnen enthalten soll. Andere Religionen waren unterschiedlich, weniger Grad vertreten. Der Einfluss der benachbarten römischen und Aksumitischen Zivilisationen führte zu christlichen Gemeinschaften im Nordwesten, Nordosten und südlich von Arabien. Das Christentum machte weniger Auswirkungen, aber sicherte einige Umwandlungen im Rest der Halbinsel. Mit Ausnahme des Nestorismus im Nordosten und des Persischen Golfs war die dominante Form des Christentums Miaphysitism. Die Halbinsel war seit der römischen Zeit ein Ziel für jüdische Migration, was zu einer von lokalen Konvertern ergänzten Diaspora-Gemeinschaft führte. Darüber hinaus führte der Einfluss des Sasanischen Reiches dazu, dass iranische Religionen in der Halbinsel anwesend waren. Der Zoroastrianismus existierte im Osten und Süden, während es Beweise für Manichäismus oder möglicherweise Mazdakismus gibt, die in Mekka praktiziert wurden. Hintergrund und Quellen Bis zum vierten Jahrhundert praktizierten fast alle Einwohner von Arabien polytheistische Religionen. Obwohl signifikant Jüdische und christliche Minderheiten entwickelten sich, Polytheismus blieb das dominante Glaubenssystem in vor-islamischen Arabien. Die zeitgenössischen Informationsquellen über die vor-islamische arabische Religion und Pantheon umfassen eine kleine Anzahl von Inschriften und Schnitzereien, vor-islamische Poesie, externe Quellen wie jüdische und griechische Konten sowie die muslimische Tradition, wie die Qur'an und islamische Schriften. Dennoch ist die Information begrenzt. Eine frühe Attestation des arabischen Polytheismus war in Esarhaddons Annals, die Atarsamain, Nukhay, Ruldaiu und Atarquruma erwähnte. Herodotus, geschrieben in seinen Historien, berichtete, dass die Araber Orotalt (identifiziert mit Dionysus) und Alilat (identifiziert mit Aphrodite). Strabo sagte, die Araber beten Dionysus und Zeus. Origen sagte, sie beten Dionysus und Urania an. muslimische Quellen in Bezug auf den arabischen Polytheismus umfassen das Buch der Idole aus dem achten Jahrhundert von Hisham ibn al-Kalbi, das F.E. Peters argumentierte, die substantielle Behandlung der religiösen Praktiken von vor-islamischen Arabien zu sein, sowie die Schriften des Jemenischen Historikers al-Hasan al-Hamdani auf süd die religiösen Überzeugungen. Nach dem Buch der Idole wanderten Nachkommen des Sohnes Abrahams (Ismael), der sich in Mekka niedergelassen hatte, in andere Länder. Sie trugen heilige Steine von der Kaaba mit ihnen, errichteten sie und beschnitten sie wie die Kaaba. Dies, nach al-Kalbi führte zum Aufstieg der Götzen-Anbetung. Auf dieser Grundlage kann es wahrscheinlich sein, dass Araber ursprünglich Steine verehrt haben, später Idol-Wurmung unter fremden Einflüssen. Die Beziehung zwischen einem Gott und einem Stein als seine Repräsentation kann aus dem dritten Jahrhundert syrischen Werk namens der Homily von Pseudo-Meliton gesehen werden, wo er die heidnischen Glaubensrichtungen der syrischen Sprecher in Nord-Mesopotamien beschreibt, die überwiegend Araber waren. Worship Deities Die vor-islamischen arabischen Religionen waren polytheistisch, mit vielen der Namen der Gottheiten bekannt. Formale Pantheonen sind auf der Ebene der Königreiche, der variablen Größen, von einfachen Stadtstaaten bis zu Sammlungen von Stämmen. Stämme, Städte, Clans, Lineages und Familien hatten auch ihre eigenen Kulte. Christian Julien Robin schlägt vor, dass diese Struktur der göttlichen Welt die Gesellschaft der Zeit reflektiert. Handelswagen brachten auch ausländische religiöse und kulturelle Einflüsse. Eine große Anzahl von Gottheiten hatte keine richtigen Namen und wurden von Titeln genannt, die eine Qualität, eine Familienbeziehung, oder ein Einheimischer vor "der" oder "sie wer" (dhū bzw. dhāt). Die religiösen Überzeugungen und Praktiken der nomadischen Bedouin waren von den niedergelassenen Stämmen der Städte wie Mekka verschieden. Nomadische Glaubenssysteme und Praktiken werden geglaubt, Fetischismus, Totemismus und Verehrung der Toten aufgenommen zu haben, aber hauptsächlich mit unmittelbaren Sorgen und Problemen verbunden waren und nicht größere philosophische Fragen wie das Jenseits betrachteten. Gesiedelte städtische Araber hingegen werden an einen komplexeren Pantheon von Gottheiten geglaubt. Während die Mittel und die anderen niedergelassenen Bewohner der Hejaz ihre Götter an dauerhaften Schreinen in Städten und Oasen anbeten, praktizierten die Bedouin ihre Religion auf dem Weg. Minor Spirituosen In Süd-Arabien waren Mndh’s keine anonymen Wächtergeister der Gemeinschaft und die Ahnengeister der Familie. Sie wurden als „die Sonne (Schemma) ihrer Vorfahren“ bezeichnet. In Nord-Arabien wurden Ginnaye aus Palmyrene-Inschriften als "die guten und lohnenden Götter" bekannt und waren wahrscheinlich mit dem Jinn von West und Zentral-Arabien verbunden. Im Gegensatz zu Jinn, Ginnaye konnte weder verletzen noch besitzen Menschen und waren viel ähnlicher wie die römischen Genie. Gemäss allgemeiner arabischer Überzeugung wurden von der Jinn Beruhigungsmittel, präislamische Philosophen und Dichter inspiriert. Allerdings wurden auch Jinn gefürchtet und gedacht, für verschiedene Krankheiten und psychische Erkrankungen verantwortlich zu sein. Männliche Wesen Abgesehen von wohlwollenden Göttern und Geistern gab es bösartige Wesen. Diese Wesen wurden nicht in der epigraphischen Platte bezeugt, sondern wurden in der vor-islamischen arabischen Poesie angehört, und ihre Legenden wurden von späteren muslimischen Autoren gesammelt. Generell erwähnt sind Ghouls. Etymologisch wurde das englische Wort ghoul von der arabischen Ghul abgeleitet, von ghala, "zu ergreifen", bezogen auf die Sumerian galla. Sie sollen ein verheimlichtes Aussehen haben, mit Füßen wie denen eines Arschs. Araber wurden gesagt, um die folgende Pärchen auszusprechen, wenn sie auf eine treffen sollten: "Oh Arschfüßer, einfach fliehen weg, wir werden nicht die Wüstenebene verlassen, noch nie bescheuern." ChristianJulien Robin stellt fest, dass alle bekannten südarabischen Göttinnen eine positive oder schützende Rolle hatten und dass die bösen Mächte nur allausgerufen wurden, aber nie personifiziert wurden. Rollen der Gottheiten Rolle Allahs Einige Gelehrte postulieren, dass in vor-islamischen Arabien, einschließlich in Mekka, Allah wurde als eine Gottheit betrachtet, möglicherweise eine Schöpfergottheit oder eine höchste Gottheit in einem polytheistischen Pantheon. Das Wort Allah (von der arabischen al-ilah Bedeutung "der Gott") kann als Titel anstelle eines Namens verwendet worden. Das Konzept Allahs kann in der Mekkanischen Religion vage gewesen sein. Nach islamischen Quellen glaubten Meccans und ihre Nachbarn, dass die Göttinnen Al-Lāt, Al-’Uzzá und Manāt die Töchter Allahs waren. Regionale Varianten des Wortes Allah treten sowohl in heidnischen als auch christlichen vor-islamischen Inschriften auf. Hinweise auf Allah finden sich in der Poesie des vor-islamischen arabischen Dichters Zuhayr bin Abi Sulma, der eine Generation vor Muhammad lebte, sowie vor-islamische persönliche Namen. Muhammads Vater hieß ʿAbd-Allāh, was "der Diener Allahs" bedeutet. Charles Russell Coulter und Patricia Turner dachten, dass Allahs Name von einem vor-islamischen Gott namens Ailiah abgeleitet werden kann und ist ähnlich wie El, Il, Ilah und Jehova. Sie betrachteten auch einige seiner Eigenschaften scheinbar auf Mondgottheiten wie Almaqah, Kahl, Shaker, Wadd und Warakh basieren. Alfred Guillaume sagt, dass die Verbindung zwischen Ilah, die zu Allah und alten Babylonischen Il oder El des alten Israel kam, nicht klar ist. Wellhausen sagt, dass Allah aus jüdischen und christlichen Quellen bekannt war und den heidnischen Arabern als den höchsten Gott bekannt war. Winfried Corduan zweifelt an der Theorie Allahs des Islams, die mit einem Mondgott verbunden ist, und behauptet, dass der Begriff Allah als Gattungsbegriff fungiert, wie der Begriff El-Elyon als Titel für den Gott Sin verwendet.Süd-Arabische Inschriften aus dem vierten Jahrhundert n. Chr. beziehen sich auf einen Gott namens Rahman ("Der barmherzige"), der einen monotheistischen Kult hatte und als "Herr des Himmels und der Erde" bezeichnet wurde. Aaron W. Hughes sagt, dass die Gelehrten nicht sicher sind, ob er sich aus den früheren polytheistischen Systemen entwickelt oder aufgrund der zunehmenden Bedeutung der christlichen und jüdischen Gemeinschaften entwickelt hat, und dass es schwierig ist festzustellen, ob Allah mit Rahmanan verbunden war. Maxime Rodinson betrachtet jedoch einen von Allahs Namen, Ar-Rahman, in Form von Rahmanan früher verwendet worden. Al-Lat, al-Uzza und Manat Al-Lāt, Al-’Uzzá und Manāt wurden häufig für mehrere Göttinnen in ganz Arabien verwendet. G R. Hawting sagt, dass moderne Gelehrte häufig die Namen der arabischen Göttinnen Al-Lāt, Al-’Uzzá und Manāt mit Kulten verbunden haben, die den himmlischen Körpern, insbesondere Venus, gewidmet sind, auf Beweisen außerhalb der muslimischen Tradition sowie in Bezug auf Syrien, Mesopotamien und die Sinai Halbinsel. Allāt (Arabisch: الات) oder al-Lāt wurde im alten Nahen Osten mit verschiedenen Assoziationen verehrt. Herodotus im 5. Jahrhundert v. Chr. identifiziert Alilat (griechisch: Ἀλιλάτ) als arabischer Name für Aphrodite (und in einer anderen Passage für Urania), der zu diesem frühen Zeitpunkt starke Anbetung von Allāt in Arabien ist. Al-’Uzzá (Arabicum: العی) war eine Fruchtbarkeitsgöttin oder möglicherweise eine Göttin der Liebe. Manāt (Arabicum: مناالالالالوالوالوالوالوالوا الوربي اربي الوا الو ا الوا ا الوربي ا الووا ا ا الوالوووا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا  Al-Lāts Kult wurde in Syrien und Nord-Arabien verbreitet. Von Safaitic und Hismaic Inschriften ist es wahrscheinlich, dass sie als Lat (lt).F angebetet wurde V. Winnet sah al-Lat als eine Mondgottheit aufgrund der Vereinigung einer Sichel mit ihr in 'Ayn esh-Shallāleh und eine Lihyanite Inschrift, die den Namen Wadd, der Minaean Mondgott, über den Titel von fkl lt. René Dussaud und Gonzague Ryckmans haben sie mit Venus verbunden, während andere sie für eine Sonnengottheit hielten. John F. Healey ist der Ansicht, dass al-Uzza tatsächlich ein Epithet von al-Lāt gewesen sein könnte, bevor eine separate Gottheit im Mekkanischen Pantheon zu werden. Paola Corrente, geschrieben in Redefining Dionysus, hält sie für einen Gott der Vegetation oder eine himmlische Gottheit von atmosphärischen Phänomenen und eine Himmelsgottheit. Mythologie Laut F. E. Peters ist "eines der Merkmale des arabischen Heidentums, wie er zu uns herabgekommen ist, das Fehlen einer Mythologie, Erzählungen, die dazu dienen könnten, den Ursprung oder die Geschichte der Götter zu erklären." Viele der Gottheiten haben Epitheten, aber es fehlen Mythen oder Erzählungen, um die Epitheten zu entschlüsseln und sie in der Regel uninformativ zu machen. Praktiken Cult-Bilder und Idole Die Anbetung heiliger Steine war eine der wichtigsten Praktiken der semitischen Völker, einschließlich der Araber. Kultbilder einer Gottheit waren am häufigsten ein unbearbeiteter Steinblock. Der häufigste Name für diese Steinblöcke wurde von der semitischen nsb ("aufrecht stehen") abgeleitet, aber andere Namen wurden verwendet, wie Nabataean masgida ("Ort der Verkündung") und Arabischer Duwar ("Begehungsobjekt"), dieser Begriff tritt oft in der vor-islamischen arabischen Lyrik auf. Diese Göttersteine waren in der Regel eine freistehende Platte, aber Nabataean Göttersteine werden in der Regel direkt auf dem Felsgesicht geschnitzt. Gesichtszüge können auf dem Stein (insbesondere in Nabataea) oder Astralsymbolen (insbesondere in Süd-Arabien) eingefasst werden. Unter Greco-Roman Einfluss könnte stattdessen eine anthropomorphe Statue verwendet werden. Das Buch der Idole beschreibt zwei Arten von Statuen: Idole (sanam) und Bilder (wathan). Wenn eine Statue aus Holz, Gold oder Silber, nach einer menschlichen Form, wäre es ein Götzen, aber wenn die Statue aus Stein, wäre es ein Bild. Die Darstellung von Gottheiten in der Tierform war in Süd-Arabien üblich, wie der Gott Sayin aus Hadhramaut, der als ein Adler, der eine Schlange oder einen Bullen kämpft, vertreten war. Heilige Stätten sind bekannt als Ihn, Hase oder Mahram, und innerhalb dieser Orte wurden alle lebendigen Dinge als unantastbar angesehen und Gewalt verboten. In den meisten Arabien würden diese Orte in Form von Freiluft-Sanctuaries, mit der Unterscheidung von natürlichen Merkmalen wie Quellen und Wälder. Städte würden Tempel enthalten, die den heiligen Bereich mit Wänden umschließen, und mit ornate Strukturen. Priestertum und heilige ÄmterSakred-Gebiete hatten oft einen Wächter oder einen Performer von Kultriten. Diese Beamten wurden gedacht, die Gegend zu neigen, Angebote zu erhalten und Göttlichkeit zu erfüllen. Sie sind bekannt durch viele Namen, wahrscheinlich auf kulturell-sprachlichen Präferenzen: afkal wurde in der Hejaz verwendet, kâhin wurde in der Region Sinai-Negev-Hisma verwendet, und kumrâ wurde in aramäisch-beeinflussten Gebieten verwendet. In Süd-Arabien wurden rs2w und fkl verwendet, um sich auf Priester zu beziehen, und andere Wörter umfassen Qyn (Administrator) und mrtd ("geweiht auf eine bestimmte Gottheit"). Ein spezialisierteres Personal ist gedacht, in großen Heiligtümern existiert zu haben. Pilgerfahrten Pilgerfahrten zu heiligen Orten würden zu bestimmten Zeiten des Jahres gemacht werden. Pilgrim-Messen von Zentral- und Nord-Arabien fanden in bestimmten Monaten statt, die als gewaltfrei bezeichnet wurden und mehrere Aktivitäten wie Handel blühen ließen, obwohl an einigen Stellen nur Austausch zugelassen war. Südafrikanische Pilgerfahrten Die wichtigste Pilgerfahrt in Saba' war wahrscheinlich die Wallfahrt von Almaqah in Ma'rib, die im Monat von dhu-Abhi (gerade im Juli) durchgeführt wurde. Zwei Referenzen bezeugen die Pilgerfahrt von Almaqah dhu-Hirran in 'Amran. Die Wallfahrt von Ta'lab Riyam fand in Mount Tur'at und dem Zabyan Tempel in Hadaqan statt, während die Pilgerfahrt von Dhu-Samawi, dem Gott des Amir Stammes, in Yathill stattfand. Neben Sabaeschen Pilgerfahrten fand in Shabwa die Wallfahrt von Sayin statt. Mekkanische Pilgerfahrt Die Wallfahrt von Mecca umfasste die Stationen Mount Arafat, Muzdalifah, Mina und zentrale Mecca, die Safa und Marwa sowie die Kaaba umfassten. Die Pilger an den ersten beiden Stationen führten wuquf oder standen in Anbetung. In Mina wurden Tiere geopfert. Die Prozession von Arafat nach Muzdalifah und von Mina nach Mecca, in einer vorbehaltenen Route zu Idolen oder einem Idol, wurde als ijaza und ifada bezeichnet, wobei letztere vor Sonnenuntergang stattfindet. In Jabal Quzah wurden während des heiligen Monats Feuer gestartet. In der Nähe der Kaaba befand sich das Betyl, das später Maqam Ibrahim genannt wurde; ein Ort namens al-Hardigr, den Aziz al-Azmeh braucht, um für geweihte Tiere reserviert zu sein, sein Argument auf eine Sabaean Inschrift, die einen Ort namens mḥgr, der für Tiere reserviert war; und das Well of Zamzam. Sowohl Safa als auch Marwa waren an zwei Opferhügel angrenzend, einer namens Muṭ'im al  Mantelayr und ein weiterer Mujāwir al-Riḥ, der ein Weg nach Abu Kubais war, aus dem der Schwarze Stein stammt. Kultverbände Mekkanische Pilgerfahrten unterscheiden sich nach den Riten verschiedener Kultverbände, in denen sich Einzelpersonen und Gruppen zu religiösen Zwecken zusammenschlossen. Der huilla Verein führte die hajj in der Herbstsaison, während die ¦uls und huums die umrah im Frühling durchgeführt. Die Humen waren die Quraysh, Banu Kinanah, Banu Khuza'a und Banu 'Amir. Sie führten die Pilgerfahrt nicht außerhalb der Mekkas Hase durch, so dass der Mount Arafat ausgeschlossen wurde. Sie entwickelten auch bestimmte Nahrungs- und Kulturbeschränkungen. Laut Kitab al-Muhabbar bezeichnete die Hudilla den größten Teil der Banu Tamim, Qays, Rabi`ah, Qūḍa'ah, Ansar, Khath'am, Bajīlah, Banu Bakr ibn Abd Manat, Hudhayl, Asad, Tayyy und Bariq. Die Alluls umfassten die Stämme Jemens und Hadramauts, "Akk, Ujayb und Idiyād. Der Basl erkannte mindestens acht Monate des Kalenders als heilig. Es gab auch eine andere Gruppe, die die Heiligkeit von Mekkas Hase oder heilige Monate nicht erkannte, im Gegensatz zu den anderen vier. Tauchen In Süd-Arabien wurden Orakel als ms’l oder "ein Ort der Frage" betrachtet und jene Gottheiten, die von hr’yhw ("sie sehen") eine Vision, einen Traum oder sogar direkte Interaktion interagierten. Andernfalls interagierten Gottheiten indirekt über ein Medium. Es gab drei Methoden der zufälligen Divination im vor-islamischen Arabien; zwei dieser Methoden, die Markierungen im Sand oder auf Felsen und werfen Kieselsteine sind schlecht bezeugt. Die andere Methode, die Praxis der zufälligen Auswahl eines Pfeiles mit Anweisungen, wurde weit bezeugt und war üblich in ganz Arabien. Eine einfache Form dieser Praxis wurde berichtet, vor dem Bild von Dhu'l-Khalasa von einem bestimmten Mann durchgeführt, sagte manchmal als Kindite Dichter Imru al-Qays nach al-Kalbi. Eine aufwendigere Form des Rituals wurde vor dem Bild von Hubal durchgeführt. Diese Form der Göttin wurde auch in Palmyra bezeugt, bewiesen durch eine ehrenvolle Inschrift im Tempel des al-Lat. Die häufigsten Angebote waren Tiere, Kulturen, Lebensmittel, Flüssigkeiten, beschriftete Metalltafeln oder Steintafeln, Aromaten, Gebäude und Fertiggegenstände. Camel-herding Araber würden einige ihrer Bestien bestimmten Gottheiten widmen. Die Bestien hätten ihre Ohren geschlitzt und würden ohne einen Heredsmann zur Weide gelassen werden, so dass sie einen natürlichen Tod sterben. Pre-Islamische Araber, vor allem pastorale Stämme, haben Tiere als Opfer einer Gottheit geopfert. Diese Art von Angebot war häufig und beteiligt Haustiere wie Kamele, Schafe und Rinder, während Wildtiere und Geflügel selten oder nie erwähnt wurden. Heilige Riten waren nicht an einen bestimmten Ort gebunden, obwohl sie in der Regel an heiligen Orten geübt wurden. Die Opferriten konnten vom Gottlosen durchgeführt werden, obwohl nach Hoyland wahrscheinlich Frauen nicht erlaubt waren. Das Blut des Opfers, nach vor-islamischer arabischer Poesie und bestimmten südarabischen Inschriften, wurde auch auf dem Altarstein "ausgeputzt" und bildete so eine Verbindung zwischen dem Menschen und der Gottheit. Laut muslimischen Quellen wurden die meisten Opfer mit gemeinschaftlichen Festen abgeschlossen. In Süd-Arabien, beginnend mit der christlichen Ära, oder vielleicht eine kurze Zeit zuvor, wurden Statuetten vor der Gottheit vorgestellt, bekannt als slm (männlich) oder slmt (weiblich). Menschenopfer wurden manchmal in Arabien durchgeführt. Die Opfer waren in der Regel Kriegsgefangene, die den Teil des Sieges Gottes in Beute repräsentierten, obwohl andere Formen existierten. Das Blutopfer wurde auf jeden Fall in Süd-Arabien praktiziert, aber nur wenige Allusionen zur Praxis sind bekannt, abgesehen von einigen Minaeischen Inschriften. Sonstige Praktiken In der Hejaz durfte man Frauen nicht in der Nähe der Kultbilder sein. Das Gebiet, in dem Isaf und Na'ilas Bilder standen, wurde als außerhalb der Grenzen für menstruierende Frauen betrachtet. Dies war angeblich dasselbe mit Manaf. Nach dem Buch der Idole, diese Regel angewandt auf alle Idole". Dies war auch in Süd-Arabien der Fall, wie in einer südarabischen Inschrift von al-Jawf bestätigt. Der Geschlechtsverkehr in Tempeln war verboten, wie in zwei südarabischen Inschriften bezeugt. Eine Legende über Isaf und Na'ila, als zwei Liebhaber in der Kaaba liebten und versteinert wurden, als sie den Götzen in der Kaaba beitraten, spiegelt dieses Verbot wider. Durch Geographie Ost-ArabienDie Dilmun-Zivilisation, die entlang der persischen Golfküste und Bahrain bis zum 6. Jahrhundert v. Chr. existierte, verehrte ein paar Gottheiten, Inzak und Meskilak. Es ist nicht bekannt, ob dies die einzigen Gottheiten im Pantheon waren oder ob es andere gab. Die Entdeckung von Brunnen an den Orten eines Dilmun Tempels und eines Schreins deutet darauf hin, dass Süßwasser eine wichtige Rolle in religiösen Praktiken spielte. In der darauffolgenden Greco-Roman-Zeit gibt es Beweise, dass die Anbetung nicht-indigener Gottheiten von Händlern und Besuchern in die Region gebracht wurde. Dazu gehörte Bel, ein Gott, der in der syrischen Stadt Palmyra, den Mesopotamischen Gottheiten Nabu und Shamash, den griechischen Gottheiten Poseidon und Artemis und den westarabienischen Gottheiten Kahl und Manat beliebt war. Südafrika Die wichtigsten Quellen der religiösen Informationen in vor-islamischen Süd-Arabien sind Inschriften, die Zahl in den Tausenden, sowie der Qur ́an, ergänzt durch archäologische Beweise. Die Zivilisationen von Süd-Arabien gelten als die am meisten entwickelten Pantheon in der arabischen Halbinsel. In Süd-Arabien war der häufigste Gott Athtar, der als abgelegen angesehen wurde.Die Gönnergottheit (Shym) wurde als wesentlich unmittelbarer als "Athtar" betrachtet. So hatte das Königreich Saba Almaqah, das Königreich Ma'in hatte Wadd, das Königreich Qataban hatte 'Amm, und das Königreich Hadhramaut hatte Sayin. Jedes Volk wurde die Kinder ihrer jeweiligen Gönnergottheit bezeichnet. Die Patronengottheiten spielten eine wichtige Rolle in sozialpolitischer Hinsicht, ihre Kulte dienen als Mittelpunkt des Zusammenhalts und der Loyalität einer Person. Beweise von überlebenden Inschriften weisen darauf hin, dass jedes der südlichen Königreiche einen eigenen Pantheon von drei bis fünf Gottheiten hatte, wobei die große Gottheit immer ein Gott war. Zum Beispiel umfasste der Pantheon von Saba Almaqah, die große Gottheit, zusammen mit 'Athtar, Haubas, Dhat-Himyam und Dhat-Badan. Der Hauptgott in Ma'in und Himyar war 'Athtar, in Kataban war es Amm, und in Hadhramaut war es Sayin. "Amm war eine Mondgottheit und war mit dem Wetter verbunden, vor allem Blitz. Einer der häufigsten Titel des Gottes Almaqah war "Herr von Awwam". Anbay war ein orakularer Gott von Kataban und auch der Sprecher von Amm. Sein Name wurde in königlichen Vorschriften über die Wasserversorgung aufgerufen. Anbays Name war mit dem der babylonischen Gottheit Nabu verbunden. Hawkam wurde neben Anbay als Gott der "Befehl und Entscheidung" aufgerufen und sein Name wird aus dem Wurzelwort "weise sein" abgeleitet. Jeder zentrale Tempel des Königreichs war der Schwerpunkt der Anbetung für den Hauptgott und wäre das Ziel für eine jährliche Pilgerfahrt, mit regionalen Tempeln gewidmet einer lokalen Manifestation des Hauptgottes. Andere Wesen verehrt enthalten lokale Gottheiten oder Gottheiten, die bestimmten Funktionen sowie deifizierte Vorfahren gewidmet. Einfluss arabischer Stämme Die Einmischung der nördlichen arabischen Stämme in Süd-Arabien führte auch nördliche arabische Gottheiten in die Region ein. Die drei Göttinnen al-Lat, al-Uzza und Manat wurden als Lat/Latan, Uzzayan und Manawt bekannt. Besonders Uzzayans Kult war in Süd-Arabien verbreitet, und in Kataban wurde sie als Wächter des letzten Königspalasts aufgerufen. Lat/Latan war nicht signifikant in Süd-Arabien, aber scheint beliebt bei den arabischen Stämmen an den Jemen. Weitere arabische Gottheiten sind Dhu-Samawi, ein Gott, der ursprünglich vom Stamm Amir angebetet wurde, und Kahilan, der vielleicht mit Kahl von Qaryat al-Faw verbunden war. Nach dem Buch der Idole stammte Dhu'l-Kaffayn aus einem Clan der Banu Daws. Neben der Verehrung unter den Azd, Dushara wird auch berichtet, einen Schrein unter den Daws zu haben. Dhu’l-Khalasa war ein orakularer Gott und wurde auch von den Stämmen Bajila und Khatham verehrt. Einfluss auf Aksum Vor der Umwandlung in das Christentum folgten die Aksumiten einer polytheistischen Religion, die ähnlich war wie in Süd-Arabien. Der Mondgott Hawbas wurde in Süd-Arabien und Aksum angebetet. Der Name des Gottes Astar, eine Himmelsgottheit war mit dem von 'Attar. Der Gott Almaqah wurde in Hawulti-Melazo angebetet. Die südarabischen Götter in Aksum beinhalteten Dhat-Himyam und Dhat-Ba'adan. Ein Stein, der später für die Kirche von Enda-Cerqos bei Melazo wiederverwendet wurde, erwähnt diese Götter. Hawbas wird auch auf einem Altar und Sphinx in Dibdib erwähnt. Der Name von Nrw, der in Aksum-Inschriften erwähnt wird, ist mit dem des südarabischen Gottes Nawraw, einer Gottheit der Sterne verbunden. Übergang zum Judentum Die Himyaritenkönige widersprachen radikal Polytheismus zugunsten des Judentums, beginnend offiziell in 380. Die letzte Spur des Polytheismus in Süd-Arabien, eine Inschrift zum Gedenken an ein Bauprojekt mit einer polytheistischen Invokation, und eine andere, erwähnt den Tempel von Ta’lab, alle Datum von kurz nach 380 (die ehemalige aus der Herrschaft des Königs Dhara’amar Ayman, und die letztere aus dem Jahr 401–402). Die Ablehnung des Polytheismus aus der öffentlichen Sphäre bedeutete nicht das Aussterben desselben insgesamt, da sich der Polytheismus in der privaten Sphäre fortsetzte. Zentralasien Der Hauptgott des Kindah Stammes war Kahl, den ihre Hauptstadt Qaryat Dhat Kahl (modern Qaryat al-Faw) benannt wurde. Sein Name erscheint in Form von vielen Inschriften und Steinstichen an den Hängen des Tuwayq, an den Mauern des Souks des Dorfes, in den Wohnhäusern und an den Räucherbrennern. Eine Inschrift in Qaryat Dhat Kahl ruft die Götter Kahl, Athtar al-Shariq und Lah an. HejazNach islamischen Quellen beherbergte die Region Hejaz drei wichtige Heiligtümer, die al-Lat, al-’Uzza und Manat gewidmet waren. Der Schrein und Idol von al-Lat, nach dem Buch der Idole, stand einmal in Ta'if und wurde vor allem von dem Banu Thaqif Stamm angebetet. Al-’Uzzas wichtigster Schrein war in Nakhla und war die Hauptgoddess des Quraysh Stammes. Manāts Idol, berichtet der älteste der drei, wurde auf dem Meer zwischen Medina und Mecca errichtet und wurde von den Aws und Khazraj Stämmen geehrt. Einwohner mehrerer Gebiete, die Manāt verehrten, Opfer vor ihrem Götzen, und Pilgerfahrten einiger wurden nicht als abgeschlossen angesehen, bis sie Manāt besuchten und ihre Köpfe rasierten. In der Muzdalifah-Region bei Mekka wurde der Gott Quzah, der ein Gott der Regen und Stürme ist, angebetet. In präislamischen Zeiten hielten die Pilger vor Sonnenaufgang an der "Hügel von Quzah". Qusai ibn Kilab wird traditionell berichtet, dass die Vereinigung von Feuerbeten mit ihm auf Muzdalifah eingeführt haben. Verschiedene andere Gottheiten wurden in der Gegend von bestimmten Stämmen verehrt, wie der Gott Suwa' durch den Banu Hudhayl Stamm und den Gott Nuhm durch den Muzaynah Stamm. Geschichte Die meisten extanten Informationen über Mekka während des Aufstiegs des Islam und frühere Zeiten stammen aus dem Text des Qur ́an selbst und späteren muslimischen Quellen wie der prophetischen Biographieliteratur über das Leben Muhammads und das Buch der Idole. Alternative Quellen sind so fragmentarisch und spezialisiert, dass das Schreiben einer überzeugenden Geschichte dieser Zeit allein auf sie basiert unmöglich ist. Mehrere Gelehrte halten fest, dass die sīra-Literatur nicht unabhängig vom Qur ́an ist, sondern hergestellt wurde, um die Verse des Qur ́an zu erklären. Es gibt Beweise, um die Behauptung zu unterstützen, dass einige Berichte der sīras von zweifelhafter Gültigkeit sind, aber es gibt auch Beweise, um die Behauptung zu unterstützen, dass die sīra Erzählungen unabhängig vom Qur ́an stammen. Das Problem zu verbinden ist, dass die frühesten extanten muslimischen historischen Werke, einschließlich der sīras, in ihrer endgültigen Form mehr als ein Jahrhundert nach Beginn der islamischen Ära zusammengesetzt wurden. Einige dieser Werke basierten auf später verlorenen früheren Texten, die wiederum eine flüssige mündliche Tradition verzeichneten. Die Stipendiaten stimmen nicht überein, wann solche mündlichen Konten systematisch erhoben und niedergeschrieben wurden, und sie unterscheiden sich in ihrer Beurteilung der historischen Zuverlässigkeit der verfügbaren Texte stark. Rolle von Mekka und der Kaaba Die Kaaba, deren Umgebungen als heilig angesehen wurden (Harmonie), wurde ein nationaler Schrein unter der Herrschaft des Quraysh, der Stamm Mekka, der den Hejaz zum wichtigsten religiösen Bereich in Nord-Arabien machte. Seine Rolle wurde durch eine Konfrontation mit dem christlichen König Abraha verfestigt, der von einem Machtsitz im Jemen Mitte des sechsten Jahrhunderts viel Arabien kontrollierte. Abraha hatte kürzlich eine prächtige Kirche in Sana'a gebaut, und er wollte diese Stadt zu einem großen Pilgerzentrum machen, aber Meccas Kaaba stellte eine Herausforderung für seinen Plan. Abraha fand einen Vorwand für einen Angriff auf Mekka, der von verschiedenen Quellen präsentiert wird, alternativ als Verschmutzung der Kirche durch einen Stamm, der den Mekkanern zugeteilt wurde, oder als Angriff auf Abrahas Enkel in Najran von einer Mekkanischen Partei. Die Niederlage der Armee, die er versammelte, um Mekka zu erobern, wird von der islamischen Tradition mit wundersamen Details erzählt und auch in der Qur ́an und vor-islamischen Poesie veraltet. Nach der Schlacht, die wahrscheinlich um 565 aufgetreten ist, wurde der Quraysh eine dominante Kraft in West-Arabien, die den Titel "Gottes Volk" (ahl Allah) nach islamischen Quellen erhielt, und bildete den Kultverband von ḥums, die Mitglieder vieler Stämme in West-Arabien an die Kaaba gebunden. Die Kaaba, Allah und Hubal Nach der Tradition war die Kaaba eine würfelartige, ursprünglich dachlose Struktur, die einen schwarzen Stein als Reliquie revered. Das Heiligtum war Hubal gewidmet (Arabisch: هبل), die nach einigen Quellen als der größte der 360 Idole die Kaaba enthielt, die wahrscheinlich die Tage des Jahres repräsentierte. Ibn Ishaq und Ibn Al-Kalbi berichten beide, dass das human-förmige Idol von Hubal aus wertvollem Stein in den Besitz der Quraysh kam mit seiner rechten Hand abgebrochen und dass der Quraysh eine Hand aus Gold machte, um es zu ersetzen. Ein Soothsayer führte im Schrein durch rituelle Pfeile und Gelübde und Opfer, um Erfolg zu gewährleisten. Marshall Hodgson argumentiert, dass die Beziehungen zu Gottheiten und Fetische in der vor-islamischen Mekka vor allem auf der Grundlage von Schnäppchen beibehalten wurden, wo die Gunsten im Gegenzug für Angebote erwartet wurden. Ein Orakel der Gottheit, der die gewünschte Antwort nicht liefert, wurde manchmal mit Wut erfüllt. Verschiedene Theorien wurden in Bezug auf die Rolle Allahs in der Mekkanischen Religion vorgeschlagen. Nach einer Hypothese, die zu Julius Wellhausen zurückgeht, war Allah (die höchste Gottheit der Stammesvereinigung um Quraysh) eine Bezeichnung, die die Überlegenheit von Hubal (die höchste Gottheit von Quraysh) über die anderen Götter geweiht. Es gibt jedoch auch Beweise, dass Allah und Hubal zwei verschiedene Gottheiten waren. Nach dieser Hypothese wurde die Kaaba zuerst zu einer höchsten Gottheit namens Allah geweiht und dann die Pantheon von Quraysh nach ihrer Eroberung von Mekka, etwa ein Jahrhundert vor der Zeit von Muhammad. Einige Inschriften scheinen die Verwendung Allahs als Namen einer polytheistischen Gottheit vor Jahrhunderten anzuzeigen, aber wir wissen nichts genau über diese Verwendung. Einige Gelehrte haben vorgeschlagen, dass Allah einen entlegenen Schöpfergott repräsentiert, der allmählich von bestimmten lokalen Gottheiten verfinstert wurde. Es gibt Uneinigkeit darüber, ob Allah eine wichtige Rolle in der Mekkanischen religiösen Kult gespielt hat. Keine ikonische Darstellung oder Götzen Allahs ist bekannt, existiert zu haben. Sonstige Die drei Hauptgöttinnen der Mekkanischen Religion waren al-Lat, Al-’Uzzá und Manāt, die die Töchter Allahs genannt wurden. Egerton Sykes sagt inzwischen, dass Al-Lāt das weibliche Gegenstück Allahs war, während Uzza ein Name war, den Banu Ghatafan dem Planeten Venus gegeben hat. Andere Gottheiten der Quraysh in Mekka waren Manaf, Isaf und Na’ila. Obwohl der frühe arabische Historiker Al-Tabari Manaf (Arabisch: منای) "eines der größten Gottheiten Meccas" nennt, gibt es sehr wenig Informationen darüber. Frauen berührten sein Götzen als ein Zeichen des Segens und hielten es während der Menstruation davon. Gonzague Ryckmans beschrieb dies als Praxis eigenartig für Manaf, aber nach der Enzyklopädie des Islam zeigt ein Bericht von Ibn Al-Kalbi, dass es allen Idolen gemeinsam war. Muhammads Urgroßvater hieß Abd Manaf, was "Slave of Manaf" bedeutet. Er wird von einigen Gelehrten gedacht, ein Sonnengott zu sein. Die Idole von Isāf und Nā'ila befanden sich in der Nähe des Schwarzen Steins mit einem Talkiya, der Isāf während der Opfer aufführte. Verschiedene Legenden existierten über die Idole, einschließlich einer, dass sie versteinert wurden, nachdem sie Ehebruch in der Kaaba begangen haben. Der Pantheon der Quraysh war nicht identisch mit dem der Stämme, die mit ihnen in verschiedene Kult- und Handelsverbände eintraten, vor allem dem der Hums. Christian Julien Robin argumentiert, dass der ehemalige hauptsächlich aus Götzen zusammengesetzt war, die im Heiligtum von Mecca, einschließlich Hubal und Manaf, während der Pantheon der Vereine überlagert war, und seine wichtigsten Gottheiten umfasste die drei Göttinnen, die weder Götzen noch ein Schrein in dieser Stadt hatten. Politische und religiöse Entwicklungen Die zweite Hälfte des sechsten Jahrhunderts war eine Zeit der politischen Störung in Arabien und Kommunikationswege waren nicht mehr sicher. Religiöse Spaltungen waren eine wichtige Ursache der Krise. Das Judentum wurde die dominante Religion im Jemen, während das Christentum im persischen Golfgebiet Wurzeln nahm. Im Einklang mit den breiteren Tendenzen der antiken Welt, Arabien für eine spirituellere Form der Religion geglaubt und begann an das Jenseits glauben, während die Wahl der Religion zunehmend eine persönliche statt gemeinschaftliche Wahl wurde. Während viele sich weigerten, in einen fremden Glauben umzuwandeln, gaben diese Glaubensrichtungen intellektuelle und spirituelle Bezugspunkte, und der alte heidnische Vokabular des Arabischen begann durch jüdische und christliche Gläubiger aus Aramaisch überall, einschließlich Mekka, ersetzt zu werden. Die Verbreitung heidnischer Tempel unterstützt Gerald Hawtings Argument, dass der arabische Polytheismus in der Region marginalisiert wurde und bereits am Vorabend des Islam in Mekka starb. Die Praxis polytheistischer Kulte beschränkte sich zunehmend auf die Steppe und die Wüste, und in Yathrib (später Medina genannt), die zwei Stämme mit polytheistischen Mehrheiten umfasste, zeigt das Fehlen eines öffentlichen heidnischen Tempels in der Stadt oder seine unmittelbare Nachbarschaft, dass der Polytheismus auf die private Sphäre beschränkt war. Hawting hat auch argumentiert, dass die Kritik an Götzendienern und Polytheisten in Qur ́an tatsächlich eine hyperbolische Bezugnahme auf andere Monotheisten ist, insbesondere die arabischen Juden und arabischen Christen, deren religiöse Überzeugungen als unvollkommen angesehen wurden. Nach einigen Traditionen enthielt die Kaaba keine Statuen, aber ihr Inneren war mit Bildern von Maria und Jesus, Propheten, Engeln und Bäumen verziert. Um den Auswirkungen der Anarchie entgegenzuwirken, wurde die Institution der heiligen Monate, in denen jeder Akt der Gewalt verboten wurde, wiederhergestellt. In diesen Monaten war es möglich, an Pilgerfahrten und Messen ohne Gefahr teilzunehmen. Der Quraysh bestätigte das Prinzip von zwei jährlichen Truces, einem von einem Monat und dem zweiten von drei Monaten, die dem Mekkanischen Heiligtum einen heiligen Charakter verliehen. Die Kultvereinigung von Hums, in der sich Individuen und Gruppen an denselben Riten beteiligten, war vor allem religiös, aber sie hatte auch wichtige wirtschaftliche Konsequenzen. Obwohl, wie Patricia Crone gezeigt hat, Mecca konnte nicht mit den großen Zentren des Wohnwagenhandels am Vorabend des Islam vergleichen, war es wahrscheinlich eine der wohlhabendsten und sichersten Städte der Halbinsel, da es im Gegensatz zu vielen von ihnen keine umliegenden Wände hatte. Pilgerfahrt nach Mecca war ein beliebter Brauch. Einige islamische Rituale, einschließlich Prozessionen rund um die Kaaba und zwischen den Hügeln von al-Safa und Marwa, sowie die Salutation "wir sind hier, O Allah, wir sind hier" bei der Annäherung an die Kaaba wird angenommen, dass gealtet Islam. Frühlingswasser erwarb einen heiligen Charakter in Arabien früh und islamische Quellen sagen, dass die Brunnen von Zamzam heilig wurde lange vor der islamischen Zeit. Advent des IslamNach Ibn Sa'd begann die Opposition in Mekka, als der Prophet des Islam, Muhammad, Verse auslieferte, die "spoke beschämend von den Götzen, die sie (die Mekkaner) anbeten, außer sich selbst (Gott) und erwähnte die Tötung ihrer Väter, die im Unglauben starben". Laut William Montgomery Watt, als die Reihen Muhammads Anhänger schwellten, wurde er zu einer Bedrohung für die lokalen Stämme und die Herrscher der Stadt, deren Reichtum auf der Kaaba, dem Brennpunkt des Mekkanischen religiösen Lebens, die Muhammad drohte zu überstürzen. Muhammads Verkündigung der mekkanischen traditionellen Religion war besonders beleidigend für seinen eigenen Stamm, den Quraysh, wie sie die Wächter der Kaaba waren. Die Eroberung von Mekka um 629–630 n. Chr. führte zur Zerstörung der Götzen um die Kaaba, einschließlich Hubal. Nach der Eroberung wurden Schreine und Tempel, die Gottheiten gewidmet waren, zerstört, wie die Schreine zu al-Lat, al-’Uzza und Manat in Ta’if, Nakhla und al-Qudayd. Nord-Arabien Weniger komplexe Gesellschaften außerhalb von Süd-Arabien hatten oft kleinere Pantheonen, mit der Schirmherrschaft hat viel Andeutung. Die in den nordarabischen Inschriften bezeugten Gottheiten umfassen Ruda, Nuha, Allah, Dathan und Kahl. Inschriften in einem nordarabischen Dialekt in der Region Najd mit Bezug auf Nuha beschreiben Emotionen als Geschenk von ihm. Darüber hinaus beziehen sie sich auch auf Ruda verantwortlich für alle Dinge gut und schlecht. Insbesondere die Safaitischen Stämme verehrten die Göttin al-Lat als Verführer des Wohlstands. Der syrische Gott Baalshamin wurde auch von Safaitischen Stämmen verehrt und wird in Safaitischen Inschriften erwähnt. Religiöse Anbetung unter den Qedariten, eine alte Stammeskonföderation, die wahrscheinlich um das 2. Jahrhundert n. Chr. in Nabataea subsumiert wurde, wurde um ein polytheistisches System zentriert, in dem Frauen zur Prominenz stiegen. Göttliche Bilder der Götter und Göttinnen, die von Qedariten Arabern verehrt werden, wie in assyrischen Inschriften erwähnt, enthalten Darstellungen von Atarsamain, Nuha, Ruda, Dai, Abirillu und Atarquruma. Der weibliche Wächter dieser Götzen, in der Regel die regierende Königin, diente als Priesterin (Akalatu, in assyrischen Texten), die mit der anderen Welt kommunierte. Es gibt auch Beweise, dass der Qedar verehrt al-Lat, dem die Inschrift auf einer Silberschale von einem König von Qedar gewidmet ist. In der babylonischen Talmud, die seit Jahrhunderten mündlich vor der Verkündigung um 500 n. Chr., in tractate Taanis (folio 5b), wird gesagt, dass die meisten Qedarites beteten heidnische Götter. Die von Charles Hubert 1880 in Tayma entdeckte aramäische Stele-Inschrift erwähnt die Einführung eines neuen Gottes namens Salm of hgm in die Pantheon der Stadt, der von drei lokalen Göttern erlaubt wurde – Salm of Mahram, der der Hauptgott Shingala und Ashira war. Der Name Salm bedeutet Bild oder Idol". Die Midianiter, ein Volk, das im Buch Genesis genannt wird und sich im nordwestlichen Arabien befindet, können den HERRN angebetet haben. Tatsächlich glauben einige Gelehrte, dass der Herr ursprünglich ein Midianit-Gott war und dass er später von den Israeliten übernommen wurde. Ein ägyptischer Tempel von Hathor wurde weiterhin während der Midianit-Besetzung des Ortes verwendet, obwohl Bilder von Hathor wurden defaced vorschlagen Midianite Opposition. Sie verwandelten es in ein Wüstenzelt-Schrein mit einer Kupferskulptur einer Schlange. Die Lihyaniter verehrten den Gott Dhu-Ghabat und wendeten sich selten an andere für ihre Bedürfnisse. Dhu-Ghabats Name bedeutet "he of the dicket", basierend auf der Etymologie von Gabah, was Wald oder Dickicht bedeutet. Der Gott al-Kutba, ' ein Gott des Schreibens wahrscheinlich mit einer babylonischen Gottheit verbunden und vielleicht vom babylonischen König Nabonidus in die Region gebracht wurde, wird auch in Lihyaniten Inschriften erwähnt. Die Anbetung der hermonischen Götter Leucothea und Theandrios wurde von Phoenicia nach Arabien verbreitet. Nach dem Buch der Idole verehrte der Tayyy Stamm al-Fals, deren Idol auf Jabal Aja stand, während der Kalb Stamm Wadd anbetete, der ein Idol in Dumat al-Jandal hatte. Nabatas Die Nabatäer verehrten vor allem die nördlichen arabischen Gottheiten. Unter fremden Einflüssen haben sie auch fremde Gottheiten und Elemente in ihren Glauben aufgenommen. Der Chefgod der Nabatäer ist Dushara. In Petra ist die einzige große Göttin Al-’Uzzá, vorausgesetzt die Eigenschaften von Isis, Tyche und Aphrodite. Es ist unbekannt, wenn ihre Anbetung und Identität mit ihrem Kult in Nakhla und anderen verbunden ist. Die Nabatean Inschriften definieren Allāt und Al-Uzza als "Brode der Dushara". Al-Uzza war vielleicht ein Epithet von Allāt in der Nabataean Religion nach John F. Healey. Außerhalb von Petra wurden andere Gottheiten angebetet; zum Beispiel wurden Hubal und Manat in der Hejaz angebetet, und al-Lat wurde in den Hauran und in der syrischen Wüste aufgerufen. Der Nabataeankönig Obodas I, der Obodat gründete, wurde als Gott verehrt. Sie verehrten auch Shay al-Qawm, al-Kutba' und verschiedene Greco-Roman Gottheiten wie Nike und Tyche. Maxime Rodinson schlägt vor, dass Hubal, der in Mekka populär war, einen Nabataean-Ursprung hatte. Die Anbetung von Pakidas, ein Nabataean-Gott, wird an Gerasa neben Hera in einer Inschrift aus dem ersten Jahrhundert A.D. bezeugt, während ein arabischer Gott auch von drei Inschriften aus dem zweiten Jahrhundert bezeugt wird. Die Nabataeaner waren bekannt für ihre aufwendigen Gräber, aber sie waren nicht nur für Show; sie sollten bequeme Orte für die Toten sein. Petra hat viele "sacred high places", die Altar enthalten, die in der Regel als Orte des menschlichen Opfers interpretiert wurden, obwohl seit den 1960er Jahren eine alternative Theorie, dass sie "Exposure-Plattformen" sind, um die Leichen des Verstorbenen als Teil eines Beerdigungsrituals zu platzieren, wurde vorgetragen.Allerdings gibt es in der Tat wenig Beweise für beides. Religiöse Überzeugungen von Arabern außerhalb Arabiens Palmyra war eine kosmopolitische Gesellschaft, deren Bevölkerung eine Mischung aus Aramaeanen und Arabern war. Die Araber von Palmyra verehrten Al-Lat, Rahim und Shamash. Der Tempel von al-Lat wurde vom Stamm Bene Ma'zin gegründet, der wahrscheinlich ein arabischer Stamm war. Die Nomaden der Landschaft verehrten eine Reihe von Gottheiten, mit arabischen Namen und Attributen, vor allem war Abgal, der selbst in Palmyra selbst nicht bezeugt wird. Ma'n, ein arabischer Gott, wurde neben Abgal in einem Tempel 195 n. Chr. in Khirbet Semrin in der Region Palmyrene verehrt, während eine Inschrift von 194 n. Chr. in Ras esh-Shaar ihn als "guter und barmherziger Gott" bezeichnet. Ein Stele bei Ras esh-Shaar zeigt, dass er ein Pferd mit einer Lanze reitet, während der Gott Saad ein Kamel reitet. Abgal, Ma'n und Sa'd wurden als Genii bezeichnet. Der Gott Ashar war auf einem Stele in Dura-Europos neben einem anderen Gott Sa'd vertreten. Der ehemalige war auf einem Pferd mit arabischem Kleid vertreten, während der andere auf dem Boden stand. Beide hatten Parthian Frisur, große Gesichtshaare und Moustaches sowie ähnliche Kleidung. Ashars Name wird in theophorischer Weise unter den arabisch-majoristischen Gebieten der Region der Northwest Semitischen Sprachen verwendet worden, wie Hatra, wo Namen wie "Flüchtling von Ashar", "Servant von Ashar" und "Ashar hat gegeben" auf einer Inschrift aufgezeichnet werden. In Edessa war die Sonnengottheit der Hauptgott um die Zeit des römischen Kaisers Julian und diese Anbetung wurde vermutlich von Migranten aus Arabien gebracht. Julians Oration, die den Denizen der Stadt übergeben wurde, erwähnte, dass sie die Sonne anbeten, die von Azizos und Monimos umgeben war, die Iamblichus mit Ares und Hermes identifizierte. Monimos stammte von Mu'nim oder "die günstige", und war ein weiterer Name von Ruda oder Ruldaiu, wie sich aus seinen Namen in Sennacheribs Annals zeigte. Das Idol des Gottes al-Uqaysir war nach dem Buch der Idole in Syrien und wurde von den Stämmen von Quda'a, Lakhm, Judham, Amela und Ghatafan angebetet. Adhärenten würden auf Pilgerfahrt zum Götzen gehen und ihre Köpfe rasieren, dann ihre Haare mit Weizen vermischen, "für jedes einzelne Haar eine Handvoll Weizen". Ein Schrein nach Dushara wurde im Hafen des alten Puteoli in Italien entdeckt. Die Stadt war ein wichtiger Nexus für den Handel in den Nahen Osten, und es ist bekannt, eine Nabataean Präsenz in der Mitte des 1. Jahrhunderts BCE. Ein Minaeischer Altar, der Wadd gewidmet ist, existierte offensichtlich in Delos, mit zwei Inschriften in Minaean und Griechisch. Beduinen religiösen Überzeugungen Die Beduin wurden in Mekkanischen Ritualen eingeführt, da sie während der vier Monate der "heiligen Truce" die Siedlungsstädte der Hejaz besuchten, deren erste drei der religiösen Beobachtung gewidmet waren, während der vierte für den Handel zur Seite gestellt wurde. Alan Jones unterzieht der Beduinen-Poesie, dass die Götter, sogar Allah, weniger wichtig für die Beduinen als das Schicksal waren. Sie scheinen wenig Vertrauen in Rituale und Pilgerfahrten als Mittel zur Vermehrung des Schicksals gehabt zu haben, hatten aber Rückgriff auf Göttin und Beruhigungsmittel (Kahins). Die Beduinen betrachteten einige Bäume, Brunnen, Höhlen und Steine als heilige Objekte, entweder als Fetische oder als Mittel, um eine Gottheit zu erreichen. Sie schufen Heiligtümer, in denen Menschen Fetische anbeten konnten. Die Beduinen hatten einen Ehrenkodex, den Fazlur Rahman Malik als ihre religiöse Ethik betrachten kann. Dieser Code umfasste Frauen, Tapferkeit, Gastfreundschaft, die Ehre seiner Versprechen und Pakt, und Rache. Sie glaubten, dass der Geist einer erschlagenen Person aus dem Grab schreien würde, bis ihr Durst nach Blut ausgelöscht wurde. Praktiken wie das Töten von Kleinkindern wurden oft als religiöse Sanktion angesehen. Zahlreiche Erwähnungen von Jinn im Qur ́an und Zeugnis der vor-islamischen und islamischen Literatur weisen darauf hin, dass der Glaube an Geister in der vor-islamischen Bedouin-Religion prominent war. Es gibt jedoch Beweise, dass das Wort Jinn von Aramaic, Ginnaye abgeleitet wird, die in Palmyrene Inschriften weithin bezeugt wurde. Das aramäische Wort wurde von Christen benutzt, um heidnische Götter zu bezeichnen, die auf den Status der Dämonen reduziert wurden, und wurde erst spät in der vor-islamischen Ära in arabische Folklore eingeführt.Julius Wellhausen hat beobachtet, dass solche Geister dachten, verwüstet, dingy und dunkle Orte zu bewohnen und sie fürchteten. Man musste sich vor ihnen schützen, aber sie waren nicht die Objekte eines wahren Kults. Beduin religiöse Erfahrung auch ein anscheinend indigener Kult der Vorfahren. Die Toten wurden nicht als mächtig angesehen, sondern als beraubter Schutz und bedürftige Nächstenliebe des Lebens als Fortsetzung sozialer Verpflichtungen jenseits des Grabes. Nur bestimmte Vorfahren, vor allem Helden, von denen der Stamm gesagt wurde, um seinen Namen abzuleiten, scheinen Objekte der realen Verehrung gewesen zu sein. Andere Religionen iranische Religionen iranische Religionen existierten in vor-islamischen Arabien aufgrund der sasanischen militärischen Präsenz entlang des Persischen Golfs und Süd-Arabiens und aufgrund von Handelsrouten zwischen Hejaz und Irak. Einige Araber im Nordosten der Halbinsel verwandelten sich in Zoroastrianismus und mehrere zoroastrische Tempel wurden in Najd gebaut. Einige Mitglieder des Stammes Banu Tamim hatten sich in die Religion verwandelt. Es gibt auch Beweise für die Existenz des Manichaeismus in Arabien, da mehrere frühe Quellen eine Präsenz von Zandaqas in Mekka andeuten, obwohl der Begriff auch als Bezug auf den Mazdakismus interpretiert werden könnte. Nach den jüngsten Untersuchungen von Tardieu kann jedoch die Prävalenz des Manichäismus in Mekka im 6. und 7. Jahrhundert, als der Islam auftauchte, nicht nachgewiesen werden. Ähnliche Vorbehalte bezüglich des Auftretens von Manichaeismus und Mazdakismus in präislamischer Mekka werden von Trompf & Mikkelsen et al.in ihrer neuesten Arbeit (2018) angeboten. Es gibt Beweise für die Zirkulation von iranischen religiösen Ideen in Form von persischen Darlehensworten in Qur ́an wie Firdaws (Paradies). Der Zoroastrianismus war auch in Ost-Arabien anwesend und Persischsprachige Zoroastrians lebten in der Region. Die Religion wurde in der Region eingeführt, einschließlich der modernen Bahrain während der Herrschaft der persischen Reiche in der Region ab 250 B.C.Es wurde hauptsächlich in Bahrain von persischen Siedlern praktiziert. Der Zoroastrianismus wurde auch im persischen Raum des modernen Oman praktiziert. Die Religion existierte auch in persisch-ruled Bereich des modernen Jemen. Die Nachkommen von Abna, die persischen Eroberer des Jemen, waren Anhänger des Zoroastrianismus. Jemens Zoroastrians, die die Jizya auferlegt hatten, nachdem sie von Muhammad erobert wurden, werden vom islamischen Historiker al-Baladhuri erwähnt. Nach Serjeant kann das Baharna Volk die arabischisierten Nachkommen der Konverter aus der ursprünglichen Bevölkerung der antiken Perser (Majus) sowie andere Religionen sein. Abrahamische Religionen Judentum Eine florierende Gemeinschaft jüdischer Stämme existierte in vor-islamischen Arabien und umfasste sowohl sedentäre als auch nomadische Gemeinschaften. Juden waren von römischer Zeit nach Arabien gewandert. Arabische Juden sprachen sowohl arabisch als auch hebräisch und aramäisch und hatten Kontakt mit jüdischen religiösen Zentren in Babylonien und Palästina. Im 4./5. Jahrhundert wurden auch die Jemeni-Hyyarite in das Judentum umgewandelt, und einige der Kindah, ein Stamm in Zentralarabien, die ihre Vasallen waren, wurden konvertiert. Jüdische Stämme existierten in allen großen arabischen Städten während Muhammads Zeit einschließlich in Tayma und Khaybar sowie Medina mit zwanzig Stämmen, die in der Halbinsel leben. Von Grabinschriften ist sichtbar, dass Juden auch in Mada'in Saleh und Al-'Ula lebten. Es gibt Beweise, dass jüdische Konverter in der Hejaz von anderen Juden als Juden angesehen wurden, sowie von Nichtjuden, und suchte Ratschläge von babylonischen Rabbis in Sachen Kleidung und koscher Nahrung. In mindestens einem Fall ist bekannt, dass ein arabischer Stamm vereinbart hat, das Judentum als Bedingung für die Absetzung in einer von jüdischen Bewohnern dominierten Stadt zu übernehmen. Einige arabische Frauen in Yathrib/Medina sollen gelobt haben, ihr Kind zu einem Juden zu machen, wenn das Kind überlebt hat, da sie die Juden als "Wissen und Buch" betrachteten (ʿilmin wa-kitābin). Philip Hitti unterzieht den richtigen Namen und landwirtschaftlichen Vokabular, dass die jüdischen Stämme von Yathrib überwiegend aus jüdischen Clans arabischer und aramäischer Herkunft bestanden. Die Schlüsselrolle der Juden im Handel und den Märkten des Hejaz bedeutete, dass der Markttag für die Woche der Tag vor dem jüdischen Sabbat war. Dieser Tag, der aruba in Arabisch genannt wurde, bot auch Anlass für Gerichtsverfahren und Unterhaltung, die wiederum die Wahl von Freitag als Tag des muslimischen Gemeindegebets beeinflusst haben. Gegen Ende des sechsten Jahrhunderts befanden sich die jüdischen Gemeinden im Hejaz in einem Zustand des wirtschaftlichen und politischen Niedergangs, aber sie florierten weiterhin kulturell in und außerhalb der Region. Sie hatten ihre unverwechselbaren Überzeugungen und Praktiken mit einer ausgeprägten mystischen und eschatologischen Dimension entwickelt. In der islamischen Tradition, basierend auf einem Satz im Qur ́an, sollen arabische Juden Uzair als Sohn Allahs bezeichnet haben, obwohl die historische Genauigkeit dieser Behauptung bestritten wurde. Jüdische Landwirte lebten in der Region Ost-Arabien. Laut Robert Bertram Serjeant kann die Baharna die arabischisierten "Nachbarn der Konverter von Christen (Arameanen,) Juden und alten Perser (Majus) bewohnen die Insel und kultivierten Küsten Provinzen von Ost-Arabien zur Zeit der arabischen Eroberung". Aus den islamischen Quellen scheint es, dass das Judentum die Religion war, die am meisten im Jemen verfolgt wurde. Ya'qubi behauptete, alle Jemeniter seien Juden; Ibn Hazm sagt jedoch nur Himyarite und einige Kinditer seien Juden. Christentum Die Hauptgebiete des christlichen Einflusses in Arabien waren an den nordöstlichen und nordwestlichen Grenzen und in dem, was im Süden Jemen werden sollte. Der Nordweste war unter dem Einfluss der christlichen Missionstätigkeit aus dem Römischen Reich, wo die Ghassaniden, ein Mandantenreich der Römer, zum Christentum umgewandelt wurden. Im Süden, insbesondere in Najran, entwickelte sich ein Zentrum des Christentums durch den Einfluss des christlichen Reiches von Axum auf der anderen Seite des Roten Meeres in Äthiopien. Einige der Banu Harith hatten sich in das Christentum verwandelt. Eine Familie des Stammes baute eine große Kirche in Najran namens Deir Najran, auch bekannt als "Ka'ba von Najran". Sowohl die Ghassaniden als auch die Christen im Süden nahmen Monophysitism an. Der dritte Bereich des christlichen Einflusses war auf die nordöstlichen Grenzen, wo die Lakhmids, ein Klientenstamm der Sassaner, Nestorianismus angenommen, die Form des Christentums, der den größten Einfluss im Sassaner Reich hat. Da die persische Golfregion von Arabien zunehmend unter den Einfluss der Sassaner aus dem frühen dritten Jahrhundert fiel, wurden viele der Einwohner nach der östlichen Zerstreuung der Religion durch Mesopotamische Christen dem Christentum ausgesetzt. Doch erst im vierten Jahrhundert gewann das Christentum Popularität in der Region mit der Errichtung von Klöstern und einer diözesischen Struktur. In präislamischen Zeiten bestand die Bevölkerung Ost-Arabiens aus christlichen Arabern (einschließlich Abd al-Qays) und aramäischen Christen unter anderen Religionen. Syrisch funktionierte als liturgische Sprache. Serjeant sagt, dass die Baharna die arabischisierten Nachkommen der Konverter aus der ursprünglichen Bevölkerung der Christen (Aramaeer) unter anderen Religionen zum Zeitpunkt der arabischen Eroberungen sein kann. Beth Qatraye, die "Region der Kataris" in Syrien übersetzt, war der christliche Name, der für die Region Nordost-Arabien verwendet wurde. Es umfasste Bahrain, Tarout Island, Al-Khatt, Al-Hasa und Katar. Oman und was heute die Vereinigten Arabischen Emirate waren die Diözese namens Beth Mazunaye. Der Name wurde von Mazun, dem persischen Namen für Oman und den Vereinigten Arabischen Emiraten abgeleitet. Sohar war die zentrale Stadt der Diözese. In Nejd, in der Mitte der Halbinsel, gibt es Beweise für Mitglieder von zwei Stämmen, Kindah und Taghlib, Umwandlung in das Christentum im 6. Jahrhundert. In der Hejaz im Westen, während es Beweise für die Anwesenheit des Christentums gibt, wird es nicht für bedeutend gehalten, unter der indigenen Bevölkerung der Gegend. Die arabischisierten christlichen Namen waren unter den vor-islamischen Arabern recht verbreitet, was dem Einfluss der syrischen christlichen Araber auf die Beduinen der Halbinsel seit mehreren Jahrhunderten vor dem Aufstieg des Islam zuzuschreiben ist. Neal Robinson, basierend auf Versen im Qur ́an, glaubt, dass einige arabische Christen unorthodoxe Überzeugungen wie die Anbetung eines göttlichen Triads Gottes, des Vaters, Jesus, des Sohnes und Maria, der Mutter, gehalten haben. Darüber hinaus gibt es Beweise, dass in Arabien unorthodoxe Gruppen wie die Collyrider, deren Anhänger Maria anbeten, anwesend waren, und es wurde vorgeschlagen, dass der Qur ́an sich auf ihre Überzeugungen bezieht. Andere Gelehrte, insbesondere Mircea Eliade, William Montgomery Watt, G. R. Hawting und Sidney H. Griffith, haben jedoch Zweifel an der Historie oder Zuverlässigkeit solcher Referenzen im Qur ́an. Ihre Ansichten sind wie folgt: Mircea Eliade argumentiert, dass Muhammads Wissen über das Christentum "war ziemlich annähernd" und dass Bezugnahmen auf die Triade Gottes, Jesus und Maria wahrscheinlich die Wahrscheinlichkeit widerspiegeln, dass Muhammads Informationen über das Christentum von Menschen kamen, die Kenntnis der Monophysiten Kirche von Abyssinia hatten, die für extreme Verehrung Marien bekannt war. William Montgomery Watt weist darauf hin, dass wir nicht wissen, wie weit Muhammad vor der Eroberung von Mekka mit christlichen Überzeugungen vertraut war und dass die Datierung einiger der Passagen, die das Christentum kritisierten, unsicher ist. Seine Ansicht ist, dass Muhammad und die frühen Moslems sich vielleicht nicht vor einigen orthodoxen christlichen Doktrinen, einschließlich der Natur der Dreifaltigkeit, bewusst gewesen sein können, weil Muhammads christliche Informanten ein begrenztes Verständnis von doktrinalen Fragen hatten. Watt hat auch argumentiert, dass die Verse, die christliche Doktrinen im Qur ́an kritisieren, christliche Häresien wie Tritheismus und "physische Sohnschaft" angreifen, anstatt orthodoxes Christentum.G R. Hawting, Sidney H. Griffith und Gabriel Reynolds argumentieren, dass die Verse kommentieren auf scheinbar unorthodoxe christliche Überzeugungen als eine informierte, polemisch motivierte Karikatur von der Haupt zu lesen. Siehe auch Antike semitische Religion Antike Canaanite Religion Buch der Idole Religionen des alten Nahen Ostens Rahmanismus Shirk (Islam)Taghut Referenzen Citations =Quellen ====