Die rosa Steuer bezieht sich auf die breite Tendenz für Produkte, die speziell auf Frauen vermarktet werden, teurer als die für Männer vermarkteten, trotz der Wahl des Geschlechts. Dieses Phänomen wird oft auf die geschlechtsspezifische Preisdiskriminierung zurückgeführt, wobei der Name darauf hinweist, dass viele der betroffenen Produkte rosa sind. Das NYC Department of Consumer Affairs führte im Jahr 2015 eine Studie über die Kosten eines weiblichen Verbrauchers durch, die zu dem Schluss führte, dass die Produkte von Frauen in der Regel teurer sind als Männer ohne vernünftige Ursache. Es gibt viele Ursachen dieser Diskrepanz, einschließlich der Tamponsteuer, Produktdifferenzierung, und der Glaube, dass Frauen sind weniger preiselastisch als Männer. Produkte, die speziell auf Frauen vermarktet werden, kosten durchschnittlich 7% mehr als Produkte, die auf Männer vermarktet werden, nach einer New York City Department of Consumer Affairs Studie. Diese Diskrepanz gilt unter anderem für Bekleidung, Spielzeug und Gesundheitsprodukte. Im Spielzeugsektor kosten Mädchenspielzeuge durchschnittlich 7% mehr als Jungenspielzeuge. Die Studie sprach über einen Side-by-Seiten-Vergleich eines Radio Flyer Roller, wo der rote Roller kostet $24.99 und ein rosa Roller, identisch auf alle Arten, aber Farbe, kostet $49. In der Kinderkleidung waren Mädchenkleidung 4 % teurer als Jungen. Männerkleidung war 8% weniger teuer als Frauenkleidung. Die größte Diskrepanz kam zu persönlichen Pflege/Hygiene-Produkten, wo Frauen Produkte 13% mehr kosten als Männer. Ursachen Es gibt viele Gründe, warum die rosa Steuer existiert, einschließlich Tarife, Produktdiskriminierung und Produktdifferenzierung. Bestimmte Arten von Kleidung, Schuhen und Handschuhen für Frauen und Männer werden auf unterschiedlichen Ebenen besteuert, wenn sie zuerst in die Vereinigten Staaten einreisen. Während einige Tarife höher für Männerkleidung sind, sind andere höher für Frauen. Einige Leute argumentieren, dass die Produktdifferenzierung einen Teil des Unterschieds zwischen den Preisen der Männer Waren und Frauen Waren. Produkte wie der Radio Flyer Roller kann mehr aufgrund der Kosten der leichten Änderung des Produkts kosten. Zum Beispiel, ein rosa Roller kann mehr als ein roter Roller kosten, weil es teurer ist, einen Roller rosa als rot zu malen, vorausgesetzt, ein solcher großer Unterschied aus diesem Grund der Produktion wäre, weil die roten Roller sind die größere Produktion, und rosa Roller sind in der Minderheit. Es gab jedoch nie Beweise, die beispielsweise gezeigt wurden, dass die rosafarbene Farbe mehr kostet als die rote Farbe oder die blaue Farbe, wodurch Kostenunterschiede in farbcodierten Gegenständen entstehen, die auf verschiedene Geschlechter ausgerichtet sind. Die Pink Tax entsteht auch in Dienstleistungen wie Haarschnitt oder Trockenreinigung. Einige Leute argumentieren, dass Frauen Haarschnitte sind oft höher als Männer, weil Frauen Haarschnitte natürlich mehr im Laufe der Zeit und sind arbeitsintensiver als Männer; sie müssen Haarschnitte für Frauen höher als für Männer. Ebenso, in der Trockenreinigung, einige Leute argumentieren, dass Männer Kleidung neigt, um einheitlicher zu sein, während Frauen Kleidung neigt zu einer Menge von Variabilitäten, die es schwieriger zu reinigen. Sie argumentieren auch, dass Pressmaschinen, die normalerweise für Männerkleidung gemacht werden, schwieriger auf Frauenkleidung zu verwenden sind, was zu den Trockenreinigungen führt, die die Kleidung handdrücken. Der Grund, warum diejenigen, die gegen die rosa Steuer behaupten, dass es so problematisch ist, ist angeblich höhere Preise für Waren und Dienstleistungen, die auf Frauen aus dem Geschlecht allein vermarktet, ohne zugrunde liegende wirtschaftliche Rechtfertigung wie höhere Produktionskosten in Waren. Zum Beispiel, Pink Tax Kritiker sagen, Frauen und Männer Rasierer sind im Wesentlichen gleich und Unterscheidung zwischen ihnen ist einfach eine Marketing-Strategie. Während der physische Unterschied zwischen einem Rasierapparat und einem Rasierapparat für Frauen minimal ist, ist der Unterschied in der Vermarktung dieser Produkte groß. Die Vermarkter haben festgestellt, dass Frauen weniger preisempfindlich sind als Männer, was bedeutet, dass sie in der Regel bereit sind, höhere Preise für Waren als Männer zu zahlen. Andere Beispiele für Vermarkter, die auf Preisdiskriminierung handeln, sind Studenten oder Senior-Rabatte, so dass Menschen, die empfindlicher für den Preis sind, weniger zahlen, um ihr Geschäft zu gewinnen. Die Flugpreise im Voraus im Vergleich zu den Preisen von letzter Minute sind ein weiteres Beispiel. Menschen, die einen größeren Bedarf an einem Produkt haben, sind oft bereit, viel mehr zu zahlen, was zu Preisdiskriminierung führt. Frauen werden oft auf dem Tampon- und Sanitär-Napkin-Markt ausgesetzt, wodurch eine marginalisierte Gruppe unter Frauen entsteht, die "zeitarm" sind. Dies sind wesentliche Produkte für die Gesundheit von Frauen, daher sind sie in der Lage, so hoch wie ein Vermarkter wünschen und immer noch hohe Verkäufe erhalten. Für Vermarkter sind Frauen weniger preiselastisch, d.h. sie kümmern sich weniger um den Preis eines Produktes oder Dienstes. Tamponsteuer In den Vereinigten Staaten gibt es keine spezialisierte Steuer auf Tampons. In Staaten, in denen Umsatzsteuern erhoben werden, werden Tampons in der gleichen Weise besteuert wie die meisten anderen nicht belasteten Gegenstände (wie Toilettenpapier und Zahnpasta). Es gab einen neuen Schub, um einen speziellen Steuerbefreiungsstatus für Tampons zu schaffen. Ab 2018 erheben 36 Staaten Umsatzsteuer von Tampons. Frauen, die die Bewegung gegen die Tamponsteuer führen, nennen die Steuer eine Form der "regulatorischen Diskriminierung", die besagt, dass die Menstruation aus ihrer Kontrolle ist und dass die Regierung nicht etwas besteuern sollte, das für etwa die Hälfte der Bevölkerung im Vordergrund steht. In ähnlicher Weise ist dies eine noch größere Belastung für armutsgeschädigte Haushalte und führt dazu, dass ein Großteil der Frauen und jungen Mädchen nicht in der Lage ist, sich ihnen zu leisten. So wurde in einer Schottland-Studie 2015 festgestellt, dass „45 % der Mädchen“ „Toilettenpapier, Socken und Zeitung“ verwendet hatten, um Menstruationsprodukte zu ersetzen“, weil sie sich nicht leisten konnten. Australien, Kanada und das Vereinigte Königreich haben über Rechtsvorschriften zur Schaffung spezieller Steuerbefreiungen für Tampons abgestimmt, aber keine Gesetze sind geworden, bis Januar 2019, als Australien die Entscheidung getroffen hat, ihre Steuer auf feminine Produkte zu entfernen. Indien hat kürzlich ihre Tamponsteuer abgeschafft. Kenia hat die Tampon-Steuer entfernt und bietet nun Menstruationsprodukte an schulische Mädchen. Kolumbien hat im November 2018 auch ihre Steuer auf feminine Hygieneprodukte abgeschafft, um die Gleichstellung der Geschlechter weiter voranzutreiben. Deutschlands feminine Produkte hatten zuvor eine Luxussteuer, obwohl sie Anfang 2020 die Steuer von 19% auf normale 7% gesenkt haben. Im November 2019 fand der größte Umsatzsteuerprotest gegen die 33 Staaten statt, die die Tamponsteuer noch umgesetzt haben. Wirtschaftliche Auswirkungen Die ökonomische Wirkung der rosa Steuer ist, dass Frauen weniger Kaufkraft haben, vor allem gepaart mit der geschlechtsspezifischen Lohnlücke. Die Lohnlücke bringt Frauen schon bei Kaufkraft benachteiligt. Frauen machen derzeit einen statistischen Durchschnitt 89 Cent für jeden $1 ein Mann verdient in den Vereinigten Staaten, was Frauen statistisch bedeutet, haben im Durchschnitt weniger Einkommen für Waren und Dienstleistungen zu verbringen. Dies allein gibt Männern mehr Geld und letztendlich mehr Kaufkraft. Die rosa Steuer trägt weiter zur wirtschaftlichen Ungleichheit zwischen Männern und Frauen bei. Mehr für Frauen vermarktete Waren und Dienstleistungen zu zahlen, während Frauen weniger verdienen als Männer bedeutet, dass Männer die Mehrheit der Kaufkraft in der Wirtschaft halten. Steuern auf feminine Hygieneprodukte, die Männer nicht mehr brauchen, tragen zu dieser Diskrepanz bei. Von 1998-2006 war die Legislationskongressfrau Jackie Speier Repräsentant Jackie Speier Mitglied des kalifornischen Senats. Im Jahr 2008 wurde sie zum US-Repräsentantenhaus gewählt, das den 14. Wahlbezirk Kaliforniens vertritt, und ist immer noch die wichtigste. Speier, ein Demokrat, ist Mitglied des House Committee on Energy and Commerce. Pink Tax Repeal Act Am 8. Juli 2016 hat Speier H.R. 5686, Pink Tax Repeal Act, in den Hausboden eingeführt. Die allgemeine Absicht des Pink Tax Repeal Act besteht darin, die geschlechtsspezifische Preisdiskriminierung zu beenden. Sie war der Hauptsponsor der Rechnung. Dies wurde weithin als eine frühe Version der Rechnung betrachtet. Am 10. April 2018 stellte Speier eine überarbeitete Fassung des Pink Tax Repeal Act, H.R.5464, vor. Der 115. Kongress (2017-2019) sollte die Version 2018 überprüfen. Skopos Labs, ein Technologieunternehmen, das Risiken und Chancen prognostiziert, gab dem Gesetzentwurf eine 1 %ige Chance, umgesetzt zu werden. Die rosa Steuererklärung Das Gesetz würde es beauftragen, dass alle vergleichbaren Produkte, die auf Männer und Frauen vermarktet werden, gleichermaßen zu bewerten sind. Darüber hinaus sollte diese Rechnung auf die öffentliche Politik sowie geschlechtsspezifische Marketing-Initiativen ausgerichtet werden. Eine 2015 durchgeführte Studie über die U.S-Tarifsätze ergab, dass im Durchschnitt sogar Tarife für Frauenwaren höher sind als für Männer. Auch importierte Bekleidungsabgaben für Männer betrugen 11,9 % gegenüber 15,1 % für Frauen. Diese Diskrepanzen waren auch in der Rechnung enthalten. Obwohl Speier sagte, sie hätte nicht erwartet, dass die Rechnung vorbeigeht, versuchte sie, das Gespräch über die geschlechtsspezifische Preisdiskriminierung voranzutreiben. Die Auswirkungen der zunehmenden Frauenvertretung sind beträchtlich. Ein 10%-Sitzzuwachs verringert die rosa Steuer um ca. 0,44% Gender Tax Repeal Act Während Speier in der kalifornischen Staatsversammlung die Versammlung Bill No. 1088, auch bekannt als Gender Tax Repeal Act, im Jahr 1995 eingeführt. Es war ähnlich wie das Pink Tax Repeal Act, außer es konzentrierte sich auf geschlechtsbasierte Preisdiskriminierung in Dienstleistungen. Die Rechnung stellte fest, dass Unternehmen wie Schneider, Frisuren, Haarstylisten, Trockenreiniger und Wäschereien aufgrund des Geschlechts oder des Geschlechts, für "Standarddienste" nicht diskriminiert werden dürfen, für die die Kleidung bestimmt ist, ohne eine gültige, prominent platzierte schriftliche Begründung. Der Gesetzentwurf wurde 2001 verabschiedet und bleibt in Kraft. Der Equal Gender Pricing Bill wurde 2016 vorgeschlagen, um Konsumgüter zu verbieten und Unternehmen vor geschlechtsspezifischen Preisvoreinschätzungen zu verbieten. Das Hauptargument der Opposition war, dass ein Gesetz über Waren zu einer Rechtsstreitigkeit führen würde, zumal der Prozess der Identifizierung geschlechtsspezifischer Preise mehrdeutig und subjektiv bleibt. Senator Ben Hueso (D-San Diego)Democratic California State Sen. Ben Hueso von San Diego schlug eine neue Version des Gender Tax Repeal Act, SB-899, in 2016, aber zog die Rechnung nach dem Rückschlag von Industrielobbyisten. Es hätte die Unternehmen in Kalifornien daran gehindert, die Kunden auf der Grundlage des Geschlechts unterschiedliche Preise für ähnliche Waren zu berechnen. Delegate Jennifer Boysko, (D-Fairfax)Jennifer Boysko, ein Democrat des Virginia House of Delegates, in 2018 eingereicht HB 24, die Menstruationslieferungen von Verkäufen und Gebrauchssteuern, als Reaktion auf die Tampon Tax in Virginia. Internationale Prävalenz Weitere Länder, in denen die rosafarbene Steuer untersucht wurde, sind Frankreich, Deutschland, Großbritannien, Australien und Italien. Im Vereinigten Königreich wurden Frauen und Mädchen im Durchschnitt 37 Prozent mehr für Spielzeug, Kosmetika und Kleidung als ihre männlichen Pendants berechnet. Aktuelle Entwicklungen Neuere Entwicklungen in der Technologie, Big Data und Online-Verbraucherforschung haben potenzielle geschlechtsspezifische IT-Algorithmen gefunden. Eine Forschungsstudie, die 2020 an der Universität Bamberg durchgeführt wurde, untersuchte geschlechtsspezifische Unterschiede in Empfehlungssystemen in der Mode. Diese Studie kam zu dem Schluss, dass es erhebliche Unterschiede in den Preisempfehlungen gab, je nachdem, welche Geschlecht gezielt wurde, eine Online-Reflexion der geschlechtsspezifischen Preisdiskriminierung. Insgesamt zeigen Produktempfehlungen für Frauen im Allgemeinen eine um 5% höhere Prämie im Vergleich zu männlichen Gegenstücken. Weitere Forschungen werden auf der digitalen geschlechtsspezifischen Preisdiskriminierung durchgeführt. Kritikkritik der rosa Steuer beinhaltet das Prinzip, dass die Idee Frauen von Agentur und Wahl durch den Vorschlag, dass Frauen so leicht durch Marketing gehirnisiert werden, dass sie daran gehindert werden, die weniger teure, aber sonst identische männlich-vermarktete Alternative zu wählen. Stattdessen haben die Kritiker die Preisunterschiede den Marktkräften zugeschrieben und erklärt, dass, wenn Frauen weiterhin einen teureren rosa Rasierapparat kaufen, ist es, weil sie einige Nutzen oder zusätzliche Ästhetik sehen, dass sie bereit sind zu zahlen. Wesentliche Preisunterschiede können Unterschiede in der Vermarktbarkeit verschiedener Produkte erkennen. Außerdem wurden andere Argumente zum subjektiven Wert der Produkte veröffentlicht. Die subjektive Präferenz für bestimmte Qualität in Produkten kann auch Preispunkte beeinflussen. Widerspruch zur Pink Tax Repeal Das Gesetz stammt von Einzelhändlern und Herstellern von Frauenprodukten und Bekleidung. Das Hauptargument ist, dass das Pink Tax Repeal Act schwierig durchzusetzen wäre und Klagen folgen würden. Der Unterschied zwischen den Produkten von Männern und Frauen ist nicht immer leicht zu sehen, sie argumentieren, so dass die Beseitigung der rosa Steuer subjektiv wäre. Sie behaupteten auch, dass die Rechnung für die inländischen Produktionsstätten unfreundlich sei und dass die Senkung der Preise für Frauenprodukte zu Entlassungen führen könnte. Die republikanische Opposition für eine Rückmeldung der Tamponsteuer in Virginia argumentierte, dass die steuerliche Diskriminierung von Produkten für Frauen durch Änderung des allgemeinen Steuerkodex aussortiert werden müsse. Sie fügten hinzu, dass sie die Beseitigung der Verkaufssteuern insgesamt unterstützten. Die satirischen Kartenspiel Cards Against Humanity veröffentlichte im Jahr 2017 eine "For Her"-Ausgabe seines Basissets (was genau das gleiche ist wie das Original außer mit rosafarbenen Verpackungen und einem höheren Preis) als Satire der rosa Steuer und zur Unterstützung von EMILY's List – ein US-politisches Aktionskomitee, das weibliche pro-choice demokratische Kandidaten unterstützt. Der Konsumgüter-Gigant, Procter & Gamble, plante die Übernahme der Frauen Rasierer-Start-Unternehmen Billie, die Frauen Rasierer zu einem vergleichbaren Preis für Männer bietet. Die Bundeshandelskommission hat jedoch eine Beschwerde gegen den Erwerb eingereicht und behauptet, dass sie den Marktwettbewerb eliminiert. = Referenzen ==