Sozialklasse in den Vereinigten Staaten bezieht sich auf die Idee, Amerikaner durch eine gewisse Maß an sozialem Status, in der Regel wirtschaftliche, zusammenzubringen. Man könnte jedoch auch auf den sozialen Status oder die Lage verweisen. Die Idee, dass die amerikanische Gesellschaft in soziale Klassen unterteilt werden kann, ist umstritten und es gibt viele konkurrierende Klassensysteme. Viele Amerikaner glauben in einem Sozialklassesystem, das drei verschiedene Gruppen oder Klassen hat: der amerikanische Reichtum, die amerikanische mittlere Klasse und die amerikanischen Armen. Mehr komplexere Modelle schlagen als ein Dutzend Klassenstufen vor, darunter Niveaus wie hohe Oberklasse, obere Klasse, mittlere Klasse, mittlere Klasse, niedrigere mittlere Klasse, niedrigere Klasse und niedrigere mittlere Klasse. während andere mit dem amerikanischen Aufbau der sozialen Klasse vollkommen übereinstimmen. Die meisten Definitionen einer Klassenstrukturgruppe nach Wohlstand, Einkommen, Bildung, Berufstyp und Mitgliedschaft in einer Hierarchie, spezifische Subkultur oder soziales Netzwerk. Die meisten Konzepte der amerikanischen Sozialklasse konzentrieren sich nicht auf Rasse oder ethnische Zugehörigkeit als Merkmal im Stratifizierungssystem, obwohl diese Faktoren eng miteinander verbunden sind. Sociologen Dennis Gilbert, William Thompson, Joseph Hickey, und James Henslin haben Klassensysteme mit sechs unterschiedlichen Sozialklassen vorgeschlagen. In diesen Klassenmodellen handelt es sich um eine Ober- oder Kapitalklasse, die aus den reichen und mächtigen, oberen mittleren Klassen besteht, die aus hochqualifizierten und afgierenden Fachkräften besteht, einer mittleren Klasse, die aus pädagogischen Personen besteht, die in der Weiß-Klar-Industrie beschäftigt sind, einer niedrigeren mittleren Klasse, die aus halbprofessionellen Gruppen besteht, einer Arbeitsklasse, die von Arbeitern und Arbeitern mit blauem Stil besteht, deren Arbeit hochroutiniert ist, und einer niedrigeren Klasse zwischen den erwerbstätigen Armen und Arbeitslosen unter Klasse. Marker Manche Definitionen der Klasse sehen nur numerische Maßnahmen wie Wohlstand oder Einkommen. Andere berücksichtigen qualitative Faktoren wie Bildung, Kultur und sozialer Status. Es gibt keinen Konsens darüber, was diese Variablen von wesentlicher Bedeutung sind und die nur gemeinsam sind. Man bestreitet auch, ob scharfe Linien gezogen werden können; ein Standpunkt in der Debatte: Eine stratifizierte Gesellschaft ist einer von Ungleichheit geprägten, durch Unterschiede zwischen Menschen, die als höher oder niedriger angesehen werden... es ist logischerweise möglich, dass eine Gesellschaft in einer kontinuierlichen graduierung zwischen hohen und niedrigen ohne scharfe Linien differenziert wird... in Wirklichkeit... gibt es nur eine begrenzte Anzahl von Berufen... Menschen in ähnlichen Positionen... ähnliches Wachstum in ihrem Denken und Lebensstil... sie bilden ein Muster, und dieses Muster schafft soziale Klasse. Sozialer Status Man kann das Verhalten der Menschen nicht verstehen... ohne das Konzept der sozialen Stratifizierung, weil die Position der Klasse einen starken Einfluss auf fast alles hat... Kleidung, die wir tragen... das Fernsehen zeigt, dass wir sehen... die Farben, die wir unsere Häuser und die Namen, die wir unseren Haustieren geben... Unsere Position in der Sozialen Hierarchie beeinflusst unsere Gesundheit, das Glück und auch die Zukunft. Soziale Klasse wird manchmal als Beschreibung der Art und Weise dargestellt, wie die Mitglieder der Gesellschaft sich an einem ständigen Meinungsverschiedenheit, Einfluss, Prestige und Entschädigung annähern. In diesen Modellen gelten bestimmte Berufe als wünschenswert und einflussreich, während andere als Männer, wiederholt und unangenehm gelten. () In einigen Fällen werden auch nichtbesetzte Rollen wie Eltern oder freiwillige Mentoren berücksichtigt.) Insgesamt ist das höhere Ranking auf einer solchen Skala, das höhere Qualifikations- und Bildungsniveau, das zur Erfüllung dieser Werte erforderlich ist. Manche Soziologen halten das höhere Einkommen und das Prestige höherer Arbeitsplätze für nur Anreize, die Mitglieder der Gesellschaft zu ermutigen, die für wichtige Arbeit erforderlichen Fähigkeiten zu erwerben. Dies ist ein wichtiger Mechanismus in der wirtschaftlichen Theorie des Kapitalismus und ist mit dem Begriff vereinbar, dass die Klasse mibel und durch eine Kombination von Entscheidungen und Möglichkeiten bestimmt ist. In anderen Fällen ist Klasse oder Status ererbt. Zum Beispiel kann der Sohn oder Tochter eines wohlhabenden Einzelnen einen höheren Status und verschiedene kulturelle Notierungen als Mitglied von nouveau reichee („neues Geld“) oder einen geplanten Weg der positiven Freiheit darstellen. Diejenigen, die den funktionellen Ansatz in der soziologischen und wirtschaftlichen Hinsicht verfolgen, betrachten soziale Klassen als wesentliche Komponenten für das Überleben komplexer Gesellschaften wie der amerikanischen Gesellschaft. Einkommen in den Vereinigten Staaten werden am häufigsten von dem US-Gerichtsamt für Haushalt oder Einzelpersonen gemessen und sind nach wie vor eines der wichtigsten Indikatoren für den Status der Klasse. Lediglich 82 % aller Haushalte, 16 % der in den oberen Quintilenten, hatten zwei Einkommen die Diskrepanz zwischen Haushalt und persönlichem Einkommen. 2005 beliefen sich die höchsten 95 % der Einkommensempfänger auf 2500 $ oder mehr, während 18 % der Haushalte Einkommen über 100.000. Personaleinkommen ist weitgehend das Ergebnis der Knappheit. Personen, die höhere Statuspositionen halten, verfügen in der Regel über seltene Fähigkeiten oder nehmen die Positionsgesellschaft sehr wesentlich an, haben höhere Einkommen. Insgesamt betrug das mediane Haushaltseinkommen im Jahr 2005 46,326 $, während das mediane persönliche Einkommen (einschließlich nur die über 25 Jahre) 32,140 betrug. Pro-Kopf-Einkommen, das Einkommen, das ein Haushalt für jedes Mitglied des Haushalts bereitstellt, ist ebenfalls eine wichtige Variablen bei der Bestimmung eines bestimmten Lebensstandards der privaten Haushalte. Ein hohes Haushaltseinkommen kann durch eine große Größe der Haushalte ausgeglichen werden, was zu einem niedrigen Pro-Kopf-Einkommen führt. 2005 betrug das mediane Budget pro Kopf 24,672. Man sollte betont werden, dass eine Position keine Macht und Prestige bringt, weil sie ein hohes Einkommen zieht. Man zieht vielmehr ein hohes Einkommen aus, weil es funktionell wichtig ist und das verfügbare Personal aus einem Grund oder einem anderen knapp ist. Es ist daher oberflächlich und irrtümlich, das hohe Einkommen als die Ursache einer Macht und des Prestiges des Menschen zu betrachten, genauso wie es irrtümlich ist, zu denken, dass ein Mann die Ursache seiner Krankheit ist... Die wirtschaftliche Macht- und Prestigequelle ist in erster Linie nicht Einkommen, sondern das Eigentum an Kapitalgütern (einschließlich Patenten, guten Willens und professionellem Ruf). Ein solches Eigentum sollte von dem Besitz von Konsumgütern der Verbraucher unterschieden werden, was eher ein Index als eine Ursache sozialer Stellung ist. In der oben genannten Passage argumentierten Davis und Moore, dass das Einkommen einer der wichtigsten Merkmale der sozialen Klasse ist; es ist keine der Ursachen. Mit anderen Worten bestimmt das Einkommen nicht den Status eines Einzelnen oder eines privaten Haushalts, sondern spiegelt sich vielmehr auf diesen Status wider. Manche sagen, dass Einkommen und Prestige die Anreize der Gesellschaft sind, um die erforderlichen Positionen mit dem am besten qualifizierten und motivierten Personal zu füllen. Die New York Times hat Einkommensquinile verwendet, um Klasse zu definieren. Es hat die Quintilien von der niedrigsten bis höchsten Klasse, der unteren mittleren Klasse, der mittleren Klasse, der oberen mittleren Klasse und der oberen Klasse zugewiesen. Diese Definitionen sind eine angemessene Klasse mit Einkommen und ermöglichen es den Menschen, sich von der Klasse zu bewegen, als Einkommensänderungen. Lohngefälle sind eines der am häufigsten verwendeten Eigenschaften eines Haushalts zur Bestimmung seines Status. Das Verhältnis zwischen Einkommen, das größtenteils aus der Knappheit einer bestimmten Qualifikation entsteht, kann jedoch komplexer sein als ursprünglich wahrgenommen. Obwohl die Idee ist, dass das Einkommen den Status widerspiegelt, kann das Haushaltseinkommen nur das Produkt von zwei oder mehr Einkommen sein. 2005 hatten 82 % der amerikanischen Haushalte zwei Einkommen verdient. Die große Mehrheit (77)% der Haushalte im oberen Quintil hatten zwei oder mehr Einkommen verdient. Dies bedeutet, dass die Mehrheit des Haushaltseinkommens in der obersten Quintile das Ergebnis von zwei Einkommen verdienenden, die ihre Ressourcen bündeln, eine enge Verbindung zwischen wahrgenommener Grippe und der Zahl der Einkommen in einem bestimmten Haushalt herstellen. Dies erhöht die Frage, ob die Kombination von Einkommen zu einem höheren sozialen Status führt oder nicht. Natürlich gibt es keine eindeutige Antwort, da Klasse ein vages soziologisches Konzept ist. Die Parade von Einkommen verdienenden mit einer Höhe, die das Einkommen repräsentiert, deutet darauf hin, dass die Beziehung zwischen Einkommensverteilung und Klassenstruktur...blurred in der Mitte...we sah Dual-income-Arbeitgeber, die sich auf die Single-income-Top-mi-Märkte konzentrieren. Summe, die Klassenstruktur, wie wir es definiert haben,...does entspricht nicht genau der Verteilung der Haushaltseinkommen. Sociologe Dennis Gilbert Gilbert stellt fest, dass es für Haushalte möglich ist, andere Haushalte über eine höhere Klasse zu entsorgen, indem sie ihre Zahl der Einkommen verdienen. Er stellt ferner fest, dass die Größe der privaten Haushalte auch eine wesentliche Rolle spielt, da der Lebensstandard für zwei Personen, die außerhalb einer oberen mittleren Klasse leben, sehr viel höher sein kann als die eines Haushalts mit vier Mitgliedern, die zwei persönliche Einkommen der Klasse abziehen. Die Kombination von zwei oder mehr Einkommen ermöglicht es den Haushalten, ihr Einkommen deutlich zu erhöhen, ohne sich auf dem Arbeitsplatz zu bewegen oder einen höheren Bildungsgrad zu erreichen. Man muss also daran erinnern, dass die günstige wirtschaftliche Lage der Haushalte in den oberen beiden Quintilen in einigen Fällen das Ergebnis des kombinierten Einkommens ist, anstatt für einen einzigen Arbeitnehmer. Bildung Tertiäre Bildung (oder „Hochschulbildung“) ist für viele Berufe in der mittleren Klasse erforderlich, je nachdem, wie der Begriff der mittleren Klasse definiert werden soll. Tertiäre Bildung ist selten kostenlos, aber die Kosten variieren sehr stark: Die Ausbildung an Elite-Privatkollegen übertrifft häufig 200.000 für ein Vierjahresprogramm, obwohl die Finanzhilfe erheblich sein könnte. Öffentliche Hochschulen und Universitäten hingegen zahlen in der Regel viel weniger, insbesondere für Gebietsansässige. Stipendien, die von Hochschulen und Regierungen angeboten werden, sind ebenfalls vorhanden, und zinsgünstige Darlehen sind verfügbar. Immer noch steigen die durchschnittlichen Bildungskosten durch alle Konten. Die Erreichung von Post-Sekundär- und Hochschulabsolventen ist vielleicht das wichtigste Merkmal einer mittel- und oberen Klasse mit der Universität, die als wichtigste Institution und Torhalter der Berufsklasse angesehen wird. Bildungsabschlüsse sind auch direkt mit Einkommen verknüpft. 2005 zählten die allermeisten Personen mit Promotion und beruflichem Abschluss zu den höchsten 15% der Einkommensempfänger der Nation. Diejenigen mit Bachelor-Abschluss hatten die Einkommen deutlich über den nationalen Medien, während die medianen Einkünfte für diejenigen mit Hochschulbildung in der Nähe der nationalen Medien blieben. Laut der Volkszählung der Vereinigten Staaten hatten 9 % der Personen im Alter von 25 oder älter einen Hochschulabschluss, 27,9 % hatten einen Bachelor-Abschluss oder mehr mit 53 % an einem College. 85 % der Bevölkerung, die von der hohen Schule abgestuft haben, wird deutlich, dass der durchschnittliche amerikanische Hochschulabschluss nicht über einen Hochschulabschluss verfügt, aber wahrscheinlich schon seit einiger Zeit an der Hochschule teilnimmt und von der hohen Schule abgestuft hat. Insgesamt dient Bildung als die vielleicht wichtigste Klasse der meisten Amerikaner, die direkt mit Einkommen und Beruf verbunden sind. Quelle: Vereinigtes Königreich, 2005 Kultur im Großen und Ganzen: Die Vereinigten Staaten sind bestrebt, ein gleichberechtigtes Land mit sozialer Mobilität zu sein; der amerikanische Traum umfasst die Idee der Unabhängigkeitserklärung, dass "alle Männer gleich" geschaffen werden und das "un unveräußerliche Recht" haben, "Leben, Liberty und das Streben nach Glück". Der Satz "sekundärer Bürger" hat eine starke negative Notierung in der nationalen Politik. In der Praxis ist die sozioökonomische Mobilität in den Vereinigten Staaten im Vergleich zu den nordischen Ländern und Kanada relativ gering und die Einkommensungleichheit in den Vereinigten Staaten ist relativ hoch. Bildungsabschlüsse und Einkommen sind stark korreliert, aber relativ niedrige Mittel für K-12-Schulen in armen Stadtvierteln sind besorgt über einen Zyklus der Armut. Diese offensichtlichen Widersprüche führen zu unterschiedlichen Ansichten darüber, ob die amerikanische Gesellschaft in unterschiedliche Klassen unterteilt ist oder auf diese Weise analysiert werden sollte. In einigen amerikanischen Subkulturen sind Menschen, die als eine bestimmte Rasse, ethnische Zugehörigkeit, Einkommen, Bildungshintergrund, Religion oder Geschlecht angesehen werden, eine große Mehrheit; zum Beispiel die Hip-Hop-Kultur vs. die erschütterte Kultur oder die Fans von Wasser Polo vs. NASCAR. Andere Subkulturen sind relativ vielfältig. Nach der Definition können soziale Klassen als eigene Subkulturen angesehen werden, einschließlich unterschiedlicher Möglichkeiten der Sozialisierung von Kindern. Mobilitätspersonen können aufgrund der Klassenmobilität auch der Kultur einer anderen Klasse bei aufsteigender oder abnehmender sozialer Ordnung beitreten. Alle Sozialklassen in den Vereinigten Staaten mit Ausnahme der oberen Klasse bestehen aus zehn Millionen von Menschen. Sozialklassen bilden so große gesellschaftliche Gruppen, dass sie eine erhebliche Vielfalt innerhalb und jede Erklärung über die Kultur einer bestimmten sozialen Klasse sind als breite Generalisierung anzusehen. seit 1970, Sociologen Paula LeMasters und Melvin Kohl hat wiederholt auf klassebasierte Kulturen gelegt. Klassenkulturen haben einen starken Einfluss auf das mundanesische Leben der Menschen, was alles von der Art und Weise beeinflusst, in der sie ihre Kinder aufwerfen, die Einleitung und die Erhaltung der familiären Beziehungen zu der Farbe, in der sie ihre Häuser anlegen. Die größten kulturellen Unterschiede scheinen entlang der berufsmäßigen mittleren Klasse zu laufen. Ein neuer Anstieg der Segregation in der Altersklasse und die allgemeine Tendenz des Einzelnen, sich in erster Linie an diejenigen zu beteiligen, die gleichberechtigt sind, da sich die Unterschiede zwischen den Klassen noch verschärft haben. Elternische Ansichten sind vielleicht der wichtigste Faktor für die Bestimmung des Sozialisierungsprozesses, der neue Mitglieder der Gesellschaft bildet. Die Werte und Normen, die bei der Kinderrückführung verwendet werden, sind in der Regel eng mit dem beruflichen Status des Elternteils verbunden. Eltern aus der Berufsklasse erhöhen ihre Kinder tendenziell, sich selbst bewusste unabhängige Denker zu machen, während die berufstätigen Eltern ihre Kinder mit einer stärkeren Gemeinschaftsperspektive mit einer starken Achtung der Autorität erhöhen. Eltern von mittleren Klassen betonen tendenziell interne Normen und Werte, während die berufsklasseischen Eltern externe Werte hervorheben. Sociologe Dennis Gilbert nutzt eine Liste der von Melvin Kohn ermittelten Werte, die typisch für die berufliche Mittel- und Arbeitsklasse sind. Werte für ihre Kinder und sich selbst enthalten: "Die Abschottung der Anderen, Selbstkontrolle, Curiosity, Glück, Wohlergehen der Nichtkonformität, Offenheit für Innovation... Selbstdirektion. "Dieser Kontrast zu den befragten Personen, die berichteten: "Manners, OMONce... Neatness, Cleanlines, Starke Punishment of Paraanterror, Stock to Old way, People not Trustworthy... Strenge Führung“ als Werte für sich und ihre Kinder. Es gibt eine starke Korrelation zwischen diesen Werten und den beruflichen Tätigkeiten der Befragten. Die Arbeitsplatzeigenschaften von Mid-Klassen-Anwendern umfassten: "Die Arbeit mit Menschen oder Daten, die Arbeit mit Menschen oder Daten," versus berufsklasseische Eltern der gemeldeten "Close-Überwachung und Wiederholungsarbeit..." Nicht einmal in einem berufsmäßigen Middle-Klassen-Haus habe ich einen jungen Boy geschüttelt, der seine Vater in einer gut mühsamen Geste... Lassen Sie mich nicht einmal einen mittleren Eltern scornful-oder sogar Sympathid-Aufruf zu einem bösen Jungen ein Sissy oder in irgendeiner Weise erneut für seine Abrisse hören...auch als junge als sechs oder sieben, die berufsklasseischen Jungen scheinen eher emotional kontrolliert zu sein wie die Miniatur-Märkte in den mittleren Familien. Geschlechterrollen werden auch in den höheren und unteren sozialen Klassen unterschiedlich wahrgenommen. Personen mit mittleren Klassen, die offener gegenüber der Nicht-Konformität waren und die individuelle Selbstdirektion sowie kritisches Denken betonten, waren ebenfalls weniger streng bei der Anwendung der Geschlechterrollen. Personen der Arbeitsgruppen betonten hingegen die Geschlechterrollen. Mehr und mehr Menschen in der Arbeitsklasse haben in Bezug auf ihre Ansicht und die Anwendung der Geschlechterrollen immer noch Unterschiede. Berufsklasse-Personen sind eher eine gleichartige Arbeitsverteilung in ihrem Haushalt, wobei beide Ehegatten in heterosexuellen Ehen gleich sind. Laut Dennis Gilbert Gilbert, „Kollegeleben, in der Regel ein Prologue für die Laufbahn der oberen Klasse, verzögerte Ehe und fördert informelle, verhältnismäßige Assoziierung zwischen Männern und Frauen. Lehrmodelle Nachstehend werden Einkommens-, Bildungs- und Beschäftigungsbedingungen für bestimmte Klassen gemeldet, die von Sociologen häufig verwendet werden. Oberklasse Dieser Begriff gilt für eine breite Palette von Eliten, die in den Vereinigten Staaten von Amerika bestehen. Der Begriff umfasst häufig den sogenannten "blauen Blut" (multi-Generationaler Reichtum in Kombination mit der Führung der hohen Gesellschaft) wie die Astor- oder Kanada-Familien. Twentieth Jahrhundert Sociologe W. Lloyd Warner hat die Oberklasse in zwei Abschnitte aufgeteilt: die "obere Klasse" (oder die Gerechtigkeit) und "niedrigere Klasse" (oder scoobs). Letztere umfasst etablierte Familien mit hoher Größe, während Letztere auch diejenigen mit großem Wohlstand umfasst. Da für die obere Klasse keine Schwelle festgelegt ist, ist es schwierig, die genaue Zahl oder den Prozentsatz der amerikanischen Haushalte zu bestimmen, die als Mitglieder der oberen Klasse(en) eingestuft werden könnten. Einkommens- und Vermögensstatistiken können als hilfreiche Leitlinie dienen, da sie objektiver gemessen werden können. 2005 hatten etwa eineinhalb Prozent (1,5)% der Haushalte in den Vereinigten Staaten Einkommen von über 250.000 $ mit einem Einkommen von über 150.000 $. Nur 2,6% der Haushalte haben Vermögenswerte (ohne Hauskapital) von mehr als einer Million Dollar. Man könnte daher unter der Annahme fallen, dass weniger als fünf Prozent der amerikanischen Gesellschaft Mitglieder der reichen Haushalte sind. Die reichsten 1% der amerikanischen Bevölkerung sind so viel wie der kombinierte Reichtum der unteren 90,% oder vielleicht sogar noch mehr. Mitglieder der oberen Klasse Kontrolle und eigene signifikante Teile von Unternehmen und können durch Kapitalinvestitionen indirekte Macht ausüben. Die hohen Gehälter und das Potenzial für einen hohen Reichtum durch Aktienoptionen haben die Macht und Sichtbarkeit der "Unternehmens Elite" stark erhöht. Uneinigkeit darüber, ob der Begriff "nouveau reichee" als Mitglieder der oberen Klasse aufgenommen werden sollte oder ob dieser Begriff ausschließlich für etablierte Familien verwendet werden sollte. Viele Sociologen und Kommentatoren unterscheiden zwischen der oberen Klasse (im Sinne der Familien des erblichen Reichtums) und der Unternehmens Elite. Überschneidungen wird die obere Klasse in geringerer Hinsicht (als Erlöser von Leervermögen) gehalten als die selbstgeschaffenen Millionen Wissenschaftler in renommierten Berufen. Erbe Ein weiteres wichtiges Merkmal der oberen Klasse ist jedoch das Erbrecht. Obwohl die meisten Amerikaner, einschließlich derjenigen in der oberen Klasse, ihren Status aktiv beibehalten müssen, müssen einige der oberen Klassengruppen nicht arbeiten, um ihren Status zu erhalten. Status wird tendenziell von der Erzeugung bis zur Erzeugung weitergegeben, ohne dass jede Generation ihren Status neu bestimmen muss. Insgesamt ist die obere Klasse finanziell die beste Entschädigung und eine der einflussreichsten sozioökonomischen Klassen in der amerikanischen Gesellschaft. Corporate Elite Die hohen Gehälter und insbesondere der potenzielle Wohlstand durch Aktienoptionen unterstützten den Begriff Unternehmens Elite oder Unternehmensklasse. Top-Exekutivdirektoren, einschließlich der Chief Executive Officers, gehören zu den am besten kompensierten Berufen in den Vereinigten Staaten. Die medianen Jahreserlöse für einen CEO in den Vereinigten Staaten beliefen sich auf 140,350 $ (Ausschöpfung des Einkommens von über 90 % der Haushalte der Vereinigten Staaten). Laut dem Wall Street Journal betrug der mediane Ausgleich für CEO von 350 großen Unternehmen im Jahr 2005 6.000.000 $, wobei die meisten Gelder aus Lageroptionen kommen. In New York City im Jahr 2005 betrug das mediane Einkommen (einschließlich Boni) eines Unternehmens "Hauptmanager" (Nr. 2 Job) 37.000 $. Insgesamt betrug der Ausgleich für einen "Top IT-Beauftragten" für die Informationstechnologie in New York City 218.000 $. Selbst unter der Führungsebene der Spitzenunternehmen reicht der finanzielle Ausgleich in der Regel aus, um Haushalte mit einem einzigen Einkommensgewinner in Höhe von 1 % zu propeln.Im Jahr 2005 hatten nur 1,5 % der amerikanischen Haushalte Einkommen über 250.000, mit vielen erreichten dies nur durch zwei Einkommen. Top Führungskräfte gehören zu den höchsten bezahlten Arbeitskräften in der Wirtschaft der Vereinigten Staaten. Gehaltsniveau variieren jedoch erheblich je nach Führungsebene, Dienstdauer und Art, Größe und Standort des Unternehmens. Zum Beispiel kann ein Top-Manager in einer sehr großen Gesellschaft deutlich mehr verdienen als ein Partner in einem kleinen Unternehmen. Median Jährliche Gewinne der allgemeinen und operativen Führungskräfte im Mai 2004 betrugen 77,420 $. Mitte 50 % waren zwischen 52,420 und 118,310. Da sich die spezifischen Verantwortlichkeiten der allgemeinen und operativen Führungskräfte in den einzelnen Branchen erheblich unterscheiden, sind die Gewinne auch sehr unterschiedlich... die jährlichen Gewinne der Hauptmanager im Mai 2004 betrugen 140,350 $; obwohl die Führungskräfte in einigen Branchen erheblich mehr verdienen... das mediane Einkommen der Hauptführer im gemeinnützigen Sektor betrug im Jahr 2005 $88,006, aber einige der höchsten Führungskräfte von über 700.000 $. Viele politisch mächtige Menschen machen Geld vor dem Amtsantritt, aber im Allgemeinen haben die politische Macht Elite offizielle Einkünfte in der Größenordnung von 150.000 $ bis 185.000 $; Mitglieder des Kongresses werden 174,000 $ bezahlt und müssen tatsächlich einen Wohnsitz in ihrem Bezirk sowie in Washington haben. Oberste Mitte Die obere mittlere Klasse besteht aus hochqualifizierten beruflich ausgebildeten Fachkräften, deren Arbeit weitgehend selbstständig ist. Viele haben Hochschulabsolventen und Haushaltseinkommen sind in der Regel höher als das große Fünffache. Mitglieder dieser Klasse schätzen in der Hochschulbildung – am meisten in fortgeschrittenem akademischen Grad – und sind häufig mit persönlichen und professionellen Netzwerken, einschließlich Berufsverbänden, verbunden. Die oberen mittleren Klassen haben im Laufe der Gesellschaft einen großen Einfluss. Berufstätige, die ein hohes Bildungsniveau erfordern, sind gut kompensiert und werden in einem hohen öffentlichen Wert gehalten. Ärzte, Rechtsanwälte, Wirtschaftsprüfer, Ingenieure, Wissenschaftler und Professoren gelten weitgehend als Oberklasse. Die sehr gut ausgebildeten Menschen werden als Trends angesehen; das Anti-Rauchen, die Pro-fitness und die organischen Lebensmittelbewegungen sowie der Umweltismus sind weitgehend in dieser sozio-ökonomischen Gruppe vertreten. Bildung ist vielleicht der wichtigste Wert und auch die wichtigste Zutrittsschranke der oberen mittleren Klasse. Sociologen Dennis Gilbert, Willamow, und Joseph Hickey schätzen die mittlere Klasse um etwa 15 % der Bevölkerung (oder etwa drei in allen zwanzig Personen). Kennzeichen dieser Klasse ist ihr hoher Bildungsabschluss. Mittlere Klasse Die mittlere Klasse ist vielleicht die vageste Definition der Sozialklassen. Der Begriff kann entweder verwendet werden, um eine relative Elite von Berufstätigen und Führungskräften zu beschreiben, die auch die obere mittlere Klasse genannt wird, oder es kann verwendet werden, um diejenigen zu beschreiben, die zwischen den Extremen des Reichtums liegen, erhebliche Unterschiede in Einkommen, Kultur, Bildungsabschluss, Einfluss und Beruf zu ignorieren. Wie bei allen Sozialklassen in den Vereinigten Staaten gibt es keine eindeutigen Antworten darauf, was ist und was nicht die mittlere Klasse ist. Sociologen wie Gilbert Dennis, James Henslin, William und Joseph Hickey haben Klassenmodelle eingeführt, in denen die mittlere Klasse in zwei Abschnitte unterteilt ist, die 47% bis 49% der Bevölkerung ausmachen. Die obere mittlere oder berufliche Klasse stellt den oberen Ende der mittleren Klasse dar, die aus hochqualifizierten, gut bezahlten Fachkräften mit beträchtlicher Arbeitsautonomie besteht. Das niedrigere Ende der mittleren Klasse – entweder niedrigere mittlere Klasse oder nur mittlere Klasse – besteht aus halbprofessionellen, Handwerkern, Büropersonal und Verkaufsmitarbeitern, die oft ein Hochschulabschluss haben und sehr locker beaufsichtigt sind. Jeder möchte glauben, dass es sich um eine mittlere Klasse handelt. Für die Menschen am unteren und oberen Rand der Lohnskala spricht der Satz ein bestimmtes regelmäßiges Joe Cachet aus. Jedoch hat diese Bereitschaft, Teil der Gruppe zu sein, dazu geführt, dass die Definition so weit gestrichen wird, dass sie sich wie ein schiebender Seil erstreckt. — Dante Chinni, Christian Science Monitor Obwohl Einkommensschwellen nicht festgelegt werden können, da soziale Klassen keine unterschiedlichen Grenzen aufweisen und sich tendenziell überlappen, so dass die Soziologen und Ökonomen bestimmte Einkommensdaten, die sie indikativ für Haushalte mittlerer Klasse finden, vorweisen. Sociologe Leonard Beeghley ermittelt einen Ehemann, der rund 557 000 Mann und eine Frau mit einem Budget von rund 40.000 $ mit einem Einkommen von rund 97,000 $ als typisches mittleres Familienleben macht. Sociologen William Gift und Joseph Hickey erkennen Haushaltseinkommen zwischen 35.000 und 75.000 $ als typisch für die niedrigere mittlere und 100.000 oder mehr als typisch für die mittlere Klasse. Zwar muss festgestellt werden, dass die Einkommensverteilung der privaten Haushalte weder den Lebensstandard noch den Status der Klasse mit vollständiger Genauigkeit widerspiegelt. traditionelle mittlere Klasse Mehr oder weniger Haushalte im Zentrum der Gesellschaft können als Teil der mittleren oder mittleren Klasse in der vernakulären Sprache bezeichnet werden. In den in diesem Artikel enthaltenen akademischen Modellen stellt die mittlere Klasse jedoch keine starke Mehrheit der Bevölkerung dar. Diejenigen in der Mitte der sozio-ökonomischen Strata – das proverbielle Durchschnittliche Joe – werden in dem Gebiet, in dem sich die Arbeit und die mittlere Klasse überlappen, häufig vorkommen. Die wichtigsten akademischen Modelle teilen die mittlere Klasse in zwei Abschnitte. Jedoch bleibt es für die mittlere Klasse, die für jeden in extremer Weise zwischen der sozio-ökonomischen Schicht angewendet werden soll. Die mittlere Klasse ist dann oft in eine obere, mittlere und niedrigere Klasse unterteilt. In kollaborativen Beschreibungen des Klassensystems kann die mittlere Klasse beschrieben werden, die in der Mitte der sozialen Schicht bestehen. Politische und Fernsehjournalisten wie Lou Dobbs können auf diese Weise unter Verwendung der mittleren Klasse gesehen werden, insbesondere bei der Diskussion der mittleren Klasse. Die große Diskrepanz zwischen den akademischen Modellen und öffentlichen Meinungsäußerungen, die in derselben Klasse mit Geheimdienstberufen arbeiten, kann zu dem Schluss führen, dass die öffentliche Meinung zu diesem Thema weitgehend unklar geworden ist. Niedrige mittlere Klasse Die niedrigere mittlere Klasse ist, wie der Name bedeutet, in der Regel als diejenigen, die weniger privilegierter sind als die mittlere Klasse. Menschen in dieser Klasse arbeiten häufig an der Unterstützung von Berufen. Sociologen Dennis Gilbert, William Schuster, und Joseph Hickey trennen jedoch nur die mittlere Klasse in zwei Gruppen. In ihrer Klasse besteht die mittlere Klasse nur aus einer oberen und unteren mittleren Klasse. In der oben beschriebenen oberen mittleren Klasse sind etwa 15 % der Bevölkerung mit hoch ausgebildeten Angestellten, die in der Regel Gehälter im Hoch- und Größenbereich und Haushaltseinkommen im Niedrigen-6-Format aufweisen. Semi-professionelle mit einigen Hochschulabschlüssen bilden die mittlere Klasse. Ihre Klassenmodelle zeigen die niedrigere mittlere Klasse leicht über der Mitte der sozio-ökonomischen Strata. Diejenigen in Blue- und rosa-collar sowie beschwerende Berufe werden in diesen Klassenmodellen als Berufsklasse bezeichnet. Definitionen der Begriffsklasse variieren sehr. Lloyd Warner stellte zwar fest, dass die überwiegende Mehrheit der amerikanischen Bevölkerung im Jahr 1949 entweder in der oberen Klasse oder niedrigeren Klasse liegt, aber moderne Experten wie Michael Zweig, Ökonom für Stony Brook University, argumentierten, dass die Arbeitsgruppe die meisten der Bevölkerung darstellt. Dennis Gilbert Gilbert stellt 13% der Haushalte unter den "erwerbstätigen Armen" mit 12% in der Unterklasse. Toxin & Hickey stellt etwa 17% bis 20% der Haushalte in den unteren Klassen. Die niedrigeren Klassen, die rund ein Fünftel bis ein Viertel der amerikanischen Gesellschaft bilden, bestehen hauptsächlich aus Klein- und Dienstleistungsarbeitern sowie den häufig arbeitslosen und nicht erwerbstätigen Personen. Insgesamt fallen 13 % der Bevölkerung unter die Armutsgrenze. Hunger und Ernährungsunsicherheit waren im Leben von 3,9 % der amerikanischen Haushalte vertreten, während etwa 25 Millionen Amerikaner (ca. 9) an dem Nahrungsmittelmarkenprogramm teilnahmen. Landwirtschaftliche Arbeiter Vor der Industrialisierung, „yeoman Farmen“ – Selbstversorger, politisch unabhängige Landbesitzer – haben einen großen Teil der Bevölkerung des Landes gebildet. Jeffersonische Demokratie und Jacksonianische Demokratie haben die politischen Rechte der Frau und das geografische Ausmaß der Nation erfolgreich erweitert, um sie zu versorgen. Das war in der Heimatgesetz von 1862, die Hunderte von tausenden freien Betrieben lieferte. Vor 1865 großen südlichen Pflanzen wurden Sklaven verwendet. Nach der Emanzipation hat ein System der Aktien- und Mieterzucht sowohl für Weiß als auch für Schwarzen im Süden einen halbunabhängigen Status für Landwirte geschaffen, die ihr Land nicht besitzen. Langfristig sind Wanderarbeitnehmer – in der Nähe der mexikanischen Arbeitskräfte – das richtige Feld und die Verpackung. Landwirte sind nur 0,7 % der Bevölkerung der Vereinigten Staaten im Agrarsektor beschäftigt. Die meisten sind Inhaber unabhängiger Betriebe. Nachdem die marktbeherrschende amerikanische Sozialklasse in der Gesamtzahl des 20. Jahrhunderts fiel, da die landwirtschaftlichen Betriebe stärker konsolidiert wurden, wurden die Landwirtschaftsoperationen mehr mechanisiert, und die meisten der in städtische Gebiete lebenden Bevölkerung wurden ins Leben gerufen. Heute hat der Agrarsektor im Wesentlichen die Merkmale der Wirtschaft und der Industrie im Allgemeinen übernommen. In der zeitgenössischen Nutzung ist ein Landwirt, der eine Farm besitzt und betreibt, die häufiger als nicht ein sizierbares Unternehmen sein wird; "Landwirtschaftskräfte" oder "Landarbeiter", die die tatsächliche Arbeit im Zusammenhang mit der Landwirtschaft ausüben, kommen in der Regel aus den niedrigeren Klassen; in der Tat sind sie oft in der Nähe von Einwanderern oder Wanderarbeitnehmern. In diesem Zusammenhang spiegelt die Landwirtschaft das große Geschäft wider: wie jedes Unternehmen, ein Betriebsinhaber (der eine Familie oder ein Unternehmen sein kann), kreditierte Führungskräfte, Aufsichtsbehörden, Foremen und Arbeitnehmer. Mit der stetig abnehmenden Zahl der Betriebe ist die Stereotypische bescheidene Wohnung immer mehr die Ausnahme für eine rentable Landwirtschaft, denn die großen Kapitalmengen, die für den Betrieb eines wettbewerbsfähigen Bauernhofs erforderlich sind, erfordern eine große Organisation. Die großen Landbesitzer in Kaliforniens Zentraltal, das Busella Valley und das Imperial Valley fallen in der oberen Klasse. Unter den Landwirten ist das Einkommen im konventionellen Sinne nicht ein genaues Maß an Wohlstand, da die Landwirte in der Regel ihr offizielles Einkommen niedrig halten, indem sie ihre Vermögenswerte in die landwirtschaftlichen Betriebe einbringen und nicht das Geld direkt verwenden. Die Stereotypischen Armen, der marginale Landwirt "ein Leben" aus dem Boden, ein Bild, das in den meisten amerikanischen Köpfen durch Folklore, Filme und sogar Geschichtestexte tief verwurzelt ist, wurde heute weitgehend von der Agroindustrie vertrieben, die sie gekauft hat und ihre Betriebe konsolidiert hat. Klassen- und Gesundheitseinkommen haben auch erhebliche Auswirkungen auf die Gesundheit, da diejenigen mit höheren Einkommen besseren Zugang zu Gesundheitseinrichtungen, höhere Lebenserwartung, niedrigere Kindersterblichkeitsrate und erhöhtem Gesundheitsbewusstsein haben. Im Jahr 2006 teilten die Forscher die Vereinigten Staaten in „eight Amerikas“. „Die Lebenserwartung reicht von 8,9 Jahren für asiatische Amerikaner, die ein durchschnittliches Pro-Kopf-Einkommen von 21,566 bis 71.1 Jahren für afrikanische und amerikanische durchschnittliches Pro-Kopf-Einkommen von $14,800 hatten. Darüber hinaus wie andere postindustrielle Nationen sahen die Vereinigten Staaten ein erhöhtes Gesundheitsbewusstsein unter Personen höherer sozialer Status. Personen mit höherem Status sind weniger wahrscheinlich, werden regelmäßiger und besser bewusster von ihrer Ernährung sein. Darüber hinaus sind die ärmeren Amerikaner eher wahrscheinlich niedrigere Qualität, verarbeitete Lebensmittel. Man kann daher zu dem Schluss kommen, dass der niedrige sozio-ökonomische Status zur Wahrscheinlichkeit beiträgt, dass eine Person übergewichtig wird. Klassen- und Politikeinkommen sind nach wie vor eines der wichtigsten Indikatoren der Klasse, da sie allgemein das Bildungsniveau sowie den Beruf widerspiegelt. Eine häufige Unterscheidung in der politischen Einstellung kann zwischen Personen mit Wohnsitz in Haushalten mit unterschiedlichen Einkommen gefunden werden. In den Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten von 2000 war die Wahl zwischen den beiden oberen 26 % mit Haushaltseinkommen von über 75.000 $ höher als der Durchschnitt. Qualität und Präzisierung jeglicher bestehender Klassengruppen Manche Wissenschaftler betrachten die soziologisch und wirtschaftlich fragmentierte amerikanische Gesellschaft als solche, dass keine eindeutigen Klassenunterschiede gemacht werden können. Dies bedeutet, dass es keine ausgeprägten Pausen in sozio-ökonomischen Strata gibt, die die Klassenteilung sehr subjektiv und unputierbar macht. Andere, wie Sociologen Dennis Gilbert, streiten das Konzept einer gut vermischungten Gesellschaft und behaupten, dass für jede Klasse unterschiedliche soziale Netzwerke ermittelt werden können. W Warner Lloyd bekräftigt auch das Bestehen von Klassenmarkern: Wir sind stolz auf diese Fakten des amerikanischen Lebens, die dem Muster entsprechen, das wir gelehrt werden, aber einige von denen, die gleichermaßen wichtige soziale Fakten aufweisen, die die Anwesenheit der sozialen Klasse zeigen. Wir neigen dazu, sie zu verleugnen oder zu verschlechtern, sie zu verleugnen und zu tun, damit wir ihre Existenz verleugnen und sie von dem Bewusstsein verschwinden. Warner behauptet, dass die soziale Klasse so alt ist wie die Zivilisation selbst und in fast allen Gesellschaftern vor dem Römischen Reich durch mittelalterliche Zeiten und den modernen Vereinigten Staaten präsent ist. Er ist der Ansicht, dass komplexe Gesellschaften wie die Vereinigten Staaten eine ebenso komplexe soziale Hierarchie benötigen. In der populären Kultur Das Bestehen von Klassenunterschieden in der amerikanischen Gesellschaft war seit langem der Schwerpunkt der populären Kultur, sei es in Form von Büchern, Filmen oder spielten. Sozialklasse beispielsweise ist ein Thema, das in der Produktion von 1948 verwendet wird, Herr Roberts, in einer Szene, in der der Kapitän des Schiffes die Zustimmung zum Titel zeigt, wobei er seinen eigenen unüberwindbaren Hintergrund mit dem der Roberts selbst widerlegt: Ich denke, Sie sind ein ziemlich intelligentes Boy. Ich kann nicht sehr gut sprechen, aber ich weiß, wie man mit intelligenten Jungen umgehen kann. Lassen Sie mich etwas sagen. Lassen Sie mich Ihnen ein wenig Geheimnis sagen. Ich bin ein Mann, Sie College Sohn-of-a-**! Sie denken Sie besser als ich! Sie denken Sie besser, weil Sie alles haben, was Ihnen übergeben wurde. Lassen Sie mich Ihnen etwas sagen, Herr – ich habe seit zehn Jahren gearbeitet, und ich habe alle mein Leben bekannt, was ich Ihnen übersähe. I wussten Sie, wenn ich ein Kind in Boston war und ich in Essensanstalten arbeitete, und Sie bestellten mich um ... "Bus-boy! Mein Freund scheint hier auf den Tisch zu werfen. Lassen Sie es sich weitermachen! " Ich habe mit dem Meer begonnen und ich habe dann für Sie gearbeitet ... "Steward, nehmen Sie mein Magazin aus dem Deck"... „Steward, ich bin nicht wie Ihr aussieht. Lassen Sie mich so viel wie möglich halten!“ Lassen Sie mich sagen! Ich habe dies für Jahre von Päckchen, die nicht gut genug waren, um meine Nase zu wischen! Jetzt muss ich es nicht mehr tun! Es gibt einen Krieg, von Gott, und ich bin der Kapitän und Sie können meine Nase wischen! Ich kann es am schlimmsten tun, Sie auf diesem Schiff zu halten! Und das, wo Sie bleiben! Lassen Sie sich jetzt aus diesem Grund herauskommen. Siehe auch weitere Lesung Leonard Beeghley; Struktur der sozialen Stratifizierung in den Vereinigten Staaten Pearson, 2004 Dennis Gilbert; The American Classstruktur Wadsworth, 2002 Rhonda Levine; Social Class and Stratification Hackman & Littlefield, 1998 Paul Fell Klasse: Ein Leitfaden über das amerikanische Statussystem Simon & Schuster, 1992 Michael Zweig; Wass Klasse All To Do Mit It?Cornell University Press, 2003 Christopher Strand; Klasse, Sprache und American Film-News Cambridge University Press, 2002 Kristian J. Bershady ed; Social Class and Democratic Leadership: Porträts in Honor of E. Digby Baltzell Daniel Bertaux 1989 und Paul Ton; Pathways to Social Class: Ein qualitativ hochwertiges Konzept für soziale Mobilität Clarendon Press, 1997 Barbara Ehrenreich. Nickel und Dimed: Auf (Nicht) in Amerika (2002) verschleiern Sie sich als Arbeitsklasse David B. Grusky (Leiter) Soziale Stratifizierung: Klasse, Rasse und Geschlecht in Sociologischer Perspektive (2000)Alan C. Kerckhoff; Sozialisierung und soziale Klasse 1972, Textbuch Jim Lardner, James Lardner, David A. Smith, Redakteure, Inequality Affairs: Die wachsende wirtschaftliche Kluft in Amerika und ihre Poison Consequences, DE (Januar 2006) Hardcover, 224-584 Seiten, ISBN 165-584-995-7 Olin Wright Erik Wright. Klasse (1997) – ein detaillierter Logischer Leitfaden zur Definition der Arbeitsklasse/Mittelklasse usw. David Papstnoe, Soziologie, neunte Ausgabe, Prentice Hall, 1993 ISBN 0-13-819798-9 ) pb.pp.232–236, Vermögens-, Einkommens- und Power – Wohlstandsverteilung in den Vereinigten Staaten von einer Powerstruktur Research Perspektive Myth: Einkommensmobilität erhöht sich auf Einkommensungleichheit bei der Wayback-Maschine (archiviert 2000-10) – Analyse aus liberaler Sicht Kalra, Paul (1996). American Class System: Kluft und Regel. ISBN 0-9647173-5-2. Kay Hymowitz / Ehe und Caste in Amerika: Getrennte und unequal Familien im Post-Marital-Zeitalter (2006) ISBN 1-56663-709-0 G. William Domhoff (2009). Wer Regeln Amerika, Englewood Cliffs, N.J: Prentice-Hall Lee D. Baker (2004). Leben in Amerika: Identität und jede alltägliche Erfahrung, Blackwell Publishing, ISBN 1-4051-0564-X Externe Links Vereinigtes Königreichs offizielles Online-Einkommenstatistiken-Forum des britischen Volkszählungsbüros auf dem Wegback-Maschine (Archiv 2005-06-04) Einkommensverteilung und -einkommen nach Rasse, Volkszählung der Vereinigten Staaten 2005 auf dem Wegback-Maschine (Archiv 2007-01-04) Privateinkommen durch Bildungsabschlüsse, Volksabstimmung der Vereinigten Staaten in der Bibliothek of Congress Webarchiv (Archiv 2001-11-18) Personaleinkommen im Jahr 2004, United States Volkszählungsbüro in der Bibliothek of Congress Web Archive (archiviert 2001-11-18) Median Familieneinkommen durch Familiengröße (in 2004 Inflationsbereinigter Dollar) von Volkszählung.gov im portugiesischen Web Archiv (archiviert 2009-07-10) Median Familieneinkommen nach Anzahl der Verdienste in der Familie (in 2004 Inflationsbereinigter Dollar) von der Volkszählung.gov an der Wayback-Maschine (Archiv 2005-10-31) Arbeitsdefinitionen KlasseMatters.com How Class Works, The New York Times America's Disappearing Middle Class: Auswirkungen auf die öffentliche Ordnung und die Politik von Trevor Beltz, Mai 2012