Tamper-evident beschreibt ein Gerät oder einen Prozess, der einen unbefugten Zugriff auf das geschützte Objekt einfach erkennen lässt. Siegel, Markierungen oder andere Techniken können Manipulation Anzeige. Tampering Tampering beinhaltet die gezielte Änderung oder Verfälschung von Informationen, ein Produkt, ein Paket oder System. Lösungen können alle Phasen der Produktproduktion, Vertrieb, Logistik, Verkauf und Nutzung beinhalten. Keine einzige Lösung kann als "Tamper Beweis" betrachtet werden. Oft müssen mehrere Sicherheitsstufen angesprochen werden, um das Risiko der Manipulation zu reduzieren. Einige Überlegungen könnten beinhalten: Identifizieren Sie, wer ein potenzieller Tamper sein könnte und welche Ebene von Wissen, Materialien, Werkzeugen, etc.might sie haben. Identifizieren Sie alle möglichen Methoden des unbefugten Zugriffs in ein Produkt, Paket oder System. Neben den primären Einfahrtsmitteln sind auch Sekundär- oder Hintertürverfahren zu beachten. Kontrolle oder Begrenzung des Zugangs zu Produkten oder Systemen von Interesse. Verbessern Sie den Manipulationswiderstand, indem Sie die Manipulation schwieriger, zeitraubend, etc. machen. Fügen Sie tamper-evident Funktionen hinzu, um die Existenz von Manipulation anzuzeigen. Man braucht Leute, um nach Beweisen für Manipulationen zu sehen. Länge der Zeit für die Manipulation. Vor allem bei der Durchreise hat jeder, der mit Manipulationsschutzmitteln, Wertsachen, Bargeld und vertraulichen Dokumenten in der Regel nur ein Fenster der Möglichkeit von ein paar Minuten vor der Entdeckung ist wahrscheinlich. Dies macht es sowohl schwierig als auch unwahrscheinlich, dass sie Zeit haben, die Verpackung zu öffnen, zu untersuchen oder zu entfernen, und die Verpackung wieder in ihren ursprünglichen unvollkommenen Zustand. Siegel und Unterschriften Tamper-evident Designs sind ein Merkmal von Briefen seit der Antike, oft mit Wachs, Ton oder Metalldichtungen, um zu bedeuten, dass der Brief seit seiner Schrift nicht geöffnet wurde. Roman Signet Ringe zum Beispiel waren einzigartig für die Person, die sie besaß, und der Ring wurde in die heiße Wachsdichtung gedrückt, die eine Unterschrift bildete, die nicht leicht von jemand versucht, den Brief wieder zu versiegeln. Ähnliche Praktiken setzen sich heute fort, von Beispielen wie Umschlägen bis hin zu sorgfältig gestalteten Verpackungen für Payslips. Im modernen Vertragsrecht ist es üblich, jede Seite eines Vertrags individuell initialisiert und nummeriert zu sehen, so dass jede Ergänzung oder Beseitigung von Seiten erkannt werden kann. Inzwischen haben die meisten Kontrollen eine Vielzahl von Funktionen, um sowohl Tampering als auch Duplikation zu besiegen (die sind oft auf der Rückseite der Überprüfung aufgeführt). Techniker der National Security Agency entwickelten Anti-Tamper-Holographen und Prismen-Etiketten, die schwierig zu duplizieren sind. Produktverpackung Tamper-evident Design ist vielleicht am sichtbarsten im Prozess der Produktverpackung und Etikettierung, wo es von entscheidender Bedeutung sein kann zu wissen, dass das Produkt nicht verändert wurde, seit es den Hersteller verlassen. Dosen von Babynahrung gehörten zu den ersten hochkarätigen Fällen, in denen die Hersteller von Personen erpresst wurden, die behaupten, dass sie verschiedene Gifte für Babynahrung hinzugefügt haben und sie in Supermarktregalen ersetzt haben. Die Menge an Akten, die zerstört werden musste (weil es unmöglich war, zu sagen, ob ein bestimmter Gegenstand mit getampert worden war), und die Bedrohung der öffentlichen Angst, bedeutete, dass tamper-evidente Design-Prinzipien das Potenzial hatten, viel Geld in der Zukunft zu sparen. Jars of food items bald begann mit einem Deckel mit einer Metallblase in der Mitte, allgemein bekannt als eine "Sicherheitstaste", gezogen durch Vakuum in der Oberseite des Behälters, die - wie der Deckel eines Mason Jar - herausgenommen, wenn der Glas jemals geöffnet und blieb flach, wenn der Glas in unberührtem Zustand. Diese Deckel würden auch herausspringen, wenn das Glas durch potenziell gefährliche Gas produzierende Bakterien verunreinigt wurde. Kunden wurden empfohlen, nie ein Produkt mit einem Pop-Deckel kaufen. Neben der sichtbaren Flachtaste macht ein intakter Deckel beim Öffnen einen hörbaren Pop. Neue Lebensmitteldosen neigen dazu, mit einer Kunststoffumschlingung um den Deckelrand zu kommen, die beim Öffnen entfernt wird, obwohl die federnden Kappenkonstruktionen noch im gemeinsamen Gebrauch sind. Tamper-evident Verpackung erstreckt sich auch zum Schutz von Läden; es gibt einige Skalen-Etiketten für Fleisch und Deli-Produkte, die reißen, wenn entfernt. Die Morde an Chicago Tylenol im Jahr 1982 waren überzählige Medikamente. Aufgrund der FDA-Verordnungen verwenden viele Hersteller von Lebensmitteln und Medizin (sowie andere Produkte) jetzt Induktionsdichtung und andere spezielle Mittel, um Hinweise auf Manipulationen zu liefern. Nicht wieder ansetzbare Bruchkomponenten sind nützlich. Benutzerdefinierte Dichtungen, Sicherheitsbänder, Etiketten, RFID-Tags, etc. werden manchmal hinzugefügt. Die gegenwärtige Epidemie von Opioid-Missbrauch und Drogenmißbrauch hat zu einer Suche nach Manipulationsstrategien geführt, um zentrale Gefäßlinien zu schützen.Drogenkonsumenten, die Drogen in ihre Venen schießen, erwerben häufig Infektionen der Herzklappen (Endocarditis,) Leber, Knochen, Lunge und andere Organe. Die Behandlung dieser Infektionen erfordert mehrere Wochen intravenöser Antibiotika. Während der Behandlungsdauer können diese Patienten die zentrale intravenöse Linie oder peripher eingesetzte zentrale Linie (PICC) verwenden, um Narkose oder andere illegale Medikamente zu injizieren. Es gibt Beweise, dass das Anlegen eines Manipulationsgeräts an die zentrale Leitung die unerlaubte Nutzung der Leitung beeinträchtigen kann. Sicherheitsverpackungen müssen Beweise für Verbrechen enthalten. Die Posten müssen in unverändertem Zustand gehalten werden, bis sie in einem Rechtsverfahren eingereicht werden. Verpacken, die mühsam aufreißen oder sonst nicht leicht wiederversiegelt werden kann, wird manchmal verwendet, um zu helfen, Manipulation anzuzeigen. Oft werden mehrere Schichten oder redundante Indikatoren verwendet, da keine einzelne Schicht oder ein Gerät tampersicher ist". Es sollten einzigartige kundenspezifische Indikatoren berücksichtigt werden (die regelmäßig geändert werden sollten, weil diese Fälschungen unterliegen). Menschen, die eine sichere Verpackung öffnen, können nach Zeichen der Manipulation, sowohl an den primären Eingang und an sekundären oder "Rücktür" Standorten auf einem Paket suchen. Kreditkarten, Geld, Briefmarken, Gutscheine Finanziell überschneidet sich das tamperevidente Design mit Anti-Fälschungstechniken sehr viel, wie man monetäre Token erkennt, die nicht das sind, was sie scheinen. Briefmarken können beispielsweise eine Schicht ultraviolettreflektierender Tinte enthalten, die unter Druck Zustand ändert. Der Aufprall einer Postmarkiermaschine hinterlässt dann eine UV-sichtbare Markierung sowie eine Farbmarke, die Versuche zur Wiederverwendung von Stempeln identifiziert. In einer ähnlichen Vene sind Asset-numbering-Etiketten auf Unternehmensausrüstung (PCs und dergleichen) oft dazu ausgelegt, einen Aufdruck entweder der Seriennummer zu hinterlassen, oder das Wort VOID, wenn das Etikett abgeschält wird. Dies kann jedoch leicht durch Aufwärmen des Etiketts mit einem Blastrockner besiegt werden, so dass es flexibler und zum Entnehmen (und Reapplizieren) gehen wird. Straßensteuer Vignetten und Preisschilder sind oft in dem Sinne, dass sie nicht in einem Stück entfernt werden können. Dies macht es schwierig, eine Vignette von einem Auto zu einem anderen zu bewegen, oder ein Preis-Tag von einem billigeren Artikel abziehen und wieder auf einen teureren. Geld ist fälschlicherweise in dem Sinne, dass es schwierig sein sollte, einen finanziellen Token ohne Genehmigung zu erzeugen, auch wenn von einem Token von niedrigerem Wert beginnen. Zum Beispiel können Fälscher versuchen, die Tinte von einer Banknote zu reinigen und das Bild einer höher-Denominationsnote darauf zu drucken, so dass sie das sorgfältig bewachte "Banknotenpapier", das sonst sehr schwer zu erhalten ist. Dies kann einer der Gründe sein, warum viele Länder Banknoten unterschiedlicher Größe in aufsteigender Reihenfolge verwenden. Eine von der Bank of England ausgegebene britische £5-Banknote ist viel kleiner als eine £50-Banknote und kann daher nicht verwendet werden, um eine £50-Note zu erstellen. Physikalische Sicherheit Tamper-evidente physikalische Geräte sind häufig in empfindlichen Computer-Installationen, zum Beispiel Netzwerk-Verkabelung wird oft unter transparenten Kanal in Sicht und Schalter in glasfrontierten Schränken, wo jedes ungewöhnliche Gerät an dem Netzwerk angebracht leicht zu sehen ist. Trotz der einfachen Verfügbarkeit von Miniatur-Schlüsselloggern, tamper-evident Design wird nicht oft in persönlichen Computern verwendet. Während transparente Computer-Fälle und Tastaturen häufig sind, werden sie hauptsächlich für die dekorative Wirkung verwendet, anstatt Sicherheit. Viele PCs haben einen Schalter, um das Öffnen des Gehäuses zu erkennen, und dies bietet eine visuelle Benachrichtigung, wenn der Computer als nächstes eingeschaltet ist, dass der Fall kürzlich geöffnet wurde. In jedem Fall ist es seit langem möglich, die Aufgabe der Manipulation mit elektronischen Geräten durch Versiegelung mit Tamper-Evident-Band oder Versiegelungswachs zu erschweren. Alternativ können funkgesteuerte Alarmeinrichtungen (die einen stillen Alarm senden) eingebaut werden oder Fälle können so verklebt werden, dass Manipulationsversuche das Gehäuse verzerren oder brechen. Feueralarme und andere Notschalter sind typischerweise nicht reversibel, mit einem Glasstück, das gebrochen werden muss, um den Alarm zu aktivieren. Zum Beispiel könnten Panic-Tasten in Einbruchmeldesystemen einen Kunststoffschlüssel benötigen, um den Schalter zu zurücksetzen. In sehr gleicher Weise wie bei Feueralarmen sind viele Notgriffe und Hebel oder Griffe, die nicht regelmäßig geöffnet werden sollen, in einer dünnen Metall- oder Kunststoff-Sicherheitsdichtung eingeschlossen. Die Dichtung ist dünn, um nicht zu verhindern, dass der Griff verwendet wird (zu gegebener Zeit), sondern nur auf Wartungs- und Sicherheitspersonal, das der Griff tatsächlich verwendet wurde.Viele Male haben große Seeschiffcontainer einen solchen Metallring oder eine Dichtung, die an ihnen am Quellhafen befestigt ist. Nach dem Reisen auf dem Meer (und vielleicht auch auf dem Land) erreichen die Container ihr Ziel, wo jeder Container überprüft wird, um das Siegel richtig an Ort und Stelle (gegen eine Liste von Doublets - Container/Seal). Bei der Polizeiarbeit müssen die Manipulationstechniken oft verwendet werden, um den Zugang zu Beweisen zu schützen, Mittel zur Aufbewahrung von Gegenständen und Proben in einer Weise, die verwendet werden kann, um zu beweisen, dass sie nach ihrer Sammlung nicht verändert wurden. Spezielle Tamper-evident-Evidenzbeutel sind verfügbar, um nach einem strengen Protokoll verwendet werden. Videoaufnahmen können durch Aufnahme eines Zeitstempels bis zu einem gewissen Grad gegen Manipulation geschützt werden. Sicherheitsdichtungen werden häufig auf Geräten wie elektronischen Wählmaschinen eingesetzt, um Manipulationen zu erkennen. Tests durch Argonne National Laboratory und andere zeigen jedoch, dass bestehende Siegel in der Regel schnell von einer geschulten Person mit Low-Tech-Methoden besiegt werden können. Sie bieten Ideen zu Gegenmaßnahmen und erkunden die vielversprechende Option von Anti-Evidenz-Dichtungen. Um zu verhindern, dass Gas- und Stromzähler gestört werden, um niedrigere ladefähige Messwerte zu zeigen, können sie mit einer Blei- oder Kunststoffdichtung mit einer Regierungsmarkierung verschlossen werden, die typischerweise an einem Draht befestigt ist, der einen Teil des Zählergehäuses durchläuft. Der Zähler kann nicht geöffnet werden, ohne den Draht zu schneiden oder die Dichtung zu schädigen. Computersysteme In der kryptographischen Terminologie werden kryptographische Hash-Funktionen und kryptographische Signaturen verwendet, um eine tamperevidente Schutzschicht zu dokumentieren, oft als elektronische Signatur bezeichnet. Hardware-verschlüsselte Full-Disk-Laufwerke nutzen tamper-evident-Fälle, so dass, wenn es abgerufen wird, der Eigentümer sicher sein kann, dass die Daten nicht beeinträchtigt wurden, so dass teure weitere Aktionen wie die Meldung der Dateninhaber verhindert. Das zu schützende Dokument, die E-Mail oder die zu schützende Datei wird verwendet, um einen signierten Hash zu erzeugen, eine aus dem Inhalt des Dokuments generierte Zahl. Jede Änderung des Dokuments, egal wie trivial, wie das Wechseln eines einzelnen Bits von einem 1 auf ein 0, wird dazu führen, dass es einen anderen Hash hat, der die Signatur ungültig macht. Um ein Dokument zu ändern, während zweckdienlich die gleiche Hash beibehalten, vorausgesetzt, dass die Hash-Funktion und das Programm, das es implementiert, richtig gestaltet sind, ist extrem schwierig. Siehe Avalanche-Effekt und Hash-Kollision. Siehe auch Aktive Verpackung 1982 Chicago Tylenol Morde Dye Pack Hardware-basierte Vollscheibenverschlüsselung Ink tag Paketpilferage Verpackung und Etikettierung Siegelwachs Sicherheitsdruck Sicherheitssiegel Tamperproofing ReferenzenExterne Links FDA Compliance Policy Guides – CPG Sec.450.500 Tamper-Resistant Verpackung Anforderungen für bestimmte über-the-Counter Human Drug Products "Improving Tamper-Evident Packaging: Probleme, Tests und Lösungen", Jack L. Rosette, 1992 "Tamper Evident Mikroprozessoren", Adam Waksman und Simha Sethumadhavan, 2010 Ho; et al.(2010). "Sichere und erfolgreiche Behandlung von intravenösen Drogenkonsumenten mit peripher eingesetztem Zentralkatheter in einem ambulanten Parenteral Antibiotic Treatment Service".J Antimicrob Chemother.65 (12:) 2641–44. doi:10.1093/jac/dkq355.PMID 20864497.