Die Vereinten Nationen haben ihren Sitz in New York City in einem Komplex, der von einem Architektenrat unter der Leitung von Wallace Harrison entworfen und von der Architekturfirma Harrison & Abramovitz gebaut wurde. Der Komplex diente seit seiner Fertigstellung 1951 als offizielles Hauptquartier der Vereinten Nationen. Es befindet sich im Stadtteil Turtle Bay von Manhattan, auf 17 bis 18 Hektar (6,9 bis 7,3 ha) Grundstück mit Blick auf den East River. Seine Grenzen sind First Avenue im Westen, East 42nd Street im Süden, East 48th Street im Norden und der East River im Osten. Der Begriff Turtle Bay wird gelegentlich als Metonym für den UN-Hauptsitz oder für die Vereinten Nationen als Ganzes verwendet. Der Hauptsitz der Hauptorgane der Vereinten Nationen, einschließlich der Generalversammlung und des Sicherheitsrates, hat die Sitze der Hauptorgane der Vereinten Nationen, jedoch ohne den Internationalen Gerichtshof, der in Den Haag sitzt. Die Vereinten Nationen haben drei weitere regionale Zentrale oder Hauptquartiere. Diese wurden in Genf (Schweiz) im Jahre 1946, Wien (Österreich) im Jahre 1980 und Nairobi (Kenya) im Jahr 1996 eröffnet. Diese Nebenstellen helfen, die Interessen der Vereinten Nationen zu vertreten, die diplomatischen Aktivitäten zu erleichtern und bestimmte außerirdische Privilegien zu genießen, aber nicht die Sitze der großen Organe enthalten. Obwohl es in New York City ist, sind das Land, das vom Hauptquartier der Vereinten Nationen und den Räumen von Gebäuden, die es mieten, unter der alleinigen Verwaltung der Vereinten Nationen und nicht der US-Regierung. Sie sind technisch extraterritorial durch ein Abkommen mit der US-Regierung. Im Gegenzug zur lokalen Polizei, zum Brandschutz und zu anderen Diensten stimmen die Vereinten Nationen jedoch überein, die meisten lokalen, staatlichen und föderalen Gesetze anzuerkennen. Keines der 15 spezialisierten Agenturen der Vereinten Nationen (wie die UNESCO) befindet sich am Hauptsitz. Einige "autonome Tochterorgane", wie UNICEF, haben jedoch ihren Sitz am UNHQ. Geschichte und Geschichte Der Hauptsitz der Vereinten Nationen befindet sich neben dem East River zwischen 42. und 48. Straße, zwischen 17 und 18 Hektar (6.9 und 7.3 ha) von Grundstücken, die von dem Immobilienentwickler William Zeckendorf Sr. gekauft wurden. In den 1910er Jahren gab es auch eine Bleistiftfabrik und ein Gasunternehmensgebäude in Turtle Bay, am Standort des aktuellen UN-Hauptsitzes. Die Entwicklung von Sutton Place und Beekman Place, nördlich der aktuellen UN-Site, kam in den 1920er Jahren. Ein Yachtclub auf dem Gelände wurde 1925 vorgeschlagen, aber es erwies sich als zu teuer. 1946 kaufte Zeckendorf das Land mit der Absicht, eine "X-Stadt" auf der Website zu schaffen. Diese Anlage sollte ein Bürogebäude und ein Hotel, jede 57 Geschichten groß, und einen Unterhaltungskomplex zwischen ihnen enthalten. Die X City hätte auch kleinere Wohnung und Bürotürme gehabt. Die $8,5 Millionen ($74 Millionen im Jahr 2019) für X City wurden jedoch nie materialisiert, und Nelson Rockefeller kaufte eine Option für Zeckendorfs Ufer in Turtle Bay. Der Kauf wurde von Nelsons Vater, John D. Rockefeller Jr.The Rockefeller Familie im Besitz der Tudor City Apartments über die First Avenue vom Standort Zeckendorf finanziert. Die Stadt wiederum verbrachte $5 Millionen ($43 Millionen im Jahr 2019) für die Clearing des Landes. Design Während die Vereinten Nationen davon geträumt hatten, eine unabhängige Stadt für ihr neues Weltkapital zu bauen, zwangen mehrere Hindernisse bald die Organisation, ihre Pläne zu verkleinern. Schließlich beschlossen sie, auf Rockefellers East River Grundstück zu bauen, da das Land frei war und die Eigentümer des Landes bekannt waren. Der diminutive Standort am East River erforderte einen vertikalen Komplex vom Rockefeller Center-Typ, so war es eine gegeben, dass das Sekretariat in einem hohen Büroturm untergebracht werden würde. Während der täglichen Treffen von Februar bis Juni 1947 produzierte das kollaborative Team mindestens 45 Designs und Variationen. Anstatt einen Wettbewerb für die Gestaltung der Einrichtungen für den Hauptsitz zu halten, beschlossen die Vereinten Nationen, ein multinationales Team führender Architekten in Auftrag zu geben, an dem Design zu kooperieren. Harrison wurde als Planungsdirektor benannt und ein Board of Design Consultants bestand aus Architekten, Planern und Ingenieuren, die von den Regierungen der Mitgliedstaaten benannt wurden. Die Kammer bestand aus N. D. Bassov der Sowjetunion, Gaston Brunfaut (Belgien), Ernest Cormier (Kanada), Le Corbusier (Frankreich), Liang Seu-cheng (China), Sven Markelius (Schweden), Oscar Niemeyer (Brasilien), Howard Robertson (Vereinigtes Königreich), G. A. Soilleux (Australien), und Julio Vilama. Niemeyer traf sich mit Corbusier auf dessen Anfrage kurz nachdem die ehemaligen in New York City ankamen. Corbusier hatte sich bereits schwer gelobt, sein eigenes Schema 23 zu fördern, und darum ersuchte Niemeyer, kein Design vorzulegen, damit er die begehrten Sitzungen des Board of Designs nicht weiter verwirren konnte. Stattdessen bat Corbusier den jüngeren Architekten Niemeyer, ihm bei seinem Projekt zu helfen. Niemeyer fing an, sich von den Sitzungen abzusetzen. Erst nachdem Wallace Harrison und Max Abramovitz ihn wiederholt zur Teilnahme gezwungen hatten, stimmte Niemeyer zu, sein eigenes Projekt einzureichen. Niemeyers Projekt 32 wurde schließlich gewählt, aber im Gegensatz zu Corbusiers Projekt 23, das aus einem Gebäude besteht, das sowohl die Versammlungshalle als auch die Räte im Zentrum des Geländes (wie es hierarchisch das wichtigste Gebäude war), Niemeyers Plan teilte die Räte aus der Versammlungshalle, die erste entlang des Flusses, und die zweite auf der rechten Seite des Sekretariats. Dies würde die Website nicht teilen, aber im Gegenteil, würde einen großen Bürgerplatz schaffen. Harrison, der die Treffen koordinierte, stellte fest, dass für das Endprojekt ein auf Niemeyers Projekt 32 und Le Corbusiers Projekt 23 basierendes Design entwickelt werden würde. Das Projekt 23 von Le Corbusier bestand aus einem großen Block, der sowohl die Versammlungshalle als auch die Kammern des Rates in der Nähe des Zentrums des Geländes mit dem Sekretariatsturm als Platte aus dem Süden enthält. Niemeyers Plan war näher an dem tatsächlich gebaut, mit einem markanten General Assembly Gebäude, einem langen niedrigen horizontalen Block mit den anderen Tagungsräumen und einem hohen Turm für das Sekretariat. Der Komplex, wie er gebaut wurde, repositionierte jedoch Niemeyers Generalversammlungsgebäude im Norden dieser Dreierkomposition. Dieser Plan beinhaltete auch eine öffentliche Plaza. Das UN-Hauptquartier wurde ursprünglich neben einem großen Boulevard vorgeschlagen, der nach Osten von der Third Avenue oder der Lexington Avenue führt, zwischen der 46. Straße nach Süden und der 49. Straße nach Norden. Diese Pläne wurden schließlich in die Dag Hammarskjöld Plaza, eine kleine Plaza auf der Südseite der 47th Street östlich der Second Avenue. Wallace Harrisons Assistent, Architekt George Dudley, sagte später: "Es hat uns buchstäblich den Atem genommen, um die einfache Ebene des Ortes von der First Avenue zum Fluss offen gehalten zu sehen, nur drei Strukturen auf ihm, frei stehend, ein vierter hinter ihnen am Rande des Flusses...[Niemeyer] sagte auch, "Schönheit wird aus den Gebäuden im rechten Raum kommen!" Der Vergleich zwischen Le Corbusier's schwerem Block und Niemeyers anfangs elegant artikulierter Komposition schien mir in allen Sinnen zu sein.............., Corbusier kam wieder nach Niemeyer und bat ihn, die Versammlungshalle wieder ins Zentrum des Ortes zu stellen. Diese Änderung würde zerstören Niemeyers Pläne für einen großen Bürgerplatz. Er entschied sich jedoch schließlich, die Änderung zu akzeptieren; zusammen legten sie das Schema 23-32 vor, das gebaut wurde und was heute zu sehen ist. Neben Vorschlägen der anderen Mitglieder des Board of Design Consultants wurde dies zum Projekt 42G entwickelt. Dieses späte Projekt wurde mit einigen Reduktionen und anderen Modifikationen gebaut. Vorgeschlagene Alternativen Viele Städte waren für die Ehre, vor der Auswahl von New York City den UN-Hauptsitz zu hosten. Die Auswahl der East River-Site kam nach über einem Jahr der protraktierten Studie und Betrachtung von vielen Standorten in den Vereinigten Staaten. Eine mächtige Fraktion unter den Delegierten befürwortete die Rückkehr zum ehemaligen UNO-Komplex in Genf, Schweiz. Eine Vielzahl von Vorschlägen wurden gemacht, darunter solche fantasievollen Vorschläge als Schiff auf dem hohen Meer, um den gesamten Komplex in einem einzigen großen Gebäude zu beherbergen. Amateurarchitekten unterbreiteten Entwürfe, lokale Regierungen bot Parkflächen, aber die entschlossene Gruppe von New York City Booster, die Grover Whalen, Thomas J. Watson und Nelson Rockefeller, koordinierte Bemühungen mit dem Koordinator des Baus, Robert Moses, und Bürgermeister William O'Dwyer, akzeptable Zwischenanlagen zu montieren. Standorte in San Francisco (einschließlich der Presidio) und Marin County in Kalifornien; St. Louis, Missouri; Boston, Massachusetts; Chicago, Illinois; Fairfield County, Connecticut; Westchester County und Flushing Meadows–Corona Park in New York; Tuskahoma, Oklahoma; die Black Hills of South Dakota; Belle Isle in Detroit, Michada San Francisco, wo die UNO 1945 gegründet wurde, wurde durch die Nähe der Stadt zu ihren Ländern von Australien, Neuseeland, China und den Philippinen begünstigt. Die Vereinten Nationen und viele ihrer Delegierten haben Philadelphia für den Hauptsitz ernst genommen; die Stadt bot an, Land in mehreren ausgewählten Standorten zu spenden, darunter Fairmount Park, Andorra, und ein Center City Standort, der den Hauptsitz entlang eines Einkaufszentrums von der Independence Hall bis zum Penn's Landing platziert hätte. Die Manhattan-Seite wurde schließlich über Philadelphia gewählt, nachdem John D. Rockefeller, Jr., angeboten, um $8,5 Millionen zu spenden, um das Land entlang des East River zu kaufen. Robert Moses und Rockefeller Sr. überzeugten Nelson Rockefeller, das Land nach dem Kykuit des Rockefellers in Mount Pleasant zu kaufen, New York wurde als zu isoliert von Manhattan angesehen. Frühere temporäre Standorte In 1945–46 veranstaltete London das erste Treffen der Generalversammlung in der Methodistischen Zentralhalle und den Sicherheitsrat im Kirchenhaus. Die dritte und sechste Generalversammlung, 1948 und 1951, traf sich im Palais de Chaillot in Paris. Vor der Fertigstellung des aktuellen Hauptsitzes nutzten die Vereinten Nationen einen Teil einer Sperry Gyrscope Company Fabrik in Lake Success, New York, für die meisten ihrer Operationen, einschließlich des Sicherheitsrates, zwischen 1946 und 1952. Der Sicherheitsrat hielt auch Sitzungen über das, was damals der Bronx-Campus des Hunter College (jetzt der Standort des Lehman College) von März bis August 1946 war. Zwischen 1946 und 1950 traf sich die Generalversammlung im New York City Building im Flushing Meadows–Corona Park, der für die New Yorker Weltausstellung 1939 gebaut wurde und heute der Standort des Queens Museums ist. Die Long Island Rail Road eröffnete den ehemaligen World's Fair Station als Bahnhof der Vereinten Nationen. Bau Nach einer Vereinbarung mit der Stadt, die Gebäude traf einige, aber nicht alle lokalen Brandschutz und Baucodes. Im April 1948 forderte US-Präsident Harry S. Truman, dass der Kongress ein zinsfreies Darlehen von 65 Millionen US-Dollar zur Finanzierung des Baus billigte. Das US-Repräsentantenhaus genehmigte das Darlehen am 6. August 1948, unter der Bedingung, dass die UN das Darlehen in zwölf monatlichen Raten zwischen Juli 1951 und Juli 1952 zurückzahlen. Von den 65 Millionen Dollar wurden 25 Millionen Dollar sofort von der Reconstruction Finance Corporation bereitgestellt. Allerdings wurde das gesamte Darlehen zunächst aufgrund eines Falles in Bezug auf die UN-Mitarbeiter Valentin A. Gubitchev und ein KGB Spion Judith Coplon, die mit Spionage angeklagt worden war und im März 1949 in den Prozess gehen. Das Haus war beunruhigt, die vollen 65 Millionen Dollar zu verteilen, weil die Regierung besorgt war, dass der vorgeschlagene Hauptsitz der Vereinten Nationen den beiden Individuen diplomatische Immunität gewähren würde. Die Vereinten Nationen nutzten die 25 Millionen Dollar des Reconstruction Finance Corp. als Stopgap-Maßnahme. Der daraus resultierende Fall beschnitt die Immunität der UN-Mitarbeiter. Um Geld zu sparen, hielten die Vereinten Nationen ein bestehendes Gebäude auf dem Manhattan-Standort, das nach Beendigung des Hauptsitzes für Abbruch verspätet war. Bis 1950 weigerten sich die Vereinten Nationen, private Spenden für den Bau des Hauptquartiers zu akzeptieren, indem sie eine Politik anführten, die sie von Spenden akzeptierte. Die bahnbrechende Zeremonie für die ersten Gebäude fand am 14. September 1948 statt. Ein Eimer Erde wurde entfernt, um den Baubeginn für den Keller des 39-stöckigen Sekretariatsgebäudes zu markieren. Fuller, Turner, Slattery und Walsh, ein Konsortium von vier Vertragsfirmen aus Manhattan und Queens, wurden ausgewählt, um das Sekretariatsgebäude zu konstruieren, sowie die Grundlagen für die restlichen Gebäude. Im Oktober forderte Harrison, dass seine 58 Mitglieder und die 48 US-Staaten an der Gestaltung der Innenräume der Konferenzräume des Gebäudes teilnehmen. Es wurde angenommen, dass die Vereinten Nationen, wenn genug Länder ihre eigenen Räume entwerfen, ihre eigenen Ausgaben reduzieren können. Der Hauptsitz sollte ursprünglich 1951 fertiggestellt werden, wobei die ersten Insassen 1950 in das Sekretariatsgebäude einzogen. Im November berichtete der Baukoordinator Robert Moses von New York City, dass der Bau zwei Monate hinter dem Zeitplan lag. Bis dahin waren 60 % des Standorts des Hauptsitzes ausgegraben worden. Im selben Monat hat die Generalversammlung der Vereinten Nationen einstimmig beschlossen, den nationalen, staatlichen und Stadtregierungen für ihre Rolle beim Aufbau des Hauptquartiers formell zu danken. Der formelle Vertrag von 23,8 Millionen Dollar für das Sekretariatsgebäude wurde im Januar 1949 vergeben. Am 18. April 1949 wurde ein Gebetsraum für Menschen aller Religionen verkündet. Bis dahin hatten die Vereinten Nationen das Thema eines Gebetsraums vermieden, denn es war schwierig, wenn nicht unmöglich, einen Gebetsraum zu schaffen, der die verschiedenen Religionen aufnehmen könnte. Zwei Tage nach dieser Ankündigung errichteten die Arbeiter den ersten Stahlträger für das Sekretariatsgebäude, zu wenig offiziellen Fanfare. Das am Sekretariatsgebäude arbeitende Konsortium gab bekannt, dass 13.000 Tonnen Stahl schließlich im Gebäude verwendet werden würden, und dass die Stahlarbeiten aus einem starken Windspannsystem bestehen würden, weil die 72-by-287-foot (22 x 87 m) Struktur so eng war. Die Flagge der Vereinten Nationen wurde über dem ersten Balken als Demonstration für die vielen Zuschauer, die die Erektion des ersten Balkens erlebten, erhoben. Das Sekretariatsgebäude sollte spätestens am 1. Januar 1951 abgeschlossen werden, und wenn das Konsortium von Fuller, Turner, Slattery und Walsh diese Frist überschritten hat, mussten sie der UN eine Mindeststrafe von 2.500 $ pro Tag zahlen. Um die Baukosten zu senken, haben die Planer des Komplexes das Sekretariatsgebäude von 42 Stockwerken auf 39 Stockwerke reduziert. Der Grundstein des Hauptsitzes sollte ursprünglich am 10. April 1949 gelegt werden. Im März dieses Jahres, Generalsekretär Trygve Lüge verzögerte die Zeremonie nach dem Lernen, dass Truman nicht präsentieren würde, um die Ecksteinlegung zu bestrafen. Sieben Monate später, am 11. Oktober, nahm Truman eine Einladung an, an einer Gedenkfeier teilzunehmen, die am 24. Oktober stattfinden sollte. Bei der Zeremonie legte New York Gouverneur Thomas E. Dewey den Grundstein des Hauptsitzes. Im Juni 1949 schrieben UN-Beamte einen Brief an die American Bridge Company, in dem sie sich für den Kauf von 10.000 bis 11.000 Tonnen Stahl ausgesprochen. Dieser Stahl würde verwendet werden, um den Rest des Komplexes zu bauen, sowie ein Deck über FDR Drive auf der östlichen Seite des Hauptsitzes. Um in den beschleunigten Bauplan einzupassen, müsste der Stahl bis September geliefert werden. Das Projekt umfasste auch einen vierspurigen, 2,28 Millionen US-Dollar-Fahrradtunnel unter der First Avenue, so dass der Verkehr den Hauptsitz bei der UN-Sitzung umgehen konnte. Der Tunnel begann am 1. August 1949 den Bau. Der Tunnel war aufgrund seiner Komplexität zwei Jahre Planung. Das Anwesen in Tudor City, kurz westlich des Hauptsitzes, wurde ebenfalls erworben, sodass zwei Straßen in der Nähe des UN-Hauptsitzes erweitert werden konnten. Die erweiterten Straßen sollen den Bau beschleunigen. Im Oktober 1949 wurden Aufträge für den Bau von zwei Fahrzeugrampen über dem FDR-Laufwerk vergeben: eine im Norden des UN-Hauptquartiers und eine nach Süden. Ein weiterer Vertrag zur Erneuerung der 42. Straße, ein großer Korridor, der zum UN-Hauptquartier führt, wurde im Dezember dieses Jahres vergeben. Das Sekretariatsgebäude wurde im Oktober 1949 nach Fertigstellung des Stahlrahmens feierlich ausgeweitet. Die UN-Flagge wurde zum Feiern dieser Veranstaltung auf dem Dach des neu abgeschlossenen Stahlrahmens gehoist. Die Installation der Inneneinrichtung des Sekretariatsgebäudes erfolgte schnell, damit das Gebäude im Januar 1951 geöffnet werden konnte. Im Februar 1950 luden die Vereinten Nationen Unternehmen aus 37 Ländern ein, für das Sekretariatsgebäude auf 2 Millionen US-Dollar zu verzichten. Ein Monat später kündigten die Vereinten Nationen an, dass sie auch alle Spenden von Privatpersonen, Organisationen oder Organisationen akzeptieren würden. Dies war eine Umkehrung der bisherigen Politik, alle Spenden abzulehnen. Im April 1950 wurde ein Stahlvertrag über das Generalversammlungsgebäude der Vereinten Nationen, das letzte Bauwerk, vergeben. Zu diesem Zeitpunkt wurde das Gebäude nicht bis 1952 durch einen Stahlarbeiterstreik abgeschlossen, der die Stahlerzeugung verzögert hatte. Die ersten Stücke der Plattform über dem FDR Drive wurden im selben Monat in Platz gehoben. Im Juni 1950 schlug Norwegen vor, die Kammer des Sicherheitsrats der Anlage zu schmücken und auszurüsten, und die UN akzeptierten das norwegische Angebot nicht inoffiziell. Im Dezember 1949 schlug Robert Moses vor, einen Spielplatz innerhalb des UN-Hauptquartiers zu platzieren, aber dieser Plan wurde zunächst abgelehnt. Im April 1951 kehrten die Vereinten Nationen ihre Position um, und Lie stimmte zu, an der nordöstlichen Ecke des Hauptsitzes einen Spielplatz von 100 bis 140 m (30 bis 43 m) zu bauen. Die Vereinten Nationen lehnten jedoch einen ungewöhnlichen "Modellspielplatz"-Vorschlag für diese Website ab, statt sich dafür zu entscheiden, einen Spielplatz ähnlich wie andere in New York City zu bauen. Eröffnung Die ersten 450 Mitarbeiter der Vereinten Nationen haben am 22. August 1950 im Sekretariatsgebäude gearbeitet. Am 8. Januar 1951 zogen die Vereinten Nationen offiziell in das Sekretariatsgebäude, um das Gebäude mit 3.300 Mitarbeitern besetzt zu haben. Damals war noch ein Großteil des Sekretariatsgebäudes unvollendet, und der Großteil der UN-Operationen blieb noch am Erfolgssee. Ein zentralisiertes Telefonkommunikationssystem wurde gebaut, um die Kommunikation innerhalb des Komplexes zu erleichtern. Die Vereinten Nationen waren bis Mai vollständig aus dem Erfolgssitz des Sees gezogen. Der Bau des Generalversammlungsgebäudes wurde aufgrund eines Mangels an Kalkstein für das Gebäude verzögert, was wiederum aus einem schweren Schnee an den britischen Kalksteinbrüchen resultierte, die den Portland-Kalbstein liefern. Die Errichtung des Gebäudes begann im Februar 1952. Das Manhattan-Hauptquartier wurde am 10. Oktober 1952 vollständig erklärt. Die Baukosten wurden auf dem Budget von $ 65 Millionen berichtet. 1953 gespendet einundzwanzig Nationen Möbel oder angeboten, um das UN-Hauptquartier zu schmücken. 1952 wurde ein neues Bibliotheksgebäude für den UN-Hauptsitz vorgeschlagen. Die bestehende UN-Bibliothek, eine 6-stöckige Struktur, die früher der New York City Housing Authority (NYCHA) gehörte, war zu klein. Das NYCHA-Gebäude konnte nur 170.000 Bücher halten, während die UN in ihrer Bibliothek mindestens 350.000 bis 400.000 Bücher aufnehmen wollten. Die neue Anlage wurde auf 3 Millionen Dollar geschätzt. Bis 1955 wurde die Sammlung im Sekretariatsgebäude untergebracht und hielt 250.000 Bände in "jeder Sprache der Welt", so The New York Times. Das von Harrison und Abramovitz entworfene Dag Hammarskjöld Library Building wurde im November 1961 offiziell gegründet. Frühere Jahre Die Gärten am Hauptsitz der Vereinten Nationen wurden ursprünglich für die Öffentlichkeit geschlossen, wurden aber 1958 öffentlich zugänglich gemacht. Bis 1962 waren die Operationen der Vereinten Nationen so stark gewachsen, dass der Hauptsitz nicht alle Operationen der Organisation aufnehmen konnte. Infolgedessen kündigte die UNO ihre Absicht an, Büroflächen in der Nähe zu mieten.Der Kinderfonds (UNICEF) und das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (UNDP) zogen drei Jahre später in zwei Büroräumen der Vereinten Nationen Plaza. Der East River-Turtle Bay Fund, eine Bürgergruppe, schlug vor, dass die Vereinten Nationen einen 3-Akre (1,2 ha)-Trakt im Süden des Hauptsitzes, auf dem Gelände des Robert Moses Playgrounds und des Queens-Midtown Tunnel Lüftungsgebäudes zwischen 41. und 42. Streets erwerben. Der nördliche Teil des Standorts der Vereinten Nationen blieb bis Mitte der 1960er Jahre weitgehend unentwickelt; ein vorgeschlagener Wolkenkratzer von Wallace K. Harrison wurde nach der Auslösung der UN aus dem Geld abgeschafft und musste 65 Millionen Dollar von der Regierung der Vereinigten Staaten ausleihen. Im Jahr 1968 wurde ein radikaler Vorschlag zur Umgestaltung des Gebiets um den UN-Hauptsitz vorgeschlagen. Es beinhaltete die Schließung der First Avenue zwischen 43. und 45. Straße; die Errichtung eines neuen Besucherzentrums mit zwei 44-stöckigen Türmen zwischen 43. und 45. Straße; und die Verbindung des neuen Besucherzentrums mit dem bestehenden Hauptquartier über einen öffentlichen Park. Dieser Plan wurde 1969 der New York City-Regierung vorgelegt, wurde aber letztendlich nicht besprochen. Das UN-Personal wächst weiter, und bis 1969 hatte die Organisation 3.500 Mitarbeiter im New Yorker Hauptquartier. Die UN vermieteten zusätzlichen Platz an der 485 Lexington Avenue und in der Chrysler East Anlage, befindet sich drei Blocks westlich des Hauptsitzes. Es gab auch seine Absicht, ein neues Lagergebäude zwischen 41. und 42. Straße aufzubauen. Keine dieser Eigenschaften würde den extraterritorialen Status erhalten, der dem ursprünglichen Hauptsitz übertragen wird. Renovierung Am 28. Juli 2007 gaben UN-Beamte bekannt, dass der Komplex eine $1 Milliarde Renovierung beginnend im Herbst durchlaufen würde. Die schwedische Firma Skanska AB hat das Angebot gewonnen, die Gebäude, einschließlich der Konferenz-, Generalversammlungs- und Sekretariatsgebäude, zu überholen. Die Renovierungen, die die erste seit der 1950 eröffneten Anlage waren, sollen etwa 7 Jahre dauern. Nach Abschluss der Anlage wird auch erwartet, dass energieeffizienter und verbesserte Sicherheit. Eine temporäre $140 Million "Nordrasengebäude" wurde gebaut, um die "kritischen Operationen der Vereinten Nationen" zu beherbergen, während Renovierungen fortfahren. Die Arbeit begann am 5. Mai 2008, aber das Projekt wurde für eine Weile verzögert. Bis 2009 waren die Kosten der Arbeit von $1,2 Milliarden auf $1.6 Milliarden gestiegen, mit einigen Schätzungen, dass es bis zu $3 Milliarden. Die Beamten hofften, dass die renovierten Gebäude eine LEED Silver Rating erreichen würden. Trotz einiger Verzögerungen und Erhöhungen der Baukosten hat sich die Renovierung des gesamten UN-Hauptquartiers rasch weiterentwickelt. Bis 2012 wurde die Installation der neuen Glasfassade des Sekretariatsgebäudes abgeschlossen. Die neue Glaswand bewahrte den Look der ursprünglichen Fassade, ist aber energieeffizienter. Die Renovierung des Sekretariatsgebäudes wurde abgeschlossen, und das UN-Personal zog im Juli2012 in das neue Gebäude. Alternative Standorte wurden bei Renovierungen als temporäre Standorte betrachtet. Im Jahr 2005 untersuchten Beamte die Einrichtung eines neuen temporären Standorts am alten See Erfolg Standort. Brooklyn wurde auch als temporäre Website vorgeschlagen. Eine weitere Alternative für einen temporären Sitz oder eine neue dauerhafte Einrichtung war der World Trade Center Standort. Wieder einmal trafen diese Pläne Widerstand sowohl innerhalb der Vereinten Nationen als auch von den USA und New Yorker Regierungen und wurden aufgegeben. Bis September 2015 waren die Renovierungen fast vollständig, aber die Kosten waren auf 2,15 Milliarden US-Dollar gestiegen. Abbruch des Nordrasengebäudes begann im Januar 2016. Das Gebäude wurde durch eine offene Plaza ersetzt, und die meisten seiner Materialien wurden recycelt. Am 10. März 2020 schloss die UNO aufgrund der COVID-19 Pandemie an die Öffentlichkeit. Später wurde angekündigt, dass die Pandemie auch Kürzungen an die Mitarbeiter im Gebäude gezwungen. Internationaler Charakter Die UN identifiziert Arabisch, Chinesisch, Englisch, Französisch, Russisch und Spanisch als sechs Amtssprachen. Delegate, die in einer dieser Sprachen sprechen, werden ihre Worte gleichzeitig in alle anderen interpretiert haben, und die Teilnehmer werden mit Kopfhörern versehen, durch die sie die Interpretationen hören können. Ein Delegierter darf eine Erklärung in einer nicht-offiziellen Sprache abgeben, muss jedoch entweder einen Dolmetscher oder eine schriftliche Kopie seiner in eine Amtssprache übersetzten Bemerkungen vorlegen. Extraterritorialität und Sicherheit Der Standort des UN-Hauptquartiers hat einen außerirdischen Status. Dies betrifft einige Strafverfolgungen, bei denen die UN-Regeln die Gesetze von New York City überwiegen, aber es gibt keine Immunität für diejenigen, die dort Verbrechen begehen. Darüber hinaus bleibt das Hauptquartier der Vereinten Nationen unter der Gerichtsbarkeit und den Gesetzen der Vereinigten Staaten, obwohl einige Mitglieder des UN-Personals diplomatische Immunität haben und so nicht von den lokalen Gerichten verfolgt werden können, es sei denn, die diplomatische Immunität wird vom Generalsekretär aufgehoben. Im Jahr 2005 verzichtete Generalsekretär Kofi Annan auf die Immunität von Benon Sevan, Aleksandr Yakovlev, und Vladimir Kuznetsov in Bezug auf das Oil-for-Food-Programm, und alle wurden im United States District Court für den Southern District of New York angeklagt. Benon Sevan floh später die Vereinigten Staaten nach Zypern, während Aleksandr Yakovlev und Wladimir Kuznetsov beschlossen, zu testen. Sicherheitsbeamte der Vereinten Nationen sind in der Regel für die Sicherheit im UN-Hauptquartier verantwortlich. Sie sind mit Waffen und Handschellen ausgestattet und werden manchmal wegen der ähnlichen Uniformen der Agenturen für NYPD-Offiziere verwechselt. Der 17. Bezirk der NYPD patrouilliert das Gebiet um und in der Nähe des Komplexes, kann aber auf Antrag des Generalsekretärs nur formell in den eigentlichen UN-Hauptsitz eintreten. Journalisten, die aus dem Komplex berichten, verwenden oft "United Nations" und nicht "New York City" als Identifikation ihres Standortes in Anerkennung des Status der Extraterritorialität. Währung und Porto Die in den Unternehmen des Hauptsitzes der Vereinten Nationen verwendete Währung ist der US-Dollar. Die Briefmarken der Vereinten Nationen werden in Konfessionen des US-Dollars ausgegeben. Der Komplex hat eine Straßenadresse von United Nations Headquarters, New York, NY, 10017, United States. Aus Sicherheitsgründen wird alle an diese Adresse gesendeten Posten sterilisiert, so dass Gegenstände, die abgebaut werden können, von Kurier gesendet werden können. Die Postverwaltung der Vereinten Nationen stellt Briefmarken aus, die auf Briefmarken aus dem Gebäude verwendet werden müssen. Radio Für Vergabezwecke betrachten Amateurfunkbetreiber den UN-Hauptsitz als eigenständiges Unternehmen unter bestimmten Vergabeprogrammen wie DXCC. Für die Kommunikation haben UN-Organisationen ein eigenes international anerkanntes ITU-Präfix, 4U. Nur Kontakte mit dem UN-Hauptquartier in New York, und die ITU zählen als separate Einheiten. Andere UN-Organisationen wie die Weltbank zählen für den Staat oder Land, in dem sie sich befinden. Der UN Staff Recreation Council betreibt Amateurfunkstation 4U1UN. StrukturenDer Komplex umfasst eine Reihe von großen Gebäuden. Während das Generalsekretariatsgebäude vor allem in Darstellungen des Hauptsitzes gezeigt wird, umfasst es auch das kuppelte Generalversammlungsgebäude, die Dag Hammarskjöld-Bibliothek sowie das Konferenz- und Besucherzentrum, das sich zwischen der Generalversammlung und Sekretariatsgebäuden befindet und nur vom FDR-Laufwerk oder dem East River zu sehen ist. Gerade im Umkreis Zaun des Komplexes steht eine Linie von Fahnen, wo die Flaggen aller 193 UN-Mitgliedstaaten, 2 Beobachterstaaten und die UN-Flagge in englischer alphabetischer Reihenfolge geflogen werden. Generalversammlung Gebäude Das Generalversammlungsgebäude, das die Generalversammlung der Vereinten Nationen beherbergt, hält die Generalversammlungshalle mit einer Sitzkapazität von 1.800. Bei 165 ft (50 m) lang um 115 ft (35 m) breit ist es der größte Raum im Komplex. Die Halle hat zwei Wandmalereien des französischen Künstlers Fernand Léger. Vor der Kammer befindet sich das Rostrum, das den grünen Marmortisch für den Präsidenten der Generalversammlung, Generalsekretär und Untersekretariat für Generalversammlungsangelegenheiten und Konferenzdienste und das passende Rednerpult enthält. Hinter dem Kolonial ist das UN-Emblem auf einem goldenen Hintergrund. Flanking the rostrum ist eine plattenförmige halbkreisförmige Wand, die sich verjüngt, wie es an der Decke und umgibt den vorderen Teil der Kammer. Vor den Paneelwänden befinden sich Sitzbereiche für Gäste und innerhalb der Wand sind Fenster, die es Dolmetschern ermöglichen, das Verfahren bei ihrer Arbeit zu beobachten. Die Decke der Halle ist 75 ft (23 m) hoch und von einer flachen Kuppel, die von versenkten Leuchten geläutet wird, überlagert. Der Eingang zum Saal trägt eine Inschrift vom Gulistan des iranischen Dichters Saadi. Ursprüngliche Pläne forderten die Rückwand der Generalversammlungshalle, hinter dem Kolonial, mit den Siegeln der sechzig Länder, die 1952 Teil der UNO waren, geschmückt zu werden. Obwohl fünfzig-vier Siegel schließlich fertig gestellt wurden, wurden diese Pläne 1955 geschrottet, weil Generalsekretär Dag Hammarskjöld das Gefühl hatte, dass sie vom Zweck des Raumes ablenken würden. Die Generalversammlung Die Halle wurde 1980 zuletzt geändert, als die Kapazität auf die verstärkte Mitgliedschaft erhöht wurde. Jede der 192 Delegationen hat sechs Sitze in der Halle mit drei an einem Schreibtisch und drei abwechselnden Sitzen hinter ihnen. Konferenzgebäude Das Konferenzgebäude steht dem Osten zwischen dem Generalversammlungsgebäude und dem Sekretariat gegenüber. Das Konferenzgebäude beherbergt die Kammer des Sicherheitsrates, die ein Geschenk aus Norwegen war und vom norwegischen Architekten Arnstein Arneberg entworfen wurde. Das Öl Leinwandbild, das einen Phönix aus seiner Asche des norwegischen Künstlers Per Krogh zeigt, hängt an der Vorderseite des Raumes. Im zweiten Stock des Gebäudes befindet sich die Kammer des Wirtschafts- und Sozialrates (ECOSOC), die ein Geschenk aus Schweden war. Es wurde von Sven Markelius entworfen und 2013 renoviert. Diese Renovierung fügte eine Reihe von Vorhängen namens Dialogos von Ann Edholm hinzu. Sekretariat Gebäude Das 39-story Sekretariat Gebäude wurde 1950 abgeschlossen. Es beherbergt Büros für den Generalsekretär, den Untersekretariat für Rechtsfragen und den Rechtsbeirat der Vereinten Nationen, den Untersekretariat für politische Angelegenheiten und das Amt für Abrüstungsangelegenheiten und die Abteilung für Generalversammlung und Konferenzmanagement (DGACM). Dag HammarskjöldLibrary Die Bibliothek wurde 1946 mit den Vereinten Nationen gegründet. Es wurde ursprünglich die UNO-Bibliothek genannt, später die Internationale Bibliothek der Vereinten Nationen. In den späten 1950er Jahren gewährte die Ford-Stiftung den Vereinten Nationen einen Zuschuss für den Bau eines neuen Bibliotheksgebäudes; Dag Hammarskjöld war auch maßgeblich daran, die Finanzierung für das neue Gebäude zu sichern. Der Dag Hammarskjöld Bibliothek wurde am 16. November 1961 gewidmet und umbenannt. Das Gebäude war ein Geschenk der Ford Foundation und befindet sich neben dem Sekretariat an der südwestlichen Ecke des Hauptsitzes Campus. Die Bibliothek verfügt über 400.000 Bücher, 9.800 Zeitungen und periodische Titel, 80.000 Karten und die Woodrow Wilson Collection mit 8.600 Bänden von League of Nations Dokumenten und 6.500 verwandten Büchern und Broschüren. Die Kollektion Economic and Social Affairs der Bibliothek befindet sich im DC-2 Gebäude. Sonstige Gebäude Während außerhalb des Komplexes, umfasst der Hauptsitz auch zwei große Bürogebäude, die als Büros für die Agenturen und Programme der Organisation dienen. Diese Gebäude, bekannt als DC-1 und DC-2, befinden sich auf der 1 und 2 UN Plaza. DC1 wurde 1976 gebaut. Es gibt auch ein Identifikationsbüro an der Ecke der 46th Street, in einem ehemaligen Bankzweig, wo vorakkreditierte Diplomaten, Reporter und andere erhalten ihre Grundstücke Pässe. Das UNICEF-Haus (3 UN Plaza) und das UNITAR-Gebäude (807 UN Plaza) gehören ebenfalls zum Hauptsitz. Darüber hinaus ist das Church Center for the United Nations (777 UN Plaza) ein privates Gebäude der United Methodist Church als interfaith Raum, der die Büros mehrerer Nichtregierungsorganisationen beherbergt. Das Office of Internal Oversight Services (OIOS) befindet sich an der 380 Madison Avenue. Vorgestellter Turm Im Oktober 2011 gaben die Stadt- und Staatsbeamten eine Vereinbarung bekannt, in der die Vereinten Nationen einen lang geübten neuen Büroturm südlich des bestehenden Campus auf dem aktuellen Robert Moses Playground aufbauen durften, der verlegt werden würde. Im Gegenzug würden die Vereinten Nationen den Bau einer Esplanade entlang des East River ermöglichen, die den East River Greenway, einen Fußgänger- und Fahrradweg am Wasser, vervollständigen würde. Während die Gastlandbehörden den Bestimmungen des Plans zugestimmt haben, braucht sie die Zustimmung der Vereinten Nationen, um umgesetzt zu werden. Der Plan ähnelt dem Konzept eines früheren Vorschlags, der im Jahr 2000 angekündigt worden war, aber nicht vorangekommen war. Kunstsammlung Der Komplex enthält Gärten, die ursprünglich private Gärten waren, bevor sie 1958 für die Öffentlichkeit geöffnet wurden. Der Komplex ist für seine Gärten und Outdoor-Skulpturen bemerkenswert. Ikonische Skulpturen umfassen die "Knotted Gun", genannt Non-Violence, eine Statue eines Colt Python Revolvers mit seinem Lauf in einem Knoten gebunden, die ein Geschenk der luxemburgischen Regierung und Lassen Sie uns schlagen Schwerter in Plowshares, ein Geschenk der Sowjetunion. Letztere Skulptur ist die einzige Erscheinung der "Schlagwörter in Plowshares" Zitat aus Jesaja 2:4, innerhalb des Komplexes. Im Gegensatz zu der Volksglaube wird das Angebot nicht auf jedem UN-Gebäude geschnitzt. Vielmehr ist es auf der "Jesaja Mauer" von Ralph Bunche Park über die First Avenue gehauen. Ein Stück der Berliner Mauer steht auch im UN-Garten. Weitere prominente Kunstwerke auf dem Gelände umfassen Frieden - ein Marc Chagall Glasfenster, das den Tod von Dag Hammarskjöld einprägt - die japanische Friedensglocke, die auf dem mündlichen Equinox und die Eröffnung jeder Generalversammlung, eine chinesische Elfenbeinschnitzerei 1974 (vor dem Elfenbeinhandel wurde im Jahre 1989 weitgehend verboten) und eine venezianischen Mosaik darstellen Norman Rockwells Gemälde. Eine Full-Size-Bandaufnahme von Pablo Picassos Guernica, von Jacqueline de la Baume Dürrbach, befindet sich an der Wand des Gebäudes der Vereinten Nationen am Eingang des Raumes des Sicherheitsrates. 1952 wurden in der Generalversammlungshalle zwei Fernand Léger Wandmalereien installiert. Die Werke sollen nur dekorativ ohne Symbolik sein. Man soll Cartooncharakter ähneln Bugs Bunny und US-Präsident Harry S. Truman hat die andere Arbeit "Scrambled Eggs" gegraben. Zwei große Wandmalereien des brasilianischen Künstlers Cândido Portinari mit dem Titel Guerra e Paz (Krieg und Frieden) befinden sich in der Delegiertenhalle. Die Werke sind ein Geschenk des Vereins der Vereinten Nationen der Vereinigten Staaten von Amerika und Portinari beabsichtigt, sie in den Vereinigten Staaten auszuführen. Jedoch wurde er wegen seiner kommunistischen Überzeugungen ein Visum verweigert und beschlossen, sie in Rio de Janeiro zu malen. Sie wurden später im Hauptquartier montiert. Nach ihrer Fertigstellung 1957, Portinari, der bereits krank war, als er das Meisterwerk begann, verklagt, um Vergiftungen von den Pigmenten zu führen, die seine Ärzte ihm raten, aufzugeben. Standortvorschläge Aufgrund der Bedeutung der Organisation wurden gelegentlich Vorschläge zur Verlagerung ihres Hauptsitzes unterbreitet. Beschwerde über seine aktuelle Lage sind Diplomaten, die es schwierig finden, Visa aus den Vereinigten Staaten und Einheimischen zu erhalten, die sich über Unannehmlichkeiten beschweren, wenn die umliegenden Straßen wegen des Besuchs von Würdenträgern geschlossen werden, sowie die hohen Kosten für die Stadt. Eine US-Telefonerhebung im Jahr 2001 ergab, dass 67% der Befragten den Umzug des Sitzes der Vereinten Nationen aus dem Land begünstigten. Die von den USA kritischen Länder, wie Iran und Russland, befragen vor allem den aktuellen Standort der Vereinten Nationen und argumentieren, dass die Regierung der Vereinigten Staaten die Arbeit der Generalversammlung durch selektiven Zugang zu Politikern aus anderen Ländern manipulieren könnte, um einen Vorteil gegenüber Rivalenländern zu haben. Nach den Angaben der globalen Überwachung von Snowden wurde das Thema der Verlagerung des UN-Hauptquartiers erneut diskutiert, diesmal aus Sicherheitsgründen. Unter den Städten, die vorgeschlagen wurden, die Hauptsitz der Vereinten Nationen sind Sankt Petersburg, Montreal, Dubai, Jerusalem und Nairobi. Kritiken der Verlagerung sagen, dass die Idee teuer wäre und würde auch die Rücknahme der Vereinigten Staaten von der Organisation, und mit ihr viel von der Agentur Finanzierung. Sie sagen auch, dass die Vorschläge nie von bloßen Erklärungen gegangen sind. Öffentliche Versammlungen Große Proteste, Demonstrationen und andere Treffen direkt an der First Avenue sind selten. Einige Treffen fanden im Ralph Bunche Park statt, aber es ist zu klein, um große Demonstrationen aufzunehmen. Am nächsten Ort, wo die New York City Police Department normalerweise Demonstranten erlaubt ist Dag Hammarskjöld Plaza in der 47th Street und First Avenue. Es gibt nur wenige Organisationen, die regelmäßig Veranstaltungen bei der UNO abhalten. Der Verein der Vereinten Nationen der Vereinigten Staaten von Amerika (UNA-USA), eine Nichtregierungsorganisation, hält in einem der Konferenzräume eine jährliche "Mitgliedstagsveranstaltung" ab. Die von UNA-USA, der National Collegiate Conference Association (NCCA/NMUN) und der International Model UN Association (IMUNA/NHSMUN) gesponserten Konferenzen der Vereinten Nationen sind Teil ihrer Sitzungen in der Generalversammlungskammer. Die Whitehead School of Diplomacy der Seton Hall University beherbergt auch das UN-Sommerstudium am Hauptsitz. In der populären Kultur Aufgrund seiner Rolle in der internationalen Politik, ist der Hauptsitz der Vereinten Nationen oft in Filmen und anderen Popkultur. Die einzigen beiden Filme, die tatsächlich im UN-Hauptquartier gedreht wurden, sind The Glass Wall (1953) von Hollywood-Autor/Direktor/Produzent Ivan Tors und The Interpreter (2005) von Regisseur Sydney Pollack. Als er nicht in der Lage war, die Erlaubnis zum Film im UN-Hauptquartier zu erhalten, filmte Regisseur Alfred Hitchcock verdeckt Cary Grant, der für das 1959er Feature North by Northwest ankam. Im 1976 KomödiefilmThe Pink Panther Strikes Again wird das Gebäude von Dreyfus mit einem doomsday Gerät verdampft. Im 1968 Film Zerstöre alle Monster, Godzilla zerstört es mit seinem atomaren Atem. Siehe auch Michael Adlerstein U Thant Island UN Campus, Bonn, Deutschland UN City, Copenhagen References Notes Citations Andere Quellen Mires, Charlene (2013). Hauptstadt der Welt: Das Rennen um die Vereinten Nationen. NYU Drücken. ISBN 978-0-8147-0794-4. Externe Links UN-Besucherzentrum UN: Aufbau eines internationalen Hauptquartiers in New York – historischer Überblick, auf der UN 60. Jubiläumsseite Vereinbarung Gründung des UN-Hauptsitzes – mit Informationen über den Rechtsstatus