Ein intelligentes Gerät ist ein elektronisches Gerät, das in der Regel mit anderen Geräten oder Netzen über verschiedene drahtlose Protokolle wie Bluetooth, Zigbee, NFC, Wi-Fi, LiFi, 5G usw. verbunden ist, die in gewissem Maße interaktiv und autonom agieren können. Mehrere wichtige Arten von intelligenten Geräten sind Smartphones, Smart-Fahrzeuge, Smart-Touchs, Smart Türbells, Smart Locks, intelligente Kühlschränke, Phablets und Tablets, intelligente Festplatten, intelligente Schlüsselketten, falsche und andere. Der Begriff kann auch auf ein Gerät verweisen, das einige Eigenschaften von ubiquitous Computing besitzt, auch wenn auch nicht notwendigerweise – umfangreiche Intelligenz. Intelligente Geräte können entwickelt werden, um eine Vielzahl von Formfaktoren zu unterstützen, eine Reihe von Eigenschaften im Zusammenhang mit dem ubiquitären Rechen und in drei Hauptsystemen zu verwenden: physische Welt, menschliche Umgebungen und verteilte Rechenumgebungen. Formfaktoren Mark Howr hat 1991 drei Grundformen für allgegenwärtige Systemgeräte vorgeschlagen: Lade, Rohre und Leitungen. Tabs: flankierende oder verdächtige Centi Meter große Geräte, z.B. Smartphones, Chipkarten Pads: handgehaltene deci Meter-Größen, z.B. Laptops Boards: Messgeräte für interaktive Bildschirmgeräte, z.B. horizontale Oberflächencomputer und vertikale intelligente Boards. Kennzeichnend für diese drei Formen von Howr sind Makro-Größen, die ein Planar-Formular aufweisen und visuelle Output-Anzeigen enthalten. Diese wurden auch mehr als Informationsgeräte durchgeführt. Wenn wir jede dieser drei Merkmale entspannen, können wir diese Bandbreite in eine viel vielfältigere und potenziell nützlichere Palette von allgegenwärtigen Rechengeräten erweitern. Daher wurden drei zusätzliche Formulare für alle Systeme vorgeschlagen: Intelligente Geräte bestehen in der Regel aus einer Hardwareschicht (einschließlich eines Radios, der Signale sendet), einer Netzschicht (über welche Geräte miteinander kommunizieren), und einer Anwendungsschicht (über die Endnutzer verfügen). Diese Schichten umfassen häufig folgende Merkmale: System Hardware & Software IT-Ressourcen. Dieser Satz ist in der Regel statisch in der Gestaltungszeit festgelegt. Dynamische, komponentenorientierte Ressourcenerweiterungen & Plug-ins (OB und Play) einiger Hardwareressourcen. Zugang zu externen Diensten und Ausführung. Lokale, interne autonome Serviceausführung. Zugang zu bestimmten externen Umgebungen: menschliche Interaktion, physische Interaktion und verteilte IKT / virtuelle Interaktion. Manche Ubiquitöse Recheneigenschaften. Gemeinsame Arten von intelligenten Geräten: Tab und Set-Typ-Smart-Geräte, die häufig als personalisierte intelligente Mobilgeräte intelligente Umweltgeräte wirken. Ubiquitous Computing Eigenschaften Howr's Vision für ubiquitous Computing lassen sich in drei Kerneigenschaften zusammenfassen: Geräte müssen vernetzt, verteilt und transparent zugänglich sein. Mensch-Computer-Interaktion mit Geräten ist auf einen Grad von den Nutzern verborgen. Es wird vorgeschlagen, zwei weitere Kerntypen von Immobilien für UbiCom-Systeme zu finden: Geräte können in gewissem Umfang autonom betrieben werden, d. h. ohne menschliches Eingreifen, sind selbstbeherrschend. Geräte können eine Vielzahl dynamischer Maßnahmen und Interaktionen bewältigen, die durch intelligente Entscheidungsfindung und organisatorische Interaktion geregelt werden. Dies kann eine Form künstlicher Intelligenz beinhalten, um die unvollständige und nicht-deterministische Zusammenarbeit und den Wettbewerb zwischen den Mitgliedern von Organisationen, die eine intensivere Interaktion durch den Austausch von Kontext, semantischen und Zielen usw. aufweisen, zu bewältigen. Jedoch ist es schwierig, ein geschlossenes Bündel von Eigenschaften festzulegen, die alle allgegenwärtigen Rechengeräte aufgrund des Umfangs und der Vielfalt der ubiquitären Rechenforschung und -anwendungen definieren. statt eine einheitliche Definition für das ubiquitöse Rechensystem vorzuschlagen, wurde eine Steueronomie von Eigenschaften für das ubiquitöse Rechen vorgeschlagen, aus der unterschiedliche Arten oder Aromen von ubiquitären Systemen und Anwendungen bestehen und beschrieben werden können. UmweltsThe Term Smart Devices Environments hat zwei Bedeutung. Erstens kann es auf eine größere Vielfalt an Geräteumgebungen verweisen. Drei verschiedene Arten von Umgebungen für Geräte lassen sich unterscheiden: virtuelle Rechnerumgebungen, die intelligente Geräte überall und jederzeit Zugang zu relevanten Diensten ermöglichen. physikalische Umgebungen, die mit einer Vielzahl von intelligenten Geräten verschiedener Arten, einschließlich Etiketten, Sensoren und Fluglotsen, eingebettet werden können. Diese können unterschiedliche Formfaktoren haben, von Nano bis Mikro- bis Makroebene. Menschenumgebungen: Menschen, einzeln oder gemeinsam, bilden inhärent ein intelligentes Umfeld für Geräte. Mensch kann jedoch selbst von intelligenten Geräten wie Mobiltelefonen begleitet werden, oberflächengerichtete Geräte (verarbeitende Computer) verwenden und eingebettete Geräte (z.B. Geschwindigkeitsmacher, um eine gesunde Herzoperation zu erhalten) enthalten. Zweitens kann der Begriff „Smart Devices Environments“ auch auf das Konzept einer intelligenten Umgebung verweisen, die sich speziell auf die physische Umgebung des Geräts konzentriert. Das physische Umfeld ist intelligent, weil es mit intelligenten Geräten eingebettet oder verstreut ist, die sinnvoll und kontrolliert werden können. Kontrollgeräte intelligente Geräte überschneiden sich zwar teilweise in der Definition mit bestimmten Arten von Geräten wie Informationsgeräten, aber intelligente Geräte sind in verschiedenen Schlüsselbereichen charakterisiert und unterscheiden sich. Erstens können intelligente Geräte im Allgemeinen ein viel breiteres Spektrum an Formfaktoren als Geräte einnehmen. Zweitens unterstützen intelligente Geräte die allgegenwärtigen Recheneigenschaften. Dritte Informationsgeräte konzentrieren sich auf eine abgelegene Interaktion mit Rechnerumgebungen, die in der Regel personalisierte sind, während intelligente Geräte auch in hohem Maße auf die interpersonelle physische Interaktion der Welt konzentrieren können. Vier, das Begriffsgerät bedeutet in der Regel, dass die Geräte speziell und unter Kontrolle einiger eingebetteter Systeme oder eines bestimmten Betriebssystems sind, während intelligente Geräte mehrere Aufgaben unterstützen können, z.B. ein Mobiltelefon als Telefon, aber auch als Spielkonsole, Musikspieler, Kamera usw. Die intelligenten Geräte dieser Generation haben die Möglichkeit, andere intelligente Geräte zu kontrollieren, nicht unbedingt müssen sie im selben Netz oder in einem bestimmten Bereich, das sie verbinden und Zugang zu einem zugelassenen intelligenten Gerät auf der ganzen Welt haben, das über eine aktive Internetverbindung verfügt. Intelligente Geräte werden für Auto-Pilot-Funktionen im Fahren verwendet, auch Computergeräte Home Automations-Informationsgeräte Internet der Dinge Mobile Handy Sensor node Smart Environment, vernetzte Smartphones Telerobotics Ubiquitous Computing Web der Dinge (WoT) Bezugspunkte Top5smartdevices.com Außenbeziehungen Internet der Dinge: Networked Objects und Smart Devices Personalisierung von Smart-Devices: Zwischen Nutzern, Betreibern, und M-Operators Tipps und Tricks für verschiedene intelligente Geräte wie Smart Thermostats, Smart Türbells, Smartlocks, Smart Locks, Smart Kühlschranks, Phablets und Tablets, intelligente Festplatten, intelligente Lautsprecher usw. Lesen Sie die neuesten technischen Nachrichten über Mobiltelefone. The Roboter Hall of Fame ist eine amerikanische Auszeichnung, die bedeutende Roboter in verschiedenen wissenschaftlichen Bereichen und der allgemeinen Gesellschaft sowie Leistungen in der Robotertechnik anerkennt. 2003 wurde die Organisation von der School of Computer Science in der Carnegie Mellon University in Pittsburgh, Pennsylvania gegründet, um die Leistungen von Pittsburgh im Bereich der Robotik zu erkennen und ein breiteres Bewusstsein für die Beiträge der Robotik in der Gesellschaft zu schaffen. Die Idee für den Roboter Hall of Fame wurde von der Carnegie Mellon School of Computer Science dean James H. Morris entworfen, die es als Mittel von "honour[ing] Robotern bezeichnete, die eine tatsächliche oder potenziell nützliche Funktion haben und echte Fähigkeiten bewiesen haben, sowie von Robotern, die auf dem Spiel stehen und denen, die weltweit im Kontext der Fik bekannt sind. Die erste Einführung fand am 10.11.2003 im Carnegie Science Center statt. Dreißig Roboter – sowohl real als auch fiktive – wurden seit ihrer Einführung in die Roboterhalle der Fame aufgenommen. Im Juni 2009 wurde im Carnegie Science Center eine Show mit einer physikalischen Verkörperung der berühmten Stilhalle erstellt. Von 2003 bis 2010 wurden indukte bis zum Roboter Hall of Fame von einer ausgewählten Jury ausgewählt. Auch die Gelegenheit, einen Roboter für die Vorführung in die Stile zu benennen, wurde der Öffentlichkeit zugänglich gemacht; die Nominatoren waren verpflichtet, eine rationale Darstellung ihrer Auswahl vorzunehmen. Im Jahr 2012 wurde der Abstimmungsprozess erheblich geändert, wobei die Nominierungen stattdessen aus einer Erhebung von 107 Behörden über die Robotik zusammenkamen und in vier Kategorien unterteilt wurden: Bildung & Verbraucher, Unterhaltung, Industrie und Forschung. Mit einem Online-Abstimmungssystem konnten die Mitglieder der Öffentlichkeit für eine category pro Kategorie stimmen; nur die drei Hauptkompetenzen in jeder Kategorie, die auf den Ergebnissen der oben genannten Roboter-Experten-Umfrage basieren, sind auf dem Stimmzettel enthalten. Beamte haben anschließend die endgültige Liste der Indukte aus der Umfrage und der öffentlichen Abstimmung abgeleitet. Roboter Hall of Fame Director Hillary Saldamarco äußerte sich wie folgt: Technologie und Kunst der Robotik sind immer schneller vorangekommen, so dass die Roboterhalle auch weiterentwickelt werden muss. Mehr Studierende, Arbeitnehmer und Verbraucher werden an Roboter gewöhnt, es scheint einen natürlichen Schritt, um der Öffentlichkeit eine Stimme bei der Auswahl von Indukten zu geben. Keine Roboter wurden seit 2012 in die Roboterhalle von Fame aufgenommen. Induktees Siehe auch die Referenzwerte des Instituts für Außenbeziehungen offizielle Webseite auf der Webseite des Wissenschaftszentrums für Schottland