Why Nations Fail: The Origins of Power, Prosperity, and Poverty, Erstveröffentlicht im Jahr 2012, ist ein Buch von Ökonomen Daron Acemoglu und James Robinson. Es fasst und populärt frühere Forschungen der Autoren und viele andere Wissenschaftler. Auf der Grundlage der Aussagen der neuen institutionellen Ökonomie sehen Robinson und Acemoglu in politischen und wirtschaftlichen Institutionen — eine Reihe von Regeln und Durchsetzungsmechanismen, die in der Gesellschaft existieren — den Hauptgrund für Unterschiede in der wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung verschiedener Staaten, wenn man bedenkt, dass andere Faktoren (Geographie, Klima, Genetik, Kultur, Religion, Elite-Ignoranz) sekundär sind. Die Autoren kontrastieren zwei Arten von Institutionen: extraktiv — mit dem Ziel, die Mehrheit der Gesellschaft aus dem Prozess der politischen Entscheidungsfindung und Einkommensverteilung auszuschließen, und inklusive — mit dem Ziel, die größtmöglichen Schichten der Gesellschaft im wirtschaftlichen und politischen Leben aufzunehmen. Unter Ausschluss breiter Schichten der Gesellschaft führt der politische Entscheidungsprozess nach den Autoren zwangsläufig zu einem Angriff auf die wirtschaftlichen Rechte aller, die nicht zur Elite gehören. Und das Fehlen zuverlässiger Garantien für Eigentumsrechte und die Möglichkeit, von ihren Unternehmen unter weiten Teilen der Gesellschaft Einkommen zu erhalten, führt zu einem Stillstand des Wirtschaftswachstums. Daher ist es in Abwesenheit von pluralistischen politischen Institutionen unmöglich, eine nachhaltige Entwicklung nach den Autoren zu erreichen. Die Autoren nennen zahlreiche historische Beispiele zur Unterstützung ihres Standpunkts, beziehen sich auf die Studien vieler anderer Historiker und Ökonomen: Die Bibliographie des Buches enthält mehr als 300 wissenschaftliche Arbeiten. Die Länder des Subsahara-Afrika und Lateinamerikas, die russischen, Österreich-Ungarischen, osmanischen und Qing Reiche, die UdSSR, die PRC während der "Kulturrevolution", die moderne Usbekistan und andere sind Beispiele für Staaten mit extraktiven Institutionen. Beispiele für Länder mit integrativen Institutionen sind das Britische Reich nach der Glorious Revolution, den USA, Australien, Frankreich nach der Französischen Revolution, Japan nach der Meiji Restoration. Die Autoren erstellten und bis 2014 eine Website auf Englisch zu den Themen des Buches gewidmet. Kontext Das Buch ist das Ergebnis einer Synthese von vielen Jahren Forschung von Daron Acemoglu über die Theorie des Wirtschaftswachstums und James Robinson über die Volkswirtschaften von Afrika und Lateinamerika sowie Forschung von vielen anderen Autoren. Es enthält eine Interpretation der Geschichte verschiedener Länder, sowohl aussterblich als auch modern, aus der Sicht einer neuen institutionellen Schule. Die zentrale Idee vieler Autorenwerke ist die entscheidende Rolle der Institutionen bei der Verwirklichung eines hohen Sozialniveaus durch Länder. Ein früheres Buch der Autoren, "The Economic Origins of Dictatorship and Democracy", widmet sich dem gleichen, aber es enthielt keine große Anzahl von verschiedenen historischen Beispielen. Die Autoren treten in einen indirekten polemischen Streit mit den Autoren anderer Theorien, die die globale Ungleichheit erklären: die Autoren der Interpretationen der geographischen Theorie Jeffrey Sachs und Jared Diamond, Vertreter der Theorie der Unwissenheit der Eliten Abhijit Banerjee und Esther Duflo, Martin Lipset und seine Modernisierungstheorie, sowie mit verschiedenen Arten von kulturellen Theorien: die Theorie von David Landes über die Spezialisierung Europas Sie kritisierten die strengste geografische Theorie als "unfähig, nicht nur globale Ungleichheit im Allgemeinen zu erklären", sondern auch die Tatsache, dass viele Länder seit langem in Stagnation waren, und dann zu einem bestimmten Zeitpunkt begann ein rasches Wirtschaftswachstum, obwohl sich ihre geographische Lage nicht änderte. Simon Johnson hat viele Werke von Acemoglu und Robinson mitgeautort, nahm aber nicht an der Arbeit am Buch teil. So zeigten sie in einem Artikel von 2002 durch statistische Analyse, dass institutionellen Faktoren die Kultur und die Geographie bei der Bestimmung des BIP pro Kopf verschiedener Länder dominieren. Und im Artikel 2001 zeigten sie, wie die Sterblichkeit der europäischen Siedler in den Kolonien die Einrichtung von Institutionen und die künftige Entwicklung dieser Gebiete beeinflusste. Inhaltsbedingungen für nachhaltige Entwicklung Ausgehend von einer Beschreibung von Nogales, Arizona und Nogales, Sonora, fragen die Autoren die Gründe für den dramatischen Unterschied in den Lebensstandards auf beiden Seiten der Wand, die die beiden Städte trennt. Das Buch konzentriert sich darauf, wie einige Länder es geschafft haben, einen hohen Wohlstand zu erreichen, während andere konsequent gescheitert sind. Länder, die es geschafft haben, ein hohes Wohlbefinden zu erreichen, haben seit langem stabile hohe Wachstumsraten des Wirtschaftswachstums gezeigt: dieser Zustand der Wirtschaft wird als nachhaltige Entwicklung bezeichnet. Es wird von einer ständigen Veränderung und Verbesserung der Technologien begleitet — ein Prozess, der den wissenschaftlichen und technologischen Fortschritt nennt. Auf der Suche nach den Gründen, warum wir dieses Phänomen in einigen Ländern beobachten, während andere in der Zeit eingefroren zu haben scheinen, kommen die Autoren zu dem Schluss, dass es für wissenschaftliche und technologische Fortschritte notwendig ist, die Eigentumsrechte der breiten Schichten der Gesellschaft zu schützen und Einkommen aus ihren Unternehmen und Innovationen (einschließlich Patente für Erfindungen) zu erhalten. Aber sobald ein Bürger ein Patent erhält, wird er sofort daran interessiert, dass niemand sonst eine vollkommenere Version seiner Erfindung patentiert hat, damit er für immer Einkommen aus seinem Patent erhalten kann. Für eine nachhaltige Entwicklung ist daher ein Mechanismus erforderlich, der es ihm nicht erlaubt, dies zu tun, weil er zusammen mit dem Patent einen erheblichen Reichtum erhält. Die Autoren kommen zu dem Schluss, dass ein solcher Mechanismus pluralistische politische Institutionen ist, die es weiten Teilen der Gesellschaft ermöglichen, an der Regierung des Landes teilzunehmen. In diesem Beispiel verliert der Erfinder des vorherigen Patents, aber jeder gewinnt. Bei pluralistischen politischen Institutionen wird eine Entscheidung getroffen, die für die Mehrheit von Vorteil ist, was bedeutet, dass der Erfinder der vorherigen nicht in der Lage sein wird, ein Patent für eine neue Erfindung zu verhindern und somit eine kontinuierliche Verbesserung der Technologien zu erreichen. Die Interpretation des Wirtschaftswachstums als ständiger Wandel von Waren und Technologien wurde zunächst von Joseph Schumpeter vorgeschlagen, der diesen Prozess als kreative Zerstörung bezeichnete. In Form eines wirtschaftlichen Modells wurde dieses Konzept von Philippe Aghion und Peter Howitt im Modell Aghion – Howitt umgesetzt, wo der Anreiz für die Entwicklung neuer Produkte der Monopolgewinn von ihrer Produktion ist, der nach der Erfindung eines besseren Produkts endet. Da nur pluralistische politische Institutionen garantieren können, dass die Eigentümer bestehender Monopole mit ihrer wirtschaftlichen Macht die Einführung neuer Technologien nicht blockieren können, sind sie laut den Autoren eine notwendige Voraussetzung für den Übergang des Landes zur nachhaltigen Entwicklung. Eine weitere Voraussetzung ist ein ausreichendes Maß an Zentralisierung der Macht im Land, denn ohne diesen kann sich der politische Pluralismus in Chaos verwandeln. Die theoretische Grundlage der Autorenarbeit wird in einem gemeinsamen Artikel mit Simon Johnson präsentiert, und die Autoren bemerken auch den großen Einfluss von Douglass North auf ihre Ansichten. Die somalischen Autoren unterstützen ihre Position durch die Analyse der wirtschaftlichen Entwicklung vieler moderner und bereits verschwundener Länder und Gesellschaften: die USA, das mittelalterliche England und das Britische Reich; Frankreich; die venezianische Republik; die Römische Republik und das Römische Reich; Österreich-Ungarn; Russisches Reich, UdSSR und modernes Russland; Spanien und seine vielen ehemaligen Kolonien: Argentinien, Guatemala, Kolumbien, Mexiko und Peru; Brasilien; Betrachter beachten einstimmig den Reichtum historischer Beispiele im Buch. Entgegen zwei Arten von Institutionen Die entscheidende Rolle für die Entwicklung der Länder, so die Autoren, wird von Institutionen gespielt — eine Reihe formaler und informeller Regeln und Mechanismen, um Einzelpersonen zu zwingen, diese Regeln in der Gesellschaft zu erfüllen. Acemoglu und Robinson teilen Institutionen in zwei große Gruppen: politische und wirtschaftliche. Die erste regeln die Verteilung der Befugnisse zwischen den verschiedenen Behörden des Landes und das Verfahren für die Bildung dieser Organe und die zweite regulieren die Eigentumsverhältnisse der Bürger. Das Konzept von Acemoglu und Robinson besteht darin, zwei Archetypen zu bekämpfen: die sogenannten „extraktiven“ („extracting“, „squeezing“) und „inclusive“ (einschließlich“, „uniting“) wirtschaftlichen und politischen Institutionen, die sich in beiden Fällen verstärken und unterstützen. Inklusive Wirtschaftseinrichtungen schützen die Eigentumsrechte von weiten Teilen der Gesellschaft (nicht nur die Elite), sie erlauben keine ungerechtfertigte Entfremdung von Eigentum, und sie ermöglichen es allen Bürgern, an wirtschaftlichen Beziehungen teilzunehmen, um einen Gewinn zu erzielen. Unter den Bedingungen solcher Institutionen sind die Arbeitnehmer an der Erhöhung der Arbeitsproduktivität interessiert. Die ersten Beispiele solcher Institutionen sind beispielsweise die Kommenda in der venezianischen Republik und Patente für Erfindungen. Die langfristige Existenz solcher wirtschaftlichen Institutionen, so die Autoren, ist ohne integrative politische Institutionen unmöglich, die es weiten Teilen der Gesellschaft ermöglichen, an der Regierung des Landes teilzunehmen und Entscheidungen zu treffen, die für die Mehrheit von Vorteil sind. Diese Institutionen sind die Grundlage aller modernen liberalen Demokratien. In Ermangelung solcher Institutionen, wenn politische Macht von einer kleinen Gesellschaftsschicht verübt wird, wird es früher oder später diese Macht nutzen, um die wirtschaftliche Macht zu gewinnen, um die Eigentumsrechte anderer zu attackieren, und daher, inklusive Wirtschaftseinrichtungen zu zerstören. Ausgewählte Wirtschaftseinrichtungen schließen große Bevölkerungssegmente von der Verteilung der Einkommen aus ihren eigenen Tätigkeiten aus. Sie verhindern, dass jeder außer der Elite von der Teilnahme an Wirtschaftsbeziehungen profitiert, die im Gegenteil sogar das Eigentum derjenigen entfremden dürfen, die nicht der Elite angehören. Beispiele sind Sklaverei, Serfdom und Encomienda. Im Zusammenhang mit solchen Institutionen haben die Arbeitnehmer keinen Anreiz, die Arbeitsproduktivität zu erhöhen, da alle oder fast alle zusätzlichen Einkommen von der Elite zurückgenommen werden. Solche wirtschaftlichen Institutionen werden von extraktiven politischen Institutionen begleitet, die große Teile der Bevölkerung von der Regierung des Landes ausschließen und alle politischen Kräfte in den Händen einer engen Gesellschaftsschicht (z.B. der Adel) konzentrieren. Beispiele sind absolute Monarchien und verschiedene Arten von diktatorischen und totalitären Regimen, sowie autoritäre Regime mit äußeren Elementen der Demokratie (Verfassung und Wahlen), die in der modernen Welt so weit verbreitet sind, wo die Macht durch Machtstrukturen unterstützt wird: die Armee, die Polizei und abhängige Gerichte. Die Tatsache, dass es in einem Land Wahlen gibt, bedeutet nicht, dass seine Institutionen nicht als extraktiv eingestuft werden können: Wettbewerb kann unehrlich sein, die Chancen der Kandidaten und ihr Zugang zu den Medien sind ungleich, und die Abstimmung wird mit zahlreichen Verstößen durchgeführt, und in diesem Fall sind die Wahlen nur ein Spektakel, dessen Ende im Voraus bekannt ist. Analyse der wirtschaftlichen Entwicklung verschiedener Länder In fünfzehn Kapiteln versuchen Acemoglu und Robinson zu untersuchen, welche Faktoren für den politischen und wirtschaftlichen Erfolg oder Misserfolg der Staaten verantwortlich sind. Sie argumentieren, dass die bestehenden Erklärungen über die Entstehung von Wohlstand und Armut, z.B. Geographie, Klima, Kultur, Religion, Rasse oder die Unwissenheit politischer Führer, entweder unzureichend oder defekt sind, um es zu erklären. Acemoglu und Robinson unterstützen ihre Dissertation durch Vergleich von Fallstudien. Sie identifizieren Länder, die in vielen der oben genannten Faktoren ähnlich sind, aber aufgrund unterschiedlicher politischer und institutioneller Entscheidungen werden mehr oder weniger wohlhabend. Das wichtigste Beispiel ist Korea, das 1953 in Nordkorea und Südkorea aufgeteilt wurde. Die Volkswirtschaften beider Länder haben sich völlig divergiert, Südkorea wird zu einem der reichsten Länder Asiens, während Nordkorea unter den Ärmsten bleibt. Weitere Beispiele sind die Grenzstädte Nogales (Sonora, Mexiko) und Nogales (Arizona, USA). Durch die Verweisung von Grenzstädten analysieren die Autoren die Auswirkungen des institutionellen Umfelds auf den Wohlstand der Menschen aus dem gleichen geografischen Gebiet und derselben Kultur. Acemoglu und Robinsons Hauptarbeit ist, dass der wirtschaftliche Wohlstand vor allem von der Inklusivität der wirtschaftlichen und politischen Institutionen abhängt. Institutionen sind inklusive, wenn viele Menschen in der politischen Entscheidungsfindung etwas sagen, im Gegensatz zu Fällen, in denen eine kleine Gruppe von Menschen politische Institutionen kontrollieren und sich nicht ändern wollen. Sie argumentieren, dass ein funktionierender demokratischer und pluralistischer Staat die Rechtsstaatlichkeit garantiert. Die Autoren argumentieren auch, dass integrative Institutionen den wirtschaftlichen Wohlstand fördern, weil sie eine Anreizstruktur bieten, die Talente und kreative Ideen belohnen lässt. Im Gegensatz dazu beschreiben die Autoren extraktive Institutionen als solche, die es der Elite erlauben, andere zu beherrschen und auszubeuten, indem sie Reichtum von denen, die nicht in der Elite sind, extrahieren. Nationen mit einer Geschichte von extraktiven Institutionen haben sich nicht bewährt, sie argumentieren, weil Unternehmer und Bürger weniger Anreize für Investitionen und Innovation haben. Ein Grund ist, dass herrschende Eliten Angst vor kreativer Zerstörung haben – ein von Joseph Schumpeter geprägter Begriff – der laufende Prozess der Vernichtung alter und böser Institutionen, während neue und gute zu erzeugen. Die kreative Zerstörung würde neue Gruppen herstellen, die gegen herrschende Eliten antreten, die ihren ausschließlichen Zugang zu den wirtschaftlichen und finanziellen Ressourcen eines Landes verlieren würden. Die Autoren nutzen das Beispiel der Entstehung des demokratischen Pluralismus, in dem die Autorität des Parlaments über die Krone in Großbritannien nach der Glorious Revolution im Jahre 1688 als kritisch für die industrielle Revolution etabliert wurde. Das Buch versucht auch, den jüngsten wirtschaftlichen Boom in China anhand seines Rahmens zu erklären. Chinas jüngste Vergangenheit widerspricht dem Argument des Buches nicht: Trotz Chinas autoritärem Regime ist das Wirtschaftswachstum in China auf die zunehmend inklusive Wirtschaftspolitik von Deng Xiaoping zurückzuführen, dem Architekten der Eröffnungspolitik Chinas nach der Kulturrevolution. Laut Acemoglu und Robinsons Rahmen wird das Wirtschaftswachstum die wirtschaftliche Ressourcenverteilung verändern und damit politische Institutionen beeinflussen. Daher wird trotz des derzeitigen rasanten Wachstums, wenn China das politische Gleichgewicht nicht verbessert, China wie die Sowjetunion Anfang der 1990er Jahre zusammenbrechen wird. Theorien Das Buch basiert auf zwei großen Theorien: Die erste Theorie erklärt die Treiber demokratischer und diktatorischer Regime, während die zweite einen Schritt weiter geht und erklärt, wie demokratische Regime das Wirtschaftswachstum fördern, während diktatorische Regime es verhindern. Treiber der Demokratie Acemoglu und Robinsons Theorie über das, was die Demokratie treibt, sind in ihrer früheren Spieltheoretischen Arbeit verwurzelt. Dieses Papier modelliert mathematische Gründe für Schwingungen zwischen Nichtdemokratie und Demokratie basierend auf der Geschichte der Demokratisierung Westeuropas und Lateinamerikas. Das Papier betont die Rollen der Bedrohung der Revolution und der sozialen Unruhe, die zur Demokratisierung und den Wünschen der Eliten führt, um die wirtschaftliche Umverteilung zu begrenzen, indem es Schalter zum nichtdemokratischen Regime verursacht. Eine Reihe von Annahmen unterliehen ihr Spieltheoretisches Modell, und ermöglichen die Autoren vereinfachtes Modell der Gesellschaft. Zunächst gehen Acemoglu und Robinson davon aus, dass die Gesellschaft einfach zwischen einer kleinen reichen Klasse und einer großen armen Klasse geteilt ist. Zweitens gehen sie davon aus, dass Regime entweder demokratisch oder nichtdemokratisch sein müssen; dazwischen gibt es nichts. Drittens, die Präferenzen der Menschen in der Gesellschaft werden nur durch monetäre Umverteilung von der reichen herrschenden Klasse definiert. Je mehr Geldleistungen sie erhalten, desto mehr bevorzugen sie die herrschende Klasse. Viertens, die Menschen kümmern sich nicht nur um die Umverteilung heute, sondern auch um die Umverteilung in der Zukunft. Daher würden die Menschen heute nicht nur mehr Umverteilung wollen, sondern auch eine Garantie für mehr oder stabile Umverteilung in der Zukunft sehen. Fünftens schwankt die Wirtschaftsleistung eines Landes Jahr für Jahr, was bedeutet, dass die Revolution weniger kostspielig für die herrschende Klasse während des Konjunkturabschwungs ist. Schließlich und vor allem versucht jeder Individuum in der Gesellschaft, sein eigenes Nutzen zu maximieren. In ihrem Modell beginnt ein Land als nicht-demokratische Gesellschaft, in der eine kleine reiche Gruppe den größten Teil des Reichtums kontrolliert und die arme Mehrheit regiert. Als herrschende Klasse erhalten die Reichen die Besteuerung von der Leistung der Wirtschaft und sie entscheiden über den Steuersatz als einziges Mittel der Extraktion. Die arme Mehrheit kann entweder das nehmen, was ihnen von den Reichen angeboten wird, nachdem sie die Produktion (die Leistung der Wirtschaft nach Steuern geteilt durch die Bevölkerungsgröße), oder sie können wählen, um gegen die herrschende Klasse zu revolutionieren, die mit einer bestimmten Kosten kommt. In einer Revolution ist die ultimative Auszahlung der Armen der Nutzen der Revolution minus der Kosten der Revolution. Unter diesem Umstand wird die Entlohnung der reichen herrschenden Klasse zwischen aufgeteilt, wenn die Armen revolutioniert, die Strafe für die herrschende Klasse und wenn die Armen, die Besteuerung Einkommen. Das heißt, die Autoren beschreiben ein zweistufiges Folgespiel, in dem die Reichen zuerst über die Besteuerungsrate und das Niveau der Umverteilung entscheiden und dann die Armen entscheiden, ob Revolution die optimale Wahl ist. Aufgrund des möglichen Verlusts der wirtschaftlichen Vorteile durch die Revolution, das Wissen, was die arme Mehrheit bevorzugen würde, haben die Reichen einen Anreiz, eine Steuerrate vorzuschlagen, die keine Revolution provoziert, während gleichzeitig nicht die reichen zu viele Vorteile kosten. So bezieht sich die Demokratisierung auf die Situation, in der die Reichen bereitwillig die Geldumverteilung erhöhen und damit den Armen Franchise machen, um Revolution zu vermeiden. Basierend auf der obigen Analyse ist es nicht schwer zu schließen, dass die Bedrohung der Revolution ständig die Reichen zum Demokratisieren anreizt. Die Theorie resoniert auch mit einem Papier von Clark, Golder und Golder, in dem die Regierung entscheidet, zwischen Predate und nicht, um die Bürger auf der Grundlage der Auszahlung zu predigen, während der Bürger die Möglichkeit hat, zu verlassen (in andere Länder zu wandern), bleiben loyal und Stimmen ihre Sorgen zu einem Preis (Protest). In ähnlicher Weise bietet dieses Spiel auch Einblicke in das Verhalten von Variablen wie Ausstieg Auszahlung, Voicing und Wert des Loyalitätsänderungszustandes, ob es um Predate geht. Wie die Demokratie die wirtschaftliche Leistung beeinträchtigt, da die Faktoren, die zu demokratischen vs. diktatorischen Regimen führen, der zweite Teil der Geschichte in Warum Nationen Fail erklärt, warum inklusive politische Institutionen das Wirtschaftswachstum hervorrufen. Dieses Argument wurde in einem anderen Papier von Acemoglu und Robinson, Institutionen als Grundursache für langfristiges Wachstum, früher und formal präsentiert. Mit dieser Theorie, Acemoglu und Robinson versuchen, das unterschiedliche Niveau der wirtschaftlichen Entwicklung aller Länder mit einem einzigen Rahmen zu erklären. Politische Institutionen (z.B. Verfassung) bestimmen die de jure (oder schriftliche) Verteilung der politischen Macht, während die Verteilung der wirtschaftlichen Ressourcen die de facto (oder tatsächliche) Verteilung der politischen Macht bestimmt.Sowohl de jure als auch de facto die politische Machtverteilung beeinflussen die wirtschaftlichen Institutionen, wie die Produktion durchgeführt wird, und wie die politischen Institutionen in der nächsten Periode geformt werden. Die Wirtschaftseinrichtungen bestimmen auch die Verteilung der Mittel für den nächsten Zeitraum. Dieser Rahmen ist also zeitabhängig – die Institutionen bestimmen heute morgen das Wirtschaftswachstum und die Institutionen morgen. So wurden zum Beispiel bei der Demokratisierung Europas, insbesondere in England vor der Glorious Revolution, politische Institutionen vom Monarchen dominiert. Gewinne aus der zunehmenden internationalen Handel erweiterte de facto politische Macht über den Monarch hinaus zu kommerziell engagierten Adligen und eine neue steigende Handelsklasse. Da diese Adligen und die Kaufmannsklasse zu einem bedeutenden Teil der Wirtschaftsleistung sowie dem Steuereinkommen für den Monarchen beigetragen haben, hat die Interaktion der beiden politischen Mächte zu politischen Institutionen geführt, die die Kaufmannsklasse zunehmend begünstigten, und zu wirtschaftlichen Institutionen, die die Interessen der Kaufmannsklasse geschützten. Dieser Zyklus stärkte die Handelsklasse nach und nach, bis er mächtig genug war, um das Monarchiesystem in England abzubauen und effiziente Wirtschaftseinrichtungen zu garantieren. In einem anderen Beitrag mit Simon Johnson am Massachusetts Institute of Technology namens The Colonial Origins of Comparative Development: An Empirical Investigation, die Autoren nutzen ein natürliches Experiment in der Geschichte, um zu zeigen, dass verschiedene Institutionen in verschiedenen Niveaus des Wirtschaftswachstums resultieren. Das Papier untersucht institutionelle Entscheidungen während der Kolonialzeit mehrerer Nationen in Bezug auf die wirtschaftliche Entwicklung derselben Nationen heute. Es stellte sich heraus, dass in Ländern, in denen die Krankheitsumgebung dazu führte, dass es schwer war, Kolonisatoren zu überleben (hohe Mortalitätsrate), tendierten sie dazu, extraktive Regime einzurichten, was heute zu einem schlechten Wirtschaftswachstum führte. An Orten, wo es einfacher für Kolonisatoren zu überleben war (niedrige Mortalitätsraten), aber sie neigten dazu, sich niederzulassen und doppelte Institutionen aus ihrem Herkunftsland zu duplizieren, wie wir im Kolonialerfolg Australiens und der Vereinigten Staaten gesehen haben. So hat die Mortalitätsrate unter Kolonialsiedlern vor einigen hundert Jahren das Wirtschaftswachstum der heutigen postkolonialen Nationen durch die Schaffung von Institutionen auf sehr unterschiedlichen Wegen bestimmt. Die Theorie der Interaktion zwischen politischen und wirtschaftlichen Institutionen wird durch Acemoglu, Johnson und Robinson in The Rise of Europe: Atlantic Trade, Institutional Change, and Economic Growth, die den wirtschaftlichen Aufstieg Europas nach 1500 abdeckt, weiter verstärkt. Die Zeitung stellt fest, dass der transatlantische Handel nach dem Jahr 1500 die Gewinne aus dem Handel erhöht und so eine Handelsklasse geschaffen hat, die in der Lage war, die monarchische Macht herauszufordern. Durch die Regressionsanalyse über die Wechselwirkungsvariable zwischen Institutionstyp und Atlantischer Handel zeigt das Papier auch eine signifikante Wechselwirkung zwischen dem Atlantikhandel und der politischen Institution: Das Vorhandensein einer absolutistischen Monarchiemacht behindert die Auswirkungen des Atlantikhandels auf den wirtschaftlichen Aufstieg. Es erklärt, warum Spanien trotz des gleichen Zugangs zum Atlantikhandel in der wirtschaftlichen Entwicklung hinter England fiel. Acemoglu und Robinson haben erklärt, dass ihre Theorie weitgehend von der Arbeit von Douglass North, einem amerikanischen Wirtschaftswissenschaftler und Barry R. Weingast, einem amerikanischen Politikwissenschaftler inspiriert ist. In Nord- und Weingasts Papier 1989, Verfassungen und Engagement: Die Evolution der Institutionen, die die öffentliche Wahl in den siebzehnten Jahrhunderten in England gehen, schließen sie, dass die historischen Sieger Institutionen formen, um ihre eigenen Interessen zu schützen. Im Falle der Glorious Revolution hat die gewinnende Kaufmannsklasse Eigentumsrechtegesetze festgelegt und die Macht des Monarchen begrenzt, der im Wesentlichen das Wirtschaftswachstum förderte. Später rufen Nord, Wallis und Weingast dieses Gesetz an und beauftragen offenen Zugang, in ihrem Papier Gewalt und dem Aufstieg der Open-Access-Orden 2009. Mit offenem Zugang, Gleichheit und Vielfalt im Denken – die Gesellschaften sind blühender und flüsterer. Kritische Bewertungen Die folgenden kritischen Bewertungen sind bemerkenswerte Antworten entweder direkt oder indirekt auf das Buch, die Autoren oder die Argumente des Buches gerichtet. Die folgende Sektion ist in alphabetischer Reihenfolge des Vornamens des Befragten angeordnet. Arvind Subramanian Indischer Wirtschaftswissenschaftler Arvind Subramanian weist auf das mögliche Problem der Reverse Causality in Acemoglu und Robinsons Theorie in seiner Veröffentlichung in The American Interest hin. Warum UN Fail politische Institutionen als Ursachen und wirtschaftliche Leistung als selbstverständliche Ergebnisse einnimmt. Allerdings kann nach der Theorie der Modernisierung auch die Kausierung umgekehrt gehen – die Verbesserung der politischen Institutionen kann auch ein Ergebnis der wirtschaftlichen Modernisierung sein. Das Buch lässt sich also nicht erklären, warum diese alternative Perspektive nicht funktioniert; aber ein 2001 Papier von Acemoglu und Johnson mit häufigem Mitarbeiter Simon Johnson führte einen zweistufigen Regressionstest mit Kolonialsiedler-Krankheitssterblichkeit ein, als ein Instrument versuchte, diese Frage zu beantworten und ist in den zitierten Werken des Buches enthalten. Subramanian weist auch auf die Einschränkung des Buches hin, um die jüngste wirtschaftliche Entwicklung in China und Indien zu erklären. Unter einem autoritären Regime (theoretisch extraktive politische Institution) hat China eine rasche wirtschaftliche Entwicklung erreicht, während das demokratische Indien (theoretisch inklusive politische Institution) viel zurückblieb. Nach Surbramanen kann man sagen, dass China und Indien Ausreißer sind oder dass es noch zu früh ist zu entscheiden (das heißt, China könnte zusammenbrechen und Indien könnte nach der Vorhersage des Buches aufholen). Es ist jedoch immer noch unzufrieden, dass die Theorie nicht in der Lage ist, die Situation von 1/3 der Weltbevölkerung zu erklären, und es ist unwahrscheinlich, dass sich China oder Indien in naher Zukunft, nach der Vorhersage, drastisch ändern wird. Acemoglu und Robinson widersprechen, dass ihre Theorie zwischen politischen und wirtschaftlichen Institutionen unterscheidet und dass es nicht politische Institutionen sind, die direkt zum Wachstum beitragen, sondern wirtschaftliche Institutionen, die von den politischen Institutionen geformt werden. Im Falle Chinas kommt der Anreiz zur Reform der chinesischen Wirtschaft, obwohl die politischen Institutionen auf höherer Ebene weit davon entfernt sind, aus politischen Institutionen, 1978 aus Deng Xiaopings Eröffnungspolitik am Ende des internen politischen Feuds während der Kulturrevolution. Das passt genau in die Theorie, dass der Wandel der politischen Institutionen ökonomische Institutionen geprägt hat und damit die wirtschaftliche Leistung beeinflusst hat. Dieses Wirtschaftswachstum wird künftig die politischen Institutionen in China prägen. Man kann nur sagen, dass China ein Ausreißer der Theorie ist, wenn in der Zukunft China so reich wird wie die USA oder Deutschland, bleibt aber immer noch ein autoritäres Regime. Im Falle Indiens leugnen die Autoren eine Gleichwertigkeit zwischen inklusiven politischen Institutionen und Wahldemokratie. Die Wahldemokratie ist das von einem Land verabschiedete De-Jure-System, während politische Institutionen auf die De-facto-Struktur und Qualität des politischen Systems eines bestimmten Landes verweisen. Zum Beispiel ist Indiens politisches System seit langem von der Partei des Kongresses dominiert worden; die Bereitstellung öffentlicher Güter wird von politischem Patrimonialismus verübt; verschiedene Mitglieder von Lok Sabha (der indischen Legislature) stellen strafrechtliche Anklagen vor, und es gibt noch katastrophale Ungleichheit. Die Qualität der Demokratie ist sehr schlecht und damit sind die politischen Institutionen in Indien fehlerhaft, was erklärt, warum die wirtschaftlichen Institutionen ebenso schlecht sind und das Wirtschaftswachstum stört. David R. Henderson David R. Henderson schrieb eine allgemein positive Überprüfung in der Verordnung, kritisierte aber die Autoren für Unannehmlichkeiten, wenn sie über die Rolle der Zentralregierung bei der Förderung der Entwicklung sprechen. In einigen Teilen des Buches weisen die Autoren das Scheitern der Staaten wie Afghanistan, Haiti und Nepal auf das Fehlen einer starken Zentralregierung hin, die Herrschaft und Ordnung auferlegt. In anderen Teilen des Buches scheinen die Autoren jedoch eine schwache Regierung für das Wachstum anzunehmen, wie im Beispiel Somalias, nachdem sie ihre Zentralregierung verloren hatte. Darüber hinaus behauptet Henderson, die Autoren haben zwei Fehler in dem Buch über die Vereinigten Staaten gemacht. Zuerst beschuldigen die Autoren Monopolisten wie Rockefeller, die extraktive Macht zu sein. Aber in der Tat hat Rockefeller den Preis des Öls nicht erhöht, sondern den Preis gesenkt, um Marktanteil zu gewinnen, anstatt aus der Wirtschaft zu extrahieren. Zweitens sagt er, dass die Autoren das Mainstream-Stipendium über die amerikanische Wirtschaftsgeschichte zwischen dem amerikanischen Bürgerkrieg und Bürgerrechtsbewegungen in Amerika beschwören. Anstatt vom reichen Norden zu divergieren, war der Süden tatsächlich konvergierend. Francis Fukuyama In seinem Artikel in The American Interest kritisierte Francis Fukuyama Acemoglu und Robinsons Herangehensweise und Argument für ein Buch von North, Wallis und Weingast im Jahr 2009, Gewalt und Sozialordnungen sehr ähnlich zu sein. Fukuyama billigt die zentrale Schlussfolgerung der Bücher, das ist, dass das Scheitern der Volkswirtschaften oft auf Institutionen zurückzuführen ist, die den Eliten zum Nachteil der anderen nützlich sind, anstatt die Unwissenheit der Führer in politischen Angelegenheiten. Fukuyama bezog sich jedoch darauf, dass die Bifurkation von Staaten in inklusive oder extraktiv das Problem übereinstimmt. Dieser Ansatz, argumentiert er, klumpt verschiedene Institutionen wie Eigentumsrechte, Gerichte, Wahldemokratie, ein unpersönlicher Staat und Zugang zu Bildung, so dass sie ihre individuelle Wirkung nicht auspacken und fehlerhafte Vergleiche zwischen Gesellschaften über Jahrhunderte. Ein moderner Staat und die Rechtsstaatlichkeit, schreibt Fukuyama, sind demonstrativ für das Wirtschaftswachstum von Vorteil, aber die Volksdemokratie in armen Ländern kann Klientelismus, Korruption und Entwicklung behindern. Fukuyama weist auch darauf hin, dass historische Tatsachen (auf Rom und der Glorious Revolution), die zur Unterstützung des Arguments verwendet wurden, fehlerhaft waren. Schließlich hat Fukuyama speziell darauf hingewiesen, dass das Argument von Acemoglu und Robinson nicht für den Fall des modernen China gilt, da China extraktive Institutionen hat, aber noch wirtschaftlich blüht. Als Reaktion auf Fukuyamas Kommentare antworteten Acemoglu und Robinson auf ihrem Blog. Zunächst stimmten sie zu, dass ihre Arbeit von North et al.s Arbeit inspiriert ist, aber erklärten, dass sie auf aufbauen und sich gegenseitig ergänzen. Zweitens, mit Bezug auf die Kritik an der Übersimplifizierung, haben sie sich gegen die Übersimplifizierung als Ansatz zur Dekomposition komplexer politischer Institutionen ausgesprochen; es ist notwendig, zu eng auf einen einzigen Aspekt der Institutionen zu konzentrieren. Schließlich, auf China, sie verdanken das rasche Wirtschaftswachstum in China auf die einige (aber noch begrenzte) Grad der Inklusivität, wie es auch im Beispiel des schnellen Wachstums in der Sowjetunion bis in die 1970er Jahre gesehen wurde, aber vorhergesagt, dass China nicht erreicht pro-Kopf-Einkommen vergleichbar mit denen von Spanien oder Portugal mit seinen derzeitigen extraktiven Institutionen. Jared Diamond In der Buchrezension von Jared Diamond über The New York Review of Books zeigt er den engen Fokus der Buchtheorie nur auf Institutionen, ignoriert andere Faktoren wie Geographie. Eine wichtige Frage des Arguments der Autoren ist Endogenität: Wenn gute politische Institutionen das Wirtschaftswachstum erklären, was erklärt dann gute politische Institutionen an erster Stelle? Deshalb landet Diamond auf seiner eigenen Theorie der geographischen Ursachen für Entwicklungsunterschiede. Er blickt auf tropische (Mittelafrika und Amerika) vs. gemäßigte Gebiete (Nord- und Südamerika) und erkennt, dass die Unterschiede des Reichtums der Nationen durch die Wetterbedingungen verursacht werden: beispielsweise in tropischen Gebieten sind Krankheiten wahrscheinlicher zu entwickeln und die landwirtschaftliche Produktivität ist niedriger. Die zweite Kritik von Diamond ist, dass Acemoglu und Robinson sich nur auf kleine Ereignisse in der Geschichte wie die Glorious Revolution in Großbritannien als kritische Juncture für politische Inklusion konzentrieren, während sie den Wohlstand in Westeuropa ignorieren. Als Reaktion auf Diamonds Kritik antworten die Autoren, dass die Argumente im Buch geografische Faktoren berücksichtigen, aber dass Geographie nicht das unterschiedliche Entwicklungsniveau erklärt. Acemoglu und Robinson nehmen einfach Geographie als einen ursprünglichen Faktor, mit dem ein Land ausgestattet ist; wie es die Entwicklung eines Landes beeinflusst, hängt immer noch von Institutionen ab. Sie nennen ihre Theorie von Reverse of Fortune: dass einst arme Länder (wie die USA, Australien und Kanada) sind reich geworden trotz armer natürlicher Vermächtnisse. Sie widerlegen die Theorie des "Ressource Curse"; was zählt, sind die Institutionen, die prägen, wie ein Land seine natürlichen Ressourcen in historischen Prozessen verwendet. Diamant rebuted Acemoglu und Robinsons Reaktion verstärken seinen Anspruch auf die Fehler des Buches. Diamant besteht darauf, geographische Faktoren dominieren, warum Länder heute reich und arm sind. Beispielsweise erwähnt er, dass die tropischen Krankheiten in Sambia männliche Arbeiter für einen großen Teil ihres Lebens krank halten und so ihre Arbeitsproduktivität deutlich reduzieren. Er unterstreicht seinen Punkt, dass die Geographie lokale Plantagen bestimmt und alte Agrarpraktiken hervorgebracht hat. Die landwirtschaftliche Praxis prägt weiter einen sedentären Lebensstil sowie soziale Interaktion, die beide soziale Institutionen formen, die zu unterschiedlichen wirtschaftlichen Leistungen in Ländern führen. Diamond's Review wurde vom Wirtschaftswissenschaftler Tyler Cowen auf Marginal Revolution ausgetragen. Jeffrey Sachs Laut Jeffrey Sachs, einem amerikanischen Ökonom, ist das Hauptproblem, warum Nationen Fail ist, dass es zu eng auf innenpolitische Institutionen konzentriert und andere Faktoren wie technologischer Fortschritt und Geopolitik ignoriert. Zum Beispiel spielt die Geographie eine wichtige Rolle bei der Gestaltung von Institutionen, und schwache Regierungen in Westafrika können als Folge der unnavigierbaren Flüsse in der Region gesehen werden. Sachs auch Fragen Acemoglu und Robinsons Annahme, dass autoritäre Regime das Wirtschaftswachstum nicht motivieren können. Mehrere Beispiele in Asien, darunter Singapur und Südkorea, widerlegen leicht Acemoglu und Robinsons Argumente, dass demokratische politische Institutionen Voraussetzungen für das Wirtschaftswachstum sind. Außerdem übersehen Acemoglu und Robinson makroökonomische Faktoren wie technologischer Fortschritt (z.B. Industrialisierung und Informationstechnologie). In Reaktion auf Sachs' Kritik antworteten Acemoglu und Robinson auf ihrem Buchblog mit zwölf spezifischen Punkten. Zunächst stimmen Acemoglu und Robinson über die Rolle der Geographie überein, dass die Geographie entscheidend für die Gestaltung von Institutionen ist, aber keine deterministische Rolle der Geographie in der wirtschaftlichen Leistung erkennen. Zweitens kann die positive Rolle autoritärer Regierungen im Wirtschaftswachstum spielen, insbesondere im Falle Chinas könnte das schnelle Wirtschaftswachstum Teil des Aufholeffekts sein. Es bedeutet jedoch nicht, dass autoritäre Regierungen besser sind als demokratische Regierungen bei der Förderung des Wirtschaftswachstums. Es ist noch viel zu früh, nach Acemoglu und Robinson, eine eindeutige Schlussfolgerung ausschließlich auf dem Beispiel Chinas zu ziehen. Schließlich argumentieren sie bei der Industrialisierung, dass die Industrialisierung von Institutionen abhängt. Basierend auf Acemoglu und Robinsons Antwort schrieb Sachs einen Rebuttal auf seiner persönlichen Website. Paul Collier Entwicklungsökonom Paul Collier von der University of Oxford hat das Buch für The Guardian überprüft. Collier's Review fasst zwei wesentliche Elemente für Wachstum aus dem Buch zusammen: erstens einen zentralisierten Staat und zweiten, inklusive politische und wirtschaftliche Institutionen. Basierend auf dem Fall China kann ein zentralisierter Staat ein Land aus der Armut herausziehen, aber ohne integrative Institutionen, ist dieses Wachstum nicht nachhaltig, wie von Acemoglu und Robinson argumentiert. Dieser Prozess ist nicht natürlich, aber nur dann, wenn die Eliten bereit sind, unter bestimmten Umständen die Macht der Mehrheit zu zedieren. Peter Forbes Peter Forbes überprüfte das Buch für The Independent: "Dieses Buch, von zwei US-Ökonomen, kommt von seinen offensichtlichen Vorfahren mit Lob verschleiert – Jared Diamond, Ian Morris, Niall Ferguson, Charles C. Mann – und es gelingt, große Sinne für die Geschichte der modernen Ära, von den Entdeckungsreisen bis heute. "Ohne hohe Lobe für das Buch zu singen, verknüpft Forbes die Botschaft des Buches und der zeitgenössischen Politik in entwickelten Ländern wie den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich. Obwohl die beiden Länder mit Abstand einige der integrativsten Volkswirtschaften der Welt sind, sind verschiedene Teile von ihnen naturgemäß extraktiv – zum Beispiel das Vorhandensein eines Schattenbanksystems, von Konglomeratherstellern und so weiter. Er warnt vor extraktiven Praktiken unter dem Deckmantel einer inklusiven Wirtschaft. Warren Bass Warren Bass hat das Buch für die Washington Post überprüft, indem er schreibt: "Es ist Verspannungen, grässlich, wild ambitioniert und letztlich hoffnungsvoll. Es kann tatsächlich ein bisschen ein Meisterwerk sein. " Trotz seines Applaus weist Bass auch einige Unvollkommenheiten des Buches auf. Zunächst ist die Definition der extraktiven und integrativen Institution vage in einer Weise, die bei der Politikgestaltung nicht genutzt werden kann. Zweitens, obwohl Acemoglu und Robinson ehrgeizig sind, um Fälle aller Nationen über die Geschichte hinweg zu decken, wird dieser Versuch einer Überprüfung der regionalen Experten und Historiker unterzogen. Zum Beispiel, ihre Anschuldigung des osmanischen Reiches als "hoher Absolutist" könnte nicht korrekt sein, angesichts der Höhe der Toleranz und Vielfalt im Inneren des Reiches im Vergleich zu seinen europäischen Gegenstücken. William Ostern In einer gemischten Überarbeitung des Buches im Wall Street Journal, William Easterly war in der Regel unterstützt von der Plausibilität der These des Buches, aber kritikiert das Versagen des Buches, anregende statistische Beweise zu zitieren, um die Gültigkeit der historischen Fallstudien zu unterstützen. Zum Beispiel, im Beispiel des Buches über Kongo, ist der erklärte Grund, warum Kongo verarmt ist, dass Kongo in der Nähe von Sklavenhandelsversandstellen. Der Ansatz dieser historischen Fallstudie bietet nur einen Datenpunkt. Darüber hinaus weist Osterreich auch auf die Gefahr der Ex-post-Rationalisierung hin, dass das Buch nur unterschiedliche Entwicklungsstufen an die Institutionen in einer Weise zu ordentlich. Zum Beispiel, um den Sturz von Venedig zu erklären, könnte es das extraktive Regime während der Zeit sein oder es könnte auch der Übergang vom Mittelmeerhandel zum Atlantikhandel sein. Der historische Fallstudienansatz könnte voreingenommen werden. Auszeichnungen und Auszeichnungen 2012 Paddy Power And Total Politics Political Book Award (International Affairs)2012 Financial Times and Goldman Sachs Business Book of the Year Award, Shortlist 2013 Lionel Gelber Prize, Longlist 2013 Arthur Ross Book Award, Honorable Mention Der Reichtum der Nationen von Adam Smith Guns, Germs und Stahl von Jared Diamond Collapse: Wie Gesellschaften entscheiden, um zu verleugnen oder auch von Jared Diamond The Elusive Quest for Growth von William Easterly The Wealth and Poverty of Nations von David Landes Violence and Social Orders von Douglass North, John Wallis, andBarry Weingast The Modern World-System, vols. Siehe auch Critical Juncture Theorie Umweltdeterminismus Modernisierung Theorie Staaten und Macht in Afrika == Referenzen ==