Der Internationale Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (ICESCR) ist ein multilateraler Vertrag, den die Generalversammlung der Vereinten Nationen am 16. Dezember 1966 durch die GA angenommen hat. Sie verpflichtet ihre Parteien, sich an die Gewährung von wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechten (ESCR) an die Nicht-Selbst- und Trust-Territorien und Einzelpersonen, einschließlich der Arbeitsrechte und des Rechts auf Gesundheit, das Recht auf Bildung und das Recht auf einen angemessenen Lebensstandard zu wenden. Ab Juli 2020 hat der Bund 171 Parteien. Weitere vier Länder, einschließlich der Vereinigten Staaten, haben den Bund unterzeichnet, aber nicht ratifiziert. Der ICESCR (und sein Optionales Protokoll) ist Teil des Internationalen Gesetzes über Menschenrechte, zusammen mit der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte (UDHR) und dem Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte (ICCPR), einschließlich der ersten und zweiten optionalen Protokolle. Der Bund wird vom UN-Ausschuss für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte überwacht. Gene Der ICESCR hat seine Wurzeln in demselben Prozess, der zur Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte führte. Eine "Erklärung über die grundlegenden Rechte des Menschen" wurde auf der Konferenz von 1945 in San Francisco vorgeschlagen, die zur Gründung der Vereinten Nationen führte, und der Wirtschafts- und Sozialrat erhielt die Aufgabe, ihn zu erarbeiten. Zu Beginn des Prozesses wurde das Dokument in eine Erklärung über allgemeine Grundsätze der Menschenrechte und ein Übereinkommen oder einen Bund mit verbindlichen Verpflichtungen aufgeteilt. Der ehemalige entwickelte sich in die UDHR und wurde am 10. Dezember 1948 angenommen. Die Ausarbeitung des Übereinkommens setzte sich fort, aber es blieben erhebliche Unterschiede zwischen den UN-Mitgliedern über die relative Bedeutung negativer ziviler und politischer gegen positiver wirtschaftlicher, sozialer und kultureller Rechte. Diese führten schließlich dazu, dass die Konvention in zwei getrennte Bundesländer aufgeteilt wird, "eine zivile und politische Rechte und die andere wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte enthalten. " Die beiden Bundesländer sollten möglichst viele ähnliche Bestimmungen enthalten und gleichzeitig zur Unterschrift geöffnet werden. Jeder würde auch einen Artikel über das Recht aller Völker auf Selbstbestimmung enthalten. Die Vertragsstaaten des derzeitigen Bundes, einschließlich derjenigen, die für die Verwaltung von Gebietskörperschaften ohne Selbstverwaltung und Vertrauen zuständig sind, fördern die Verwirklichung des Selbstbestimmungsrechts und respektieren dieses Recht entsprechend den Bestimmungen der Charta der Vereinten Nationen. Das erste Dokument wurde zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte und zum zweiten zum Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte. Die Entwürfe wurden der UN-Generalversammlung 1954 vorgelegt und 1966 angenommen. Zusammenfassung Der Bund folgt der Struktur des UDHR und des ICCPR mit einem Präambel und dreißig Artikeln, unterteilt in fünf Teile. Teil 1 (Artikel 1) erkennt das Recht aller Völker auf Selbstbestimmung an, einschließlich des Rechtes, "frei ihren politischen Status zu bestimmen", verfolgen ihre wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Ziele, und verwalten und entsorgen ihre eigenen Ressourcen. Sie erkennt ein negatives Recht eines Volkes an, das nicht von seinen Mitteln der Existenz beraubt werden soll, und verpflichtet diese Parteien, die noch für Nicht-Selbst-Regierungs- und Vertrauensgebiete (Kolonien) verantwortlich sind, ihre Selbstbestimmung zu fördern und zu respektieren. Teil 2 (Artikel 2–5) legt das Prinzip der "progressiven Verwirklichung" fest (siehe unten). Es erfordert auch die Rechte anerkannt werden "ohne Diskriminierung jeglicher Art von Rasse, Farbe, Geschlecht, Sprache, Religion, politische oder andere Meinung, nationale oder soziale Herkunft, Eigentum, Geburt oder anderen Status". Die Rechte können nur durch Gesetz beschränkt werden, in einer Weise, die mit der Natur der Rechte vereinbar ist, und nur zum Zweck der "Förderung des allgemeinen Wohlergehens in einer demokratischen Gesellschaft". Teil 3 (Artikel 6–15) listet die Rechte selbst auf. Dazu gehören die Rechte auf Arbeit unter "gerechten und günstigen Bedingungen" mit dem Recht auf Bildung und Vereinigung der Gewerkschaften (Artikel 6, 7, und 8); die soziale Sicherheit, einschließlich der Sozialversicherung (Artikel 9;) das Familienleben, einschließlich bezahlter Elternurlaub und der Schutz von Kindern (Artikel 10;) ein angemessener Lebensstandard, einschließlich ausreichender Nahrung, Kleidung und Wohnung, und die "kontinuierliche Verbesserung der Lebensbedingungen" (Artikel 11;) die Gesundheit, insbesondere "die höchste erreichbare Ausbildung"Dies sollte auf "die vollständige Entwicklung der menschlichen Persönlichkeit und das Gefühl ihrer Würde" gerichtet werden und allen Personen die Möglichkeit geben, sich effektiv an der Gesellschaft zu beteiligen (Artikel 13 und 14); Als negative und positive Rechte sind Rechte, die entweder Handlungen (Positive Rechte) oder Untätigkeit (Negative Rechte) bedürfen, viele dieser vorgenannten Rechte umfassen spezifische Maßnahmen, die unternommen werden müssen, um sie zu verwirklichen, da sie positive wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte sind, die über relativ unwirksame zivile und politische negative Rechte hinausgehen. Teil 4 (Artikel 16–25) regelt die Berichterstattung und Überwachung des Bundes und die Schritte, die von den Parteien zur Umsetzung ergriffen werden. Sie ermöglicht es auch, dass die Kontrollstelle – ursprünglich der Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen – jetzt der Ausschuss für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte – im Folgenden allgemeine Empfehlungen an die Generalversammlung der Vereinten Nationen über geeignete Maßnahmen zur Umsetzung der Rechte (Artikel 21 Teil 5 (Artikel 26 bis 31) die Ratifizierung, das Inkrafttreten und die Änderung des Bundes regelt. Das Prinzip der schrittweisen Verwirklichung des Artikels 2 des Abkommens verpflichtet alle Parteien, Schritte zu unternehmen, um das Maximum seiner zur Verfügung stehenden Mittel zu erreichen, um schrittweise die vollständige Verwirklichung der im vorliegenden Bund anerkannten Rechte durch alle geeigneten Mittel zu erreichen, einschließlich insbesondere die Annahme von Rechtsakten. Das ist das Prinzip der "progressiven Verwirklichung". Sie erkennt an, dass einige der Rechte (z.B. das Recht auf Gesundheit) in der Praxis schwierig sein können, in kurzer Zeit zu erreichen, und dass Staaten möglicherweise Ressourcenzwänge unterliegen, aber sie müssen so gut wie möglich innerhalb ihrer Mittel handeln. Das Prinzip unterscheidet sich von dem der ICCPR, die den Parteien verpflichtet, "zu respektieren und sicherzustellen, dass alle Individuen in seinem Hoheitsgebiet und vorbehaltlich seiner Zuständigkeit" die Rechte in diesem Übereinkommen. Sie macht den Bund jedoch nicht bedeutungslos. Die Forderung nach "Einsätzen" stellt eine anhaltende Verpflichtung zur Arbeit an der Verwirklichung der Rechte dar. Sie regelt auch bewusst regressive Maßnahmen, die dieses Ziel behindern. Der Ausschuss für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte interpretiert auch das Prinzip, indem er Mindest-Kernpflichten auferlegt, um mindestens ein Mindest-Grundniveau zu schaffen. Wenn die Ressourcen stark eingeschränkt sind, sollte dies die Verwendung gezielter Programme beinhalten, die auf die Verletzlichen abzielen. Der Ausschuß für Wirtschaft, soziale und kulturelle Rechte hält die Rechtsvorschriften für unabdingbar, um die Rechte zu verwirklichen, die durch Ressourcenzwänge unwahrscheinlich sind. Die Umsetzung von Antidiskriminierungsbestimmungen und die Schaffung von durchsetzbaren Rechten mit gerichtlichen Rechtsbehelfen innerhalb nationaler Rechtssysteme gelten als geeignete Mittel. Einige Bestimmungen wie Antidiskriminierungsgesetze sind bereits nach anderen Menschenrechtsinstrumenten, wie der ICCPR, erforderlich. Arbeitsrechte Artikel 6 des Bundes erkennt das Recht auf Arbeit an, wie es durch die Möglichkeit eines jeden definiert wird, durch frei gewählte oder akzeptierte Arbeit ein Mittel zur Vernunft zu erhalten. Die Vertragsparteien sind verpflichtet, "angemessene Schritte" zu ergreifen, um dieses Recht zu schützen, einschließlich der technischen und beruflichen Bildung und Wirtschaftspolitik, die auf eine stetige wirtschaftliche Entwicklung abzielen, und schließlich die volle Beschäftigung. Das Recht impliziert, dass die Parteien einen gleichberechtigten Zugang zu Beschäftigung gewährleisten und die Arbeitnehmer vor einer ungerechtfertigten Beschäftigung schützen müssen. Sie müssen Diskriminierung am Arbeitsplatz verhindern und den Zugang zu den Nachteilen gewährleisten. Die Tatsache, dass die Arbeit frei gewählt oder akzeptiert werden muss, müssen Parteien Zwangsarbeit oder Kinderarbeit verbieten. Die in Artikel 6 genannten Arbeiten müssen anständig sein. Dies wird durch Artikel 7 des Bundes, der das Recht jedes Einzelnen auf "gerechte und günstige" Arbeitsbedingungen anerkennt, wirksam definiert. Diese sind wiederum definiert als faire Löhne mit gleichem Lohn für gleiche Arbeit, ausreichend, um ein menschenwürdiges Leben für Arbeitnehmer und ihre Angehörigen; sichere Arbeitsbedingungen; Chancengleichheit am Arbeitsplatz; ausreichend Ruhe und Freizeit, einschließlich begrenzter Arbeitszeit und regelmäßiger, bezahlter Urlaub. Artikel 8 erkennt das Recht der Arbeitnehmer an, Gewerkschaften zu bilden oder beizutreten und schützt das Streikrecht. Sie erlaubt es jedoch, diese Rechte für Mitglieder der Streitkräfte, der Polizei oder der Regierungsverwalter zu beschränken. Mehrere Parteien haben Vorbehalte zu dieser Klausel gestellt, so dass sie in einer Weise interpretiert werden kann, die mit ihren Verfassungen (z.B. China, Mexiko) oder die Beschränkung der Gewerkschaftsrechte auf Gruppen wie Feuerwehrleute (z.B. Japan) übereinstimmt.Recht auf soziale Sicherheit Artikel 9 des Bundes erkennt "das Recht aller auf soziale Sicherheit, einschließlich Sozialversicherung". Es fordert die Parteien auf, eine gewisse Form der Sozialversicherung vorzusehen, um die Menschen vor den Risiken von Krankheit, Behinderung, Mutterschaft, Arbeitsunfähigkeit, Arbeitslosigkeit oder Alter zu schützen; Überlebende, Waisen und Personen zu schützen, die sich keine Gesundheitsversorgung leisten können; und um sicherzustellen, dass Familien angemessen unterstützt werden. Die Vorteile einer solchen Regelung müssen angemessen, allen zugänglich und ohne Diskriminierung gewährt werden. Der Bund schränkt die Form der Regelung nicht ein, und es sind sowohl beitrags- als auch nicht beitragsbezogene Regelungen zulässig (wie es sich um Gemeinschafts- und gegenseitige Regelungen handelt). Der Ausschuß für Wirtschaft, soziale und kulturelle Rechte hat mit der Umsetzung dieses Rechts mit sehr geringem Zugang ständige Probleme festgestellt. Mehrere Parteien, darunter Frankreich und Monaco, haben Vorbehalte, die es ihnen ermöglichen, Aufenthaltsanforderungen festzulegen, um sich für Sozialleistungen zu qualifizieren. Der Ausschuß für Wirtschaft, soziale und kulturelle Rechte gestattet solche Beschränkungen, sofern sie verhältnismäßig und angemessen sind. Das Recht auf Familienleben Artikel 10 des Bundes erkennt die Familie als "die natürliche und grundlegende Gruppeneinheit der Gesellschaft" an und fordert die Parteien auf, ihr "der größtmögliche Schutz und Unterstützung" zu gewähren. Die Vertragsparteien müssen sicherstellen, dass ihre Bürger frei sind, Familien zu etablieren, und dass die Ehen frei geschlossen und nicht gezwungen werden. Die Vertragsparteien müssen den Müttern vor und nach der Geburt einen bezahlten Urlaub oder eine angemessene soziale Sicherheit zur Verfügung stellen, eine Verpflichtung, die sich mit der von Artikel 9 überschneidet. Das Recht auf einen angemessenen Lebensstandard erkennt Artikel 11 das Recht auf einen angemessenen Lebensstandard an. Dies umfasst, ist aber nicht beschränkt auf das Recht auf angemessene Nahrung, Kleidung, Wohnung und "die ständige Verbesserung der Lebensbedingungen". Es schafft auch eine Verpflichtung der Parteien, gemeinsam zu arbeiten, um den Welthunger zu beseitigen. Das Recht auf angemessene Lebensmittel, auch als das Recht auf Nahrung bezeichnet, wird so ausgelegt, dass "die Verfügbarkeit von Lebensmitteln in einer Menge und Qualität, die ausreicht, um den Ernährungsbedürfnissen von Menschen, frei von negativen Substanzen, und akzeptabel innerhalb einer bestimmten Kultur zu befriedigen". Dies muss allen zugänglich sein, was eine Verpflichtung zur Bereitstellung besonderer Programme für die Verletzlichen bedeutet. Dies muss auch eine gerechte Verteilung der weltweiten Nahrungsmittelversorgung in Bezug auf den Bedarf sicherstellen, wobei die Probleme der lebensmittel- und lebensmittelexportierenden Länder berücksichtigt werden. Das Recht auf angemessene Lebensmittel bedeutet auch ein Recht auf Wasser. Das Recht auf angemessenes Wohnen, auch als Recht auf Wohnen bezeichnet, ist "das Recht, irgendwo in Sicherheit, Frieden und Würde zu leben". Es erfordert "gerechte Privatsphäre, ausreichend Platz, ausreichende Sicherheit, ausreichende Beleuchtung und Lüftung, ausreichende Grundinfrastruktur und ausreichend Platz in Bezug auf Arbeit und Grundausstattung – alles zu einem angemessenen Preis." Die Vertragsparteien müssen sicherstellen, dass die Gewähr gewährleistet ist und dass der Zugang frei von Diskriminierung ist, und arbeiten schrittweise daran, die Obdachlosigkeit zu beseitigen. Zwangsvollstreckungen, definiert als "die dauerhafte oder vorübergehende Beseitigung gegen ihren Willen von Individuen, Familien und/oder Gemeinschaften aus den Häusern und/oder Land, die sie ohne die Bereitstellung und den Zugang zu geeigneten Formen des Rechts oder anderen Schutzes besetzen", sind eine primäre Verletzung des Bundes. Das Recht auf adäquate Kleidung, auch als das Recht auf Kleidung bezeichnet, wurde nicht maßgeblich definiert und hat wenig in der Weise akademische Kommentare oder internationale Diskussion erhalten. Was als angemessen angesehen wird, wurde nur in bestimmten Kontexten diskutiert, wie Flüchtlinge, Behinderte, ältere Menschen oder Arbeitnehmer. Recht auf Gesundheit Artikel 12 des Bundes erkennt das Recht jeder, "die Freude des höchsten erzielbaren Standards der körperlichen und geistigen Gesundheit". " Gesundheit wird nicht nur als ein Recht verstanden, gesund zu sein, sondern als ein Recht auf die Kontrolle der eigenen Gesundheit und des Körpers (einschließlich Reproduktion) und frei von Störungen wie Folter oder medizinische Experimente. Die Staaten müssen dieses Recht schützen, indem sie sicherstellen, dass jeder innerhalb seiner Zuständigkeit Zugang zu den zugrunde liegenden Gesundheitsdeterminanten hat, wie sauberes Wasser, Sanitärversorgung, Nahrung, Ernährung und Wohnraum, und durch ein umfassendes System der Gesundheitsversorgung, das jedem ohne Diskriminierung zur Verfügung steht und allen wirtschaftlich zugänglich ist.Artikel 12.2 fordert die Parteien auf, konkrete Maßnahmen zu ergreifen, um die Gesundheit ihrer Bürger zu verbessern, einschließlich der Verringerung der Kindersterblichkeit und der Verbesserung der Kindergesundheit, der Verbesserung der Umwelt- und Arbeitsplatzgesundheit, der Prävention, der Kontrolle und der Behandlung von Epidemienerkrankungen und der Schaffung von Bedingungen, um den gleichen und rechtzeitigen Zugang zu medizinischen Dienstleistungen für alle zu gewährleisten. Diese werden als " illustrative, nicht erschöpfende Beispiele" und nicht als vollständige Erklärung der Verpflichtungen der Parteien angesehen. Das Recht auf Gesundheit wird so ausgelegt, dass die Parteien die reproduktiven Rechte der Frau respektieren müssen, indem sie den Zugang zur Empfängnis- oder "Zensoring, Withholding oder vorsätzlich missrepresenting" Informationen über die sexuelle Gesundheit nicht einschränken. Sie müssen auch sicherstellen, dass Frauen vor schädlichen traditionellen Praktiken wie weibliche Genitalverstümmelung geschützt sind. Das Recht auf Gesundheit ist ein inklusives Recht, das sich nicht nur auf rechtzeitige und angemessene Gesundheitsversorgung erstreckt, sondern auch auf die zugrunde liegenden Gesundheitsdeterminanten, wie den Zugang zu sicherem und Trinkwasser und eine angemessene Sanitärversorgung, eine ausreichende Versorgung mit sicheren Lebensmitteln, Ernährung und Wohnraum, gesunden Arbeits- und Umweltbedingungen. Recht auf freie Bildung Artikel 13 des Bundes erkennt das Recht jedermann auf freie Bildung an (nur für die Primarstufe frei, und "die schrittweise Einführung der freien Bildung" für die Sekundarstufe und die höhere Ebene). Dies soll auf "die volle Entwicklung der menschlichen Persönlichkeit und das Gefühl ihrer Würde" gerichtet werden und allen Menschen die Möglichkeit geben, effektiv an der Gesellschaft teilzunehmen. Die Bildung wird sowohl als menschliches Recht betrachtet als auch als "ein unverzichtbares Mittel zur Verwirklichung anderer Menschenrechte", und so ist dies einer der längsten und wichtigsten Artikel des Bundes. Artikel 13.2 listet eine Reihe spezifischer Schritte auf, um das Bildungsrecht zu verwirklichen. Dazu gehören die Bereitstellung von freier, allgemeiner und obligatorischer Grundbildung, allgemein verfügbarer und zugänglicher Sekundarbildung in verschiedenen Formen (einschließlich technischer und beruflicher Ausbildung) und ebenso zugänglicher Hochschulbildung. All diese müssen allen ohne Diskriminierung zur Verfügung stehen. Die Vertragsparteien müssen auch ein Schulsystem entwickeln (obwohl es öffentlich, privat oder gemischt sein kann), um Stipendien für benachteiligte Gruppen zu fördern oder bereitzustellen. Die Vertragsparteien sind verpflichtet, die Bildung auf allen Ebenen, entweder sofort oder progressiv, frei zu machen; ["p]Rimary Education ist obligatorisch und für alle frei zugänglich;" Sekundarbereich "wird allgemein zugänglich gemacht und allen durch alle geeigneten Mittel zugänglich gemacht, und insbesondere durch die fortschreitende Einführung des freien Bildungswesens;" und ["h]igher Education wird für alle auf der Grundlage von Fähigkeiten, durch alle geeigneten Mittel und insbesondere durch die fortschreitende Einführung der freien Bildung gleichermaßen zugänglich gemacht". In den Artikeln 13.3 und 13.4 sind die Parteien verpflichtet, die Bildungsfreiheit der Eltern zu respektieren, indem sie private Bildungseinrichtungen für ihre Kinder wählen und einrichten können, auch als Bildungsfreiheit bezeichnet. Sie erkennen auch das Recht der Eltern, "die religiöse und moralische Erziehung ihrer Kinder in Übereinstimmung mit ihren eigenen Überzeugungen zu versichern". Dies gilt als die Forderung der öffentlichen Schulen, die Religions- und Gewissensfreiheit ihrer Schüler zu respektieren, und als Vorboten von Unterricht in einem bestimmten Religions- oder Glaubenssystem, es sei denn, es gibt nichtdiskriminierende Ausnahmen und Alternativen. Der Ausschuss für Wirtschaft, soziale und kulturelle Rechte interpretiert den Bund ebenso, wie es Staaten erfordert, die akademische Freiheit von Mitarbeitern und Studenten zu respektieren, wie dies für den Bildungsprozess von entscheidender Bedeutung ist. Sie hält auch die körperliche Bestrafung in Schulen für unvereinbar mit dem Grundprinzip der Würde des Einzelnen. Artikel 14 des Bundes verlangt von den Parteien, die noch nicht ein System der freien Pflichtschulbildung eingerichtet haben, einen detaillierten Aktionsplan für seine Einführung "innerhalb einer angemessenen Anzahl von Jahren" rasch anzunehmen. Recht auf Teilnahme am kulturellen Leben Artikel 15 des Bundes erkennt das Recht jeder, am kulturellen Leben teilzunehmen, die Vorteile des wissenschaftlichen Fortschritts zu genießen und vom Schutz der moralischen und materiellen Rechte für jede wissenschaftliche Entdeckung oder künstlerische Arbeit, die sie geschaffen haben, zu profitieren. Die letztgenannte Klausel gilt manchmal als die Forderung nach dem Schutz des geistigen Eigentums, aber der Ausschuss für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte interpretiert es als vorrangigen Schutz der sittlichen Rechte der Autoren und "verkünden" den intrinsisch persönlichen Charakter jeder Schöpfung des menschlichen Verstandes und die daraus resultierende dauerhafte Verbindung zwischen den Schöpfern und ihren Schöpfungen."Sie verlangt daher, dass die Parteien das Recht der Autoren respektieren, als Schöpfer einer Arbeit anerkannt zu werden. Die materiellen Rechte werden als Teil des Rechts auf einen angemessenen Lebensstandard interpretiert und "nicht über die gesamte Lebensdauer eines Autors hinausreichen".Die Parteien müssen auch daran arbeiten, die Erhaltung, Entwicklung und Verbreitung von Wissenschaft und Kultur zu fördern, "die für wissenschaftliche Forschung und kreative Tätigkeit unverzichtbare Freiheit zu respektieren", und internationale Kontakte und Kooperation in diesen Bereichen zu fördern. Reservierungen Eine Reihe von Parteien haben Vorbehalte und Interpretationserklärungen an ihre Anwendung des Bundes abgegeben. Algerien interpretiert Teile von Artikel 13, um die Freiheit der Eltern zu schützen, geeignete Bildungseinrichtungen frei zu wählen oder zu etablieren, um nicht "das Recht zu beeinträchtigen, sein Bildungssystem frei zu organisieren. "Bangladesh interpretiert die Selbstbestimmungsklausel in Artikel 1 als Anwendung im historischen Kontext des Kolonialismus. Sie behält sich auch das Recht vor, die Arbeitsrechte in den Artikeln 7 und 8 sowie die Nichtdiskriminierungsklauseln der Artikel 2 und 3 im Rahmen ihrer Verfassung und des innerstaatlichen Rechts zu interpretieren. Belgien interpretiert die Nichtdiskriminierung des nationalen Ursprungs als "nicht zwingend eine Verpflichtung der Staaten, den Ausländern die gleichen Rechte wie ihren Staatsangehörigen zu garantieren, automatisch zu unterwerfen. Der Begriff sollte auf die Beseitigung jedes beliebigen Verhaltens, aber nicht auf objektiven und vernünftigen Erwägungen beruhenden Unterschiede in der Behandlung, bezogen auf die in demokratischen Gesellschaften herrschenden Prinzipien, bezogen werden. "China beschränkt die Arbeitsrechte in Artikel 8 in einer Weise, die mit ihrer Verfassung und ihrem innerstaatlichen Recht vereinbar ist. Ägypten nimmt den Bund nur in dem Maße an, in dem er nicht mit dem islamischen Sharia-Gesetz kollidiert. Sharia ist "eine primäre Rechtsquelle" nach Artikel 2 der ausgesetzten Verfassung von 1973 und der vorläufigen Verfassungserklärung von 2011. Frankreich betrachtet den Bund als unterhaltsam für die UN-Charta. Sie behält sich auch das Recht vor, den Zugang von Ausländern zu Beschäftigung, Sozialversicherung und anderen Leistungen zu regeln. Indien interpretiert das Selbstbestimmungsrecht als "nur auf die Völker unter ausländischer Herrschaft" und nicht auf Völker innerhalb souveräner Nationalstaaten anzuwenden. Sie interpretiert auch die Einschränkung der Rechteklausel und die Rechte der Chancengleichheit am Arbeitsplatz im Rahmen ihrer Verfassung. Indonesien interpretiert die Selbstbestimmungsklausel (Artikel 1) im Rahmen eines anderen internationalen Rechts und gilt nicht für Völker innerhalb eines souveränen Nationalstaates. Irland behält sich das Recht vor, die irische Sprache zu fördern. Japan behält sich das Recht vor, nicht verpflichtet zu sein, schrittweise freie Sekundar- und Hochschulbildung, das Recht auf Streik für öffentliche Bedienstete und die Vergütung an Feiertagen einzuführen. Kuwait interpretiert die Nichtdiskriminierungsklauseln der Artikel 2 und 3 innerhalb seiner Verfassung und Gesetze und behält sich das Recht vor, die soziale Sicherheit nur für Kuwaitis anzuwenden. Es behält sich auch das Recht vor, Streiks zu verbieten. Mexiko beschränkt die Arbeitsrechte von Artikel 8 im Rahmen seiner Verfassung und Gesetze. Monaco interpretiert das Prinzip der Nichtdiskriminierung aus Gründen der nationalen Herkunft als "nicht notwendigerweise eine automatische Verpflichtung seitens der Staaten, Ausländern die gleichen Rechte wie ihre Staatsangehörigen zu garantieren", und behält sich das Recht vor, Aufenthaltsanforderungen an die Rechte auf Arbeit, Gesundheit, Bildung und soziale Sicherheit festzulegen. Myanmar hat eine allgemeine Vorbehalte, "das Selbstbestimmungsrecht" zu interpretieren, um die etablierte Regierung nicht einzumischen oder irgendeine Handlung zu genehmigen, um die Regierung zu untergraben. Außerdem gilt der Begriff nicht für Abschnitt 10 der Verfassung der Republik Myanmar, 2008. In Abschnitt 10 heißt es: "kein Teil des Gebiets, das in der Union besteht, wie Regionen, Staaten, Gewerkschaftsgebiete und selbstverwaltete Gebiete, wird jemals von der Union abgezweigt. "Neuseeland behält sich das Recht vor, Artikel 8 nicht anzuwenden (das Recht auf Bildung und Beitritt der Gewerkschaften), soweit bestehende Maßnahmen (die zu diesem Zeitpunkt obligatorische Gewerkschaft und ermutigte Schiedsverfahren) mit ihm unvereinbar waren. Norwegen behält sich das Recht vor, zu Streiken, um eine Zwangsschiedsverschiedung einiger Arbeitsstreitigkeiten zu ermöglichen. Pakistan hat eine allgemeine Vorbehalte, den Bund im Rahmen seiner Verfassung zu interpretieren. Thailand interpretiert das Recht auf Selbstbestimmung im Rahmen eines anderen internationalen Rechts. Trinidad und Tobago behält sich das Recht vor, das Streikrecht derer, die in wesentlichen Berufen tätig sind, einzuschränken.Die Türkei wird den Bund unter der UN-Charta umsetzen. Sie behält sich auch das Recht vor, das Recht der Eltern zu interpretieren und umzusetzen, Bildungseinrichtungen in einer mit ihrer Verfassung vereinbaren Weise zu wählen und zu etablieren. Großbritannien sieht den Bund als unterhaltsam für die UN-Charta. Es machte mehrere Vorbehalte in Bezug auf seine überseeischen Gebiete. Vereinigte Staaten – Amnesty International schreibt: "Die Vereinigten Staaten unterzeichneten den Bund 1979 unter der Carter-Administration, aber ist nicht vollständig durch ihn gebunden, bis er ratifiziert ist. Aus politischen Gründen drängte die Carter-Regierung nicht auf die notwendige Überprüfung des Bundes durch den Senat, der seine "Beratung und Zustimmung" geben muss, bevor die USA einen Vertrag ratifizieren können. Die Reagan- und George H.W Bush-Administrationen waren der Ansicht, dass wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte keine wirklichen Rechte, sondern lediglich wünschenswerte soziale Ziele waren und daher nicht Gegenstand bindender Verträge sein sollten. Die Clinton-Administration verleugnete die Natur dieser Rechte nicht, fand sie aber nicht politisch sinnvoll, sich in einen Kampf mit dem Kongress über den Bund zu engagieren. Die George W. Bush-Administration folgte im Einklang mit der bisherigen Bush-Administration." Die Obama-Administration sagte: "Die Administration sucht derzeit keine Handlung" auf dem Bund. Die Heritage Foundation, ein kritischer konservativer Think Tank, argumentiert, dass sie die Einführung von Politiken, die sie gegen die allgemeine Gesundheitsversorgung. Optionales ProtokollDas Optionale Protokoll zum Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte ist eine Nebenvereinbarung zum Bund, die es seinen Parteien ermöglicht, die Zuständigkeit des Ausschusses für wirtschaftliche soziale und kulturelle Rechte zu erkennen, um Beschwerden von Einzelpersonen zu berücksichtigen. Das Optionale Protokoll wurde von der UN-Generalversammlung am 10. Dezember 2008 angenommen. Sie wurde am 24. September 2009 für die Unterzeichnung eröffnet, und ab Januar 2020 wurden 45 Parteien unterzeichnet und mit 24 ratifiziert. Nach Ablauf der Schwelle der erforderlichen Ratifikationen ist diese am 5. Mai 2013 in Kraft getreten. Ausschuss für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte Der Ausschuss für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte ist ein Organ von Menschenrechtsexperten, die mit der Überwachung der Umsetzung des Bundes beauftragt sind. Es besteht aus 18 unabhängigen Menschenrechtsexperten, die für vier Jahre gewählt werden, wobei die Hälfte der Mitglieder alle zwei Jahre gewählt wird. Im Gegensatz zu anderen Menschenrechtskontrollstellen wurde der Ausschuss nicht durch den von ihm überwachten Vertrag gebildet. Es wurde vielmehr vom Wirtschafts- und Sozialrat nach dem Scheitern zweier früherer Kontrollorgane eingerichtet. Alle Vertragsstaaten sind verpflichtet, dem Ausschuss regelmäßige Berichte zu unterbreiten, die die Rechtsvorschriften, die Justiz, die Politik und andere Maßnahmen, die sie zur Umsetzung der im Bund bekräftigten Rechte ergriffen haben, enthalten. Der erste Bericht ist innerhalb von zwei Jahren nach Ratifizierung des Bundes schuld; danach werden alle fünf Jahre Berichte fällig. Der Ausschuß prüft jeden Bericht und richtet sich an seine Besorgnisse und Empfehlungen an die Staatspartei in Form von "Betrachtungen". Der Ausschuss trifft sich in der Regel jeden Mai und November in Genf. Vertragsparteien des Abkommens Die folgenden Parteien sind Vertragsparteien des Bundes: Staaten nicht Mitglieder des Bundes unterzeichnet, aber nicht ratifiziert Weder unterzeichnet noch ratifiziert Andorra Botswana Bhutan Brunei Kiribati Malaysia Federated States of Micronesia Mosambik Nauru Oman Saint Kitts und Nevis SamoaSaudi Arabia Singapur St. Lucia South Sudan Tonga Tuvalu Vereinigte Arabische EmirateVanuatu Vatikanische Inseln Amt des Hohen Kommissars der Vereinten Nationen für Menschenrechte.Erholt am 23. März 2013. Liste der Parteien, UNTC-Komitee über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte, die Organisation des Kongresses Internationales Netzwerk für wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte "Rechte und Wert: Kontruieren des Internationalen Pakts über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte als Bürgerliche Commons" Archiv 15. März 2014 auf der Wayback Machine von G. Baruchello & R.L Johnstone, Studien in Soziale Gerechtigkeit, Band 5, Nr. 1 (2011): Sonderausgabe: Lebenswert und Soziale Gerechtigkeit, 91–125 Prozessgeschichte und audiovisuelles Material zum Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte in den historischen Archiven der Audiovisuelle Bibliothek des Internationalen Rechts der Vereinten Nationen