Holon (Hebräisch: ```````````````````````````````````````` (Audio) ist eine Stadt auf dem zentralen Küstenstreifen von Israel, südlich von Tel Aviv. Holon ist Teil der Metropolregion Gush Dan. 2019 hatte es eine Bevölkerung von 196.282. Holon hat die zweitgrößte Industriezone in Israel, nach Haifa. Seine Gerichtsbarkeit beträgt 19.200 Dunams und seine Bevölkerung beträgt etwa 194.273 Einwohner ab 2018 gemäß CBS-Daten. Etymologie Der Name der Stadt stammt aus dem hebräischen Wort 😉 "Holon", was "kleiner" Sand" bedeutet. Der Name Holon erscheint auch in der Bibel: "Und Holon mit seinen Vororten und Debir mit seinen Vororten" (Buch Josua 21:15.) History Holon wurde auf Sanddünen gegründet, sechs Kilometer (3,7 Meilen) von Tel Aviv im Jahr 1935. Die Łódzia Textilfabrik wurde dort von jüdischen Einwanderern aus Łódź, Polen, zusammen mit vielen anderen Industrieunternehmen gegründet. Im Februar 1936 wurde der Grundstein für Kiryat Avoda gelegt, ein modernistischer Baukomplex, der vom Architekten Joseph Neufeld entworfen wurde, um den Mangel an Wohnraum für kommunale Arbeiter zu lösen. In den frühen Monaten des arabisch-israelischen Krieges 1948 war Holon auf der Front, mit ständiger Schießerei an der Grenze mit dem Dorf Tel A-Rish in seinen Nordwesten - einem Vorort von Arab Jaffa - und schlägt auch in Richtung der Stadt Yazur nach Osten. Ein Angriff der Holon-basierten Haganah-Milizeinheiten auf Tel A-Rish wurde mit erheblichen Verlusten abgebrochen. Nach der Gründung des Staates erweiterte sich Holon auf Tel A-Rish (Name "Tel Giborim", "The Mound of the Heroes") und die Orangenhaine von Yazur. Im Februar 2001 wurden acht Israelis getötet und 25 bei einem palästinensischen Angriff auf eine überfüllte Bushaltestelle in Holon verletzt. Das Bild von Holon als dormitory-Community der Arbeiterklasse hat sich im Laufe der Jahre verändert. Durch kommunale Anstrengungen wurde die Stadt als kinderfreundliche Stadt umbenannt und bietet Familienattraktionen wie den Yamit Water Park, das israelische Kindermuseum und das Israel Museum of Caricature und Comics. Stadtentwicklung Historische Wahrzeichen in Holon für die Erhaltung geschlachtet gehören Derech Habitachon ("Safe Road",") gepflastert während des 1948 Arab-Israelischen Krieges; Wassertürme in Moledet und Azor Nachbarschaft; Hosmasa, ein Gebäude von der Haganah; die Pillbox Wachpost; Stroma Square, Mansbach Gesundheitsklinik, Hameshakem Gebäude, die Agrobank Nachbarschaft und zwei Schulen. Eine neue Nachbarschaft, Migdalim Bashdera, ist im Bau, mit Plänen für 23 gehobenen Wohntürme, eine neue Rathaus, mehrere kulturelle und kommerzielle Zentren, einige von ihnen bereits gebaut. Ein französischer Stadtplaner wurde beauftragt, einen Nord-Süd-Boulevard mit Fußgängern, Fahrradwegen, Sportplätzen, Parks und Wasserfällen zu entwerfen. Die letzte unentwickelte Land Reserve in Holon ist der H-500 Holon-Plan, der aus etwa 4.080 Dunams im Süden der Stadt besteht, und soll aus insgesamt 13.700 Wohneinheiten bestehen. Kultur Holon beherbergt eine Vielzahl von Frühlingsveranstaltungen, darunter das Yemay Zemer (Days of Song) Festival während Passover und ein Frauenfestival im März, beide im Holon Theater. Holon ist auch eine der Gastgeberstädte für die Rhythmische Gymnastik Grand Prix Serie im März. Israelische Geiger Pinchas Zukerman betreibt ein Sommer-Musik-Camp in der Stadt für junge Violinisten. Seit der Wahl des Bürgermeisters Moti Sasson 1993 wurden viele kulturelle Projekte eröffnet. Holon ist die Heimat des Holon Kindermuseums und des Mediatheque Jugendtheaters. Holon spielt auch jedes Jahr Gastgeber zu einem Straßenkarnival bei der Feier des jüdischen Feiertags von Purim, der Adloyada. Tausende von Kindern verkleiden sich in Kostümen und die Straßen schließen sich für eine Parade mit bunten Schwimmern. Das Design Museum Holon, das 2010 in der Nähe der Médiathèque und der Fakultät für Gestaltung des Holon Institute of Technology eröffnet wurde, ist das erste israelische Museum des Designs. Im Oktober 2013 veranstaltete Holon große internationale Designer, die zur Holon Fashion Week (bekannt als HoF13) kamen, darunter Millianer Stephen Jones und BioCouture Gründer Suzanne Lee. Cinematheque Holon veranstaltet das einzige Festival für digitale Kunst und Medienkunst in Israel, Print Screen Festival. Das Festival wurde 2010 gegründet. Samaritanische Gemeinde 1954 half der Präsident Israels, Yitzhak Ben-Zvi, ein Samariterviertel am Stadtrand von Holon zu etablieren. Das Viertel wurde Neve Pinchas nach Pinhas Ben-Abraham, dem Hohenpriester der Samaritergemeinschaft, benannt. Holon ist eine von nur zwei Städten der Welt, um eine Samaritergemeinschaft zu haben, das andere ist das Dorf Kiryat Luza auf dem Berg Gerizim über Nablus auf der Westbank. BildungDie Collège-Lycée franco-israélien Raymond Leven liegt in Mikve, Holon. Das Holon Institute of Technology wurde 1969 gegründet. Sport Hapoel Holon (Basketball) – Premier League, Nationalmeister 2008 und Staatsbecherhalter 2009 Hapoel Tzafririm Holon F.C (Fußball) David Aharoni (geb. 1990), Sänger Oz Almog (geb. 1956, Klein-Österreichischer Künstler und Autor Rafi Amit, Pokerspieler Avraam Benaroya (1953–1979) Peter Roth (geboren 1974,) Rocksängerin und Komponist Ben Sahar (geboren 1989,) Fußballspieler Moti Sasson (geboren 1947,) Bürgermeister von Holon Hezi Shai (geboren 1954,) IDF Tankkommandant Sofi Tsedaka (geboren 1975,) Schauspielerin, Sängerin, Fernsehsender und Politikerin Arie Vardi (geboren 1937,) Pianistin und Lehrer Rahel Vigdozchik (geboren 1989, Zwillingsstädte – Schwesterstädte Holon ist gepaart mit: Galerie Referenzen Externe Links Holon Gemeinde offizielle Website (Englisch) Freunde der Holon Foundation (Englisch) Design Museum Holon (Englisch) Hapoel Holon Basketball Club offizielle Website (Hebräisch) Holon's Story Gardens (1/2) Holon's Story Gardens (2/2)Jugendliche Woche in Holon (Hebräisch) City blog präsentiert den besten Teil der Holon Stadt (Hebräisch) The Holon H-500 Information Arena (Englisch und Hebräisch)