Ostdeutschland, offiziell die Deutsche Demokratische Republik (GDR; Deutsch: Deutsche Demokratische Republik Kongo, ausgeprägt [dld demt demtˈa t tˈtpuepudlbliːk] (Zuhören), DDR, ausgeprägt [ [deːˈʔɛʁde]de] (Zuhören), war ein Staat, der von 1949 bis 1990 bestand, der Zeitraum, in dem der östliche Teil Deutschlands im Kalten Krieg war. Gemeinsam als kommunistischer Staat in englischer Sprache bezeichnete er sich als sozialistischer „Arbeitnehmer- und Bauernstaat“. Es bestand aus Gebieten, die nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs von den Sowjetkräften verwaltet und besetzt wurden – der sowjetischen Berufszone des Potsdamer Übereinkommens, die im Osten durch die Linie Oder-Neisse gebunden ist. Die Sowjetzone um West Berlin, aber sie umfasste nicht, und Westberlin blieb außerhalb der Zuständigkeit der DDR. Die DDR wurde in der Sowjetzone gegründet, während die Bundesrepublik Deutschland, allgemein als Westdeutschland bezeichnet, in den drei westlichen Gebieten errichtet wurde. Ein satellitengestützter Staat der Sowjetunion begann die Übertragung der administrativen Verantwortung an deutsche kommunistische Führer im Jahr 1948, und die DDR begann am 7. Oktober 1949 als Staat. Sowjetkräfte waren jedoch während des Kalten Krieges bis 1989 im Land, die DDR wurde von der Sozialistischen Einheitspartei Deutschlands (SED) regiert, obwohl andere Parteien nominal an ihrer Allianzorganisation, dem Nationalen Front der Deutschen Demokratischen Republik, teilnahmen. Die SED machte den Lehren aus dem Marxismus und der russischen Sprache in Schulen. Die Wirtschaft war zentral geplant und zunehmend im Staatsbesitz. Immobilienpreise, Grundgüter und Dienstleistungen wurden stark subventioniert und von Zentralregierungsplanern festgesetzt, anstatt durch Angebot und Nachfrage zu steigen und zu sinken. Obwohl die DDR erhebliche Kriegsverflechtungen an die Sowjetrepubliken zahlen musste, wurde sie die erfolgreichste Wirtschaft im östlichen Bloc. Migration zum Westen war ein wichtiges Problem, da viele der Migranten gut ausgebildete junge Menschen waren und den Staat wirtschaftlich geschwächt haben. Die Regierung hat ihre westlichen Grenzen ratifiziert und die Berliner Mauer 1961 gebaut. Viele Menschen, die versuchen, zu fliehen, wurden von Grenzschutzbeamten oder Fängen wie Landminen getötet. Diejenigen, die große Mengen an Zeit verbrachten, um zu entkommen. 1989, zahlreiche soziale, wirtschaftliche und politische Kräfte in der DDR und im Ausland, eines der bedeutendsten, die die friedlichen Proteste in der Stadt Leipzig darstellen, führten zum Niedergang der Berliner Mauer und zur Errichtung einer Regierung, die sich für die Liberalisierung einsetzt. Im folgenden Jahr fanden freie und faire Wahlen statt, und internationale Verhandlungen führten zur Unterzeichnung des Vertrags über die endgültige Abrechnung über den Status und die Grenzen Deutschlands. Die DDR hat sich am 3. Oktober 1990 mit Westdeutschland aufgelöst und wurde zu einem vollwertigen souveränen Staat in der neuen Bundesrepublik Deutschland. Mehrere der Staats- und Regierungschefs der DDR, vor allem der letzte kommunistische Führer Egon Krenz, wurden von der Bundesrepublik nach der Wiedervereinigung für im Kalten Krieg begangene Straftaten verfolgt. Geografisch begrenzen die DDR die Ostsee nach Norden, Polen bis Osten, die Tschechoslowakei im Südwesten und Westen. Intern begrenzen die DDR auch den sowjetischen Sektor Allied-occuped Berlin, bekannt als Ostberlin, der ebenfalls als staatliches de facto-Kapital verwaltet wurde. Auch die drei von den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich und Frankreich besetzten Sektoren waren gemeinsam als Westberlin bekannt. Die drei von den westlichen Nationen besetzten Sektoren wurden von der Berliner Mauer von ihrem Bau im Jahr 1961 bis zum Jahr 1989 von der DDR abgeschottet. Naming-Übereinkommen Der offizielle Name war die Deutsche Republik (Deutsche Demokratische Republik), in der Regel bis zur DDR (GDR). In Ostdeutschland wurden beide Begriffe verwendet, wobei die Verwendung der verkürzten Form zunimmt, vor allem weil Ostdeutschland und Westberliner nach der Promulgation ihrer zweiten Verfassung 1968 als Ausländer betrachteten. Westdeutschen, die westlichen Medien und Staatsmänner haben ursprünglich den offiziellen Namen und seine Abkürzung vermieden, anstatt Bedingungen wie Ostzone (Ost-Zone), Turkische Besatzungszone (Soviet-Beschäftigungszone, oft bis SBZ) und die DDR oder "sogenannte DDR" zu verwenden. Das Zentrum der politischen Macht in Ostberlin wurde als Pankow bezeichnet (der Befehlssitz der Sowjetkräfte in Ostdeutschland wurde als Karlshorst bezeichnet). Im Laufe der Zeit wurde die Abkürzung DDR aber auch zunehmend von Westdeutschen und westdeutschen Medien zusammengetragen. Westdeutschland (Westdeutschland) war bei der Nutzung von Westdeutschen fast immer im Hinblick auf die geografische Region Westdeutschlands und nicht auf das Gebiet innerhalb der Grenzen der Bundesrepublik Deutschland. Jedoch war diese Verwendung nicht immer konsistent, und Westberlins benutzten häufig den Begriff Westdeutschland, die Bundesrepublik zu verleugnen. Vor dem Zweiten Weltkrieg wurde Ostdeutschland (Ostdeutschen) verwendet, um alle Gebiete östlich der Elbe (Ost Elbia) zu beschreiben, was in den Arbeiten des Sociologen Max Weber und des politischen Geistes Carl Wheel widerspiegelt. Geschichte, die die internen Auswirkungen der DDR-Regierung aus der Perspektive der deutschen Geschichte auf lange Sicht erläuterte, hat der Historiker Gerhard A. Ritter (2002) argumentiert, dass der Ostdeutsche Staat von zwei beherrschenden Kräften – dem sowjetischen Kommuniismus einerseits und den deutschen Traditionen, die durch die Konflikterfahrungen der deutschen kommunistischen Völker andererseits gefiltert wurden, definiert wurde. Die DDR wurde immer durch das Beispiel des reicheren Westens eingeschränkt, dem die DDR gegenüber ihrer Nation verglichen hat. Die Veränderungen, die von den kommunistischen Staaten umgesetzt wurden, waren am deutlichsten in der Beendigung des Kapitalismus und der Transformation von Industrie und Landwirtschaft, in der Rüstung der Gesellschaft und in der politischen Ausrichtung des Bildungssystems und der Medien. Andererseits hat sich das neue System in den historischen unabhängigen Bereichen der Wissenschaften, der Ingenieursberufe, der Kirchen und in vielen bürgerlichen Lebensformen relativ wenig verändert. Sozialpolitik, sagt Ritter, wurde in den letzten Jahrzehnten ein kritisches Legitimationsinstrument und gemischte sozialistische und traditionelle Elemente gleichermaßen. Ursprünge auf der Yalta-Konferenz während des Zweiten Weltkriegs haben sich die Allies (die USA, das Vereinigte Königreich und die Sowjetunion) darauf geeinigt, einen abgelehnten Nazi Deutschland in die Berufsgebiete zu gliedern und Berlin, das deutsche Kapital unter den Allied Befugnissen zu teilen. Anfangs bedeutete dies die Bildung von drei Zonen, d.h. von amerikanischen, britischen und Sowjetzonen. Später wurde eine französische Zone aus den USA und den britischen Gebieten gestrichen. Niederlassung 1949 Die kommunistische Partei, die als sozialpolitische Einheitspartei Deutschlands (SED) bekannt ist, wurde im April 1946 aus dem Zusammenschluss zwischen der kommunistischen Partei Deutschlands (KPD) und der sozialdemokratischen Partei Deutschlands (SPD) gebildet. Die beiden ehemaligen Parteien waren nicht so stark vertreten, als sie vor dem Nazis tätig waren, die alle Macht gefestigt hatten, und die offiziellen ostdeutschen und sowjetischen Geschichteen machten diesen Zusammenschluss als freiwillige Bündelung der Bemühungen der sozialistischen Parteien und Symbol der neuen Freundschaft der Deutschen Sozialisten nach der Auseinandersetzung mit ihrem gemeinsamen Feind aus; doch gibt es viel Belege dafür, dass der Zusammenschluss schwieriger wurde als allgemein dargestellt, und dass die sowjetischen Arbeitsverwaltungsbehörden einen großen Druck auf den östlichen Teil des EPPD auf die Zusammenlegung mit der KPD und den kommunistischen Gruppen ausübten, die praktisch eine Mehrheitspolitik getroffen hatten. Die SED blieb die Entscheidungspartei für die gesamte Dauer des ostdeutschen Staates. Man hatte enge Beziehungen zu den Sowjeten, die die militärischen Kräfte in Ostdeutschland bis zur Auflösung der UdSSR im Jahr 1991 (die Russische Föderation setzte die Kräfte im Gebiet der ehemaligen DDR bis 1994 fort), mit dem erklärten Zweck, die NATO-Grundlagen in Westdeutschland zu bekämpfen. Westdeutschland wurde im Oktober 1949 in Ostdeutschland niedergelassen und seine Unabhängigkeit erlangt. Das Entstehen der beiden Staaten hat die Abteilung 1945 in Deutschland festgeschrieben. Joseph XI, der Generalsekretär der Sowjetunion, Joseph XI, hat am 10. März 1952 einen Vorschlag unterbreitet, um Deutschland mit einer Politik der Neutralität, ohne Bedingungen für die Wirtschaftspolitik und mit Garantien für "die Rechte der Menschen und Grundfreiheiten, einschließlich Redefreiheit, Presse, religiöse Überzeugung, politische Überzeugung, Versammlung und freies Handeln demokratischer Parteien und Organisationen" wiederzufinden. Der Westirr; die Wiedervereinigung war damals keine Priorität für die Führung von Westdeutschland, und die NATO-Befugnisse haben den Vorschlag abgenommen, wonach Deutschland in der Lage sein sollte, der NATO beizutreten und eine solche Verhandlungen mit der Sowjetunion als Deckelung anzusehen. Es gab mehrere Debatten darüber, ob Deutschland 1952 eine echte Chance zur Wiedervereinigung verpasst hat. Im Jahr 1949 wandten sich die Sowjets an die SED, unter Leitung von Wilhelm Pieck (1876-60), der zum Präsidenten der DDR wurde und das Amt bis zum Tod führte, während der Generalsekretär des SED-Generalsekretär Walter Ulbricht die meisten Exekutivbefugnisse übernahm. Leiter der Sozialdemokratie Otto Grotewohl (1894-64) wurde bis zum Tod der Minister. Die Regierung Ostdeutschlands verklagt westdeutschen Versäumnissen bei der Erledigung der Verweigerung und Verweigerung der Bindungen an die Nazi Vergangenheit, verwehrt viele ehemalige Nazis und verhinderten, dass sie die Staatspositionen halten. Kernziel der SED ist es, Ostdeutschland alle Spuren von Nazism zu beseitigen. Schätzungen zufolge wurden zwischen 180.000 und 250.000 Menschen aus politischen Gründen verurteilt. Gebietskörperschaften in den Konferenzen Yalta und Potsdam von 1945 haben die Allies ihre gemeinsame militärische Besetzung und Verwaltung Deutschlands über den Allied Control Council (ACC), eine vierköpfige Militärregierung (US, UK, UdSSR, Frankreich) bis zur Wiederherstellung der deutschen Souveränität wirksam. In Ostdeutschland umfasste die Sowjet-Beschäftigungszone (SBZ – Transische Besatzungszone) die fünf Staaten Mecklenburg-Vorpommern, Brandenburg, Sachsen, Sachsen-Anhalt und Thüringen. Uneinigkeiten über die in den besetzten Gebieten zu verfolgenden Politiken führten schnell zu einer Aufschlüsselung in der Zusammenarbeit zwischen den vier Mächten und den Sowjets, die ihre Zone ohne die in den anderen Gebieten umgesetzten Politiken verwalteten. Die Sowjets, die im Jahr 1948 von der ACC zurückgezogen wurden; danach wurden die anderen drei Zonen immer einheitlicher und gewährten Selbstverwaltungen, die sowjetischen Regierung hat eine gesonderte sozialistische Regierung in ihrer Zone. sieben Jahre nach dem Potsdamer Abkommen von Allies über gemeinsame deutsche Politiken schlug die UdSSR über die Kaliningrader Note (10 März 1952) eine deutsche Wiedervereinigung und den Abbau von Strom aus Mitteleuropa vor, die die drei westlichen Allies (Vereinigte Staaten, Frankreich, Vereinigtes Königreich) abgelehnt haben. Joseph Stalin, ein kommunistischer Betreuer der Wiedervereinigung, starb Anfang März 1953. Lavrenty Beria, der erste Vizepremierminister der UdSSR, verfolgte die deutsche Wiedervereinigung, aber er wurde von der Macht entfernt, die im gleichen Jahr vor dem Ergreifen in dieser Angelegenheit tätig war. Seine Nachfolgerin, Nikita Khrushkow, lehnte die Wiedervereinigung ab, da sie Ostdeutschland für den Anhang zum Westen entspricht; daher wurde die Wiedervereinigung bis 1989 unübertretbar. Ostdeutschland betrachtete Ostberlin als Hauptstadt und die Sowjetunion und der Rest des diplomatischen Ostens Ostberlin als Hauptstadt. Jedoch bestritten die westlichen Bündnisse diese Anerkennung, da die gesamte Stadt Berlins als besetztes Gebiet im Allied Control Council tätig sein sollte. Laut Margarete Feinstein, dem Status Ostberlins, wurde das Kapital vom Westen und den meisten Drittländern weitgehend anerkannt. In der Praxis wurde die Autorität der ACC durch den Kalten Krieg gelockert, und der Status Ostberlins als besetztes Gebiet wurde weitgehend zu einer legalen Fiktion. Die Vertiefung des Kalten Krieges zwischen den West Powers und der Sowjetunion über den ungelösten Status West Berlin führte zur Berliner Blockade (24 Juni 1948 – 12 Mai 1949). Die sowjetische Armee hat die Blockade eingeleitet, indem sie alle Allied Schiene, Straße und Wasserverkehr von und nach Westberlin stoppen. Mit dem Berliner Luftbrücke (1948–49) wurden die Sowjets gegen Nahrungsmittel, Kraftstoff und Lieferungen an Westberlin gekämpft. Spaltung am 21. April 1946 die kommunistische Partei Deutschlands (Kommunistische Partei Deutschlands – KPD) und der Teil der Sozialdemokratischen Partei Deutschlands (Soziale Partei Deutschland – EPPD) in der Sowjetzone zusammengeschlossen, um die Sozialistische Einheitspartei Deutschlands (SED – Allianz Deutschland) zu bilden, die dann die Wahlen vom Oktober 1946 gewann. Nationalisierte Infrastruktur und Industrieanlagen. Im März 1948 übernahm die deutsche Wirtschaftskommission (Deutsche Wirtschaftskomission -DWK) unter ihrem Vorsitzenden Heinrich Rau die Verwaltungsbehörde in der Sowjetzeitzone und wird somit zum Vorgänger einer ostdeutschen Regierung. Am 7. Oktober 1949 gründete die SED die Deutsche Republik Kongo (Deutsche Demokratische Republik – DDR) auf der Grundlage einer sozialistischen politischen Verfassung, die ihre Kontrolle über die Anti-Fascist National Front der Deutschen Demokratischen Republik (NF, Nationale Front der Deutschen Republik Kongo) festlegte, eine All-Partei und Massenorganisation in Ostdeutschland. Die NF wurde für die Wahl der Volkskammer (Volkskammer), des ostdeutschen Parlaments eingerichtet. Erster und nur Präsident der Deutschen Demokratischen Republik war Wilhelm Pieck. Nach 1950 wurde die politische Macht in Ostdeutschland jedoch vom Ersten Sekretär der SED, Walter Ulbricht, gehalten. Juni 1953 gründeten die Arbeitnehmer, die den neuen Stalinallee Boulevard in Ostberlin nach dem offiziellen Promulierten 60een Prinzipien des Stadtbaus errichteten, gegen eine Steigerung der Produktion um 10 %. Anfangs ein Arbeitskampf, das in Kürze die allgemeine Populace und am 17. Juni ähnliche Proteste in der gesamten DDR mit mehr als einer Million Menschen, die in rund 700 Städten und Städten auffallen. Angst vor einer antikommunistischen Gegenrevolution, am 18. Juni 1953 nannte die Regierung der DDR die Sowjetkräfte, um die Polizei bei der Beendigung der Gewalt zu unterstützen; rund 50 Menschen wurden getötet und 10.000 wurden verhaftet. (Siehe Aufwärts von 1953 in Ostdeutschland) Die deutschen Kriegsverhandlungen, die den Sowjets zur Verfügung gestellt wurden, verwüsteten die Sowjetunion und schwächen die ostdeutsche Wirtschaft. In den Jahren 1945-46 beschlagnahmten sich die Sowjetunion und beförderten in die UdSSR etwa 33 % der Industrieanlage und die frühen 1950er Jahre hatten rund 10 Milliarden US$ in Wiedergutmachungen in landwirtschaftlichen und industriellen Erzeugnissen. Die Armut Ostdeutschlands, die durch Wiedergutmachungen verursacht oder vertieft wurde, hat die Republik Süddeutschland ("Diesertion aus der Republik") nach Westdeutschland ausgelöst und die Wirtschaft der DDR weiter geschwächt. Westwirtschaftliche Chancen haben einen Brain-Abfall ausgelöst. Als Reaktion schloss die DDR die innere deutsche Grenze, und auf der Nacht vom 12. August 1961 begannen die ostdeutschen Soldaten die Berliner Mauer. Im Jahr 1971 wurde Ulbricht von der Führung entfernt, nachdem Leonid Brezhnev seinen Geruch unterstützt hat; Erich Honecker ersetzte ihn. Während die Regierung von Ulbricht mit liberalen Reformen experimentiert hatte, lehnte die Regierung von Honecker sie ab. Die neue Regierung hat eine neue ostdeutsche Verfassung eingeführt, die die Deutsche Demokratische Republik als "Republik der Arbeitnehmer und der Landwirte" definiert. Ostdeutschland beantragte zunächst ein ausschließliches Mandat für alle Deutschland, ein von der Mehrheit des kommunistischen Blocks unterstützter Anspruch. Westdeutschland behauptete, dass es sich um einen illegalen, ausgebrochenen katalytischen Zustand der NATO handelte. Ostdeutschland hat sich jedoch von den 1960er Jahren als eigenständiges Land aus Westdeutschland anerkannt und das Erbe des vereinten deutschen Bundesstaates im Jahre 18 bis 45 geteilt. 1974 wurde dies formalisiert, wenn die Wiedervereinigungsklausel aus der überarbeiteten ostdeutschen Verfassung entfernt wurde. Westdeutschland hielt es dagegen, dass es die einzige legitime Regierung Deutschlands war. Von 1949 bis Anfang der siebziger Jahre hielt Westdeutschland fest, dass Ostdeutschland ein illegaler Staat ist. Er argumentierte, dass die DDR ein sowjetischer Marionettenstaat sei und häufig als "Soviet-Berufszone" bezeichnet werde. Westdeutschlands Verbündete haben diese Position bis 1973 geteilt. Ostdeutschland wurde in erster Linie von den kommunistischen Ländern und dem arabischen Block anerkannt und mit einigen "schrotten Sympathisatoren". Laut Hallstein Doctrine (1955) hat Westdeutschland keine (formalen) diplomatischen Beziehungen zu jedem Land aufgebaut – außer den Sowjets – die anerkannte Ostdeutsche Souveränität. Anfang der siebziger Jahre hat die Ostpolitik ("Ostpolitik") von "Änderungen durch Rapprochement" der pragmatischen Regierung von FRG Kanzler Willy Brandt, normale diplomatische Beziehungen zu den Staaten des Ostens geschaffen. Diese Politik sah den Vertrag von Moskau (August 1970), den Vertrag von Warschau (Dezember 1970), das vier Energieabkommen über Berlin (September 1971), das Transitabkommen (Mai 1972) und den Grundlagenvertrag (Dezember 1972), in dem alle gesonderten Ansprüche auf ein ausschließliches Mandat über Deutschland als Ganzes und die üblichen Beziehungen zwischen den beiden deutschen Bundesländern zusammengefasst werden. Beide Länder wurden am 18. September 1973 in die Vereinten Nationen aufgenommen. Dies steigerte auch die Zahl der Länder, die Ostdeutschland bis 55 anerkennen, einschließlich der USA, des Vereinigten Königreichs und Frankreichs, obwohl diese drei noch verweigerten, Ostberlin als Hauptstadt anzuerkennen, und bestand auf eine spezifische Bestimmung in der UN-Resolution, die die beiden Deutschen in die Vereinten Nationen akzeptierte. Nach der Ostpolitik war die Westdeutsche Ansicht, dass Ostdeutschland eine de facto Regierung in einer einzigen deutschen Nation und eine de jure staatliche Organisation von Teilen Deutschlands außerhalb der Bundesrepublik war. Die Bundesrepublik hat weiter daran erinnert, dass sie nicht innerhalb ihrer eigenen Strukturen die DDR als souveräner Staat nach internationalem Recht anerkennen könnte; sie räumte jedoch ein, dass die DDR innerhalb der Strukturen des Völkerrechts ein unabhängiger souveräner Staat sei. Westdeutschland hat sich in seiner eigenen Grenzen gesehen, nicht nur der de facto und der de jure Regierung, sondern auch der einzige legitime Vertreter eines ruhenden "Deutschland als Ganzes". Die beiden Deutschen weisen jeden Anspruch auf eine andere internationale Vertretung auf, die sie als notwendigerweise eine gegenseitige Anerkennung gegenseitiger Anerkennung anerkannt haben, da beide ihre eigenen Bevölkerungsgruppen in der Lage sind, sich an internationalen Gremien und Vereinbarungen wie den Vereinten Nationen und der Schlussakte von Helsinki zu beteiligen. Diese Bewertung des Basisvertrags wurde 1973 in einer Entscheidung des Bundesverfassungsgerichts bestätigt; die Deutsche Demokratische Republik ist im internationalen Sinne eines Staates und als solches Gegenstand des Völkerrechts. Diese Feststellung ist unabhängig von der Anerkennung im Völkerrecht der Deutschen Demokratischen Republik durch die Bundesrepublik Deutschland. Diese Anerkennung wurde nicht nur von der Bundesrepublik Deutschland formell anerkannt, sondern im Gegenteil wiederholt ausdrücklich abgelehnt. Wenn das Verhalten der Bundesrepublik Deutschland gegenüber der Deutschen Demokratischen Republik im Lichte ihrer Politik, insbesondere des Abschlusses des Vertrags als De-facto-Anerkennung, bewertet wird, kann es nur als de facto Anerkennung einer besonderen Art verstanden werden. Besonderes Merkmal dieses Vertrags ist, dass es zwar ein bilateraler Vertrag zwischen zwei Staaten ist, auf den die Regeln des Völkerrechts gelten und wie jeder andere internationale Vertrag gültig ist, zwischen zwei Staaten, die Teile eines noch bestehenden, wenn auch nicht handlungsfähig sind, da sie nicht wiederorganisiert, umfassender Staat der gesamten Bundesrepublik Deutschland mit einem einzigen politischen Organ. Reisen zwischen der DDR und Polen, der Tschechoslowakei und Ungarn wurden ab 1972 visumfrei.Deutsche Identität Anfangs versuchte die neu gebildete DDR, ihre eigene eigene Identität zu etablieren. Infolge des Imperialen und militärischen Erbes von Preußen hat die SED die Kontinuität zwischen Preußen und der DDR neu bestätigt. Die SED zerstörte eine Reihe symbolischer Relikte der ehemaligen DDR-Aristocracy: Junker-Manor-houses wurden abgerissen, die Berliner Stadtverwaltung wurde zerstört, und die Equestrian-Brücke von Frederick wurde aus Ostberlin entfernt. Stattdessen konzentrierte sich die SED auf das fortschreitende Erbe der deutschen Geschichte, darunter Thomas Mutntzers Rolle in der deutschen Peasants. Krieg von 1524 bis 1525 und die Rolle der Helden des Klassenkampfes während der Industrialisierung von Preußen. Insbesondere nach dem Ninth-Parteienkongress im Jahre 1976 hielt Ostdeutschland historische Reformer wie Karl Freiherr erstein (1757-1831), Karl August von Hardenberg (1750-1822), Wilhelm von Humboldt (1767-1835,) und Gerhard von Scharnhorst (1755-1813) als Beispiele und Vorbilder. Die Wende (Deutsche Wiedervereinigung) Im Mai 1989, nachdem die breite Öffentlichkeit über die Abschaffung der Ergebnisse der Kommunalwahlen gewarnt hat, haben viele DDR-Bürger beantragt, Visa zu verlassen oder das Land gegen die Gesetze der DDR zu verlassen. Impulse für diese Abwanderung von Ostdeutschen waren die Entfernung des elektrifizierten Zäunes entlang der Grenze Ungarns zu Österreich am 2. Mai 1989. Obwohl die ungarische Grenze noch geschlossen wurde, nutzten viele Ostdeutschen die Gelegenheit, Ungarn über die Tschechoslowakei zu betreten und dann den illegalen Grenzübertritt Ungarns nach Österreich und nach Westdeutschland zu machen. Juli, 25.000 Ostdeutschen hatten in Ungarn gereist; die meisten von ihnen versuchten nicht, den risikobehafteten Weg in Österreich zu beschreiten, blieben aber in Ungarn oder beantragten Asyl in Westdeutschen Botschaften in Prag oder Budapest. Die Eröffnung eines Grenzübergangs zwischen Österreich und Ungarn an der Pan-European Picnic am 19. August 1989 leitete dann eine Kettenreaktion ein, die zum Ende der DDR und zur Disintegration der östlichen Bloc führt. Seit dem Bau der Berliner Mauer im Jahr 1961 war es die größte Masse aus Ostdeutschland. Otto von Habsburg, der ihn an Miklós Németh, dann ungarischer Premierminister, der die Idee förderte, schlug die Idee vor. Die Schirmherren des Picknicks, der Habsburger und des ungarischen Staatsministers Imre Pozsgay, die nicht an der Veranstaltung teilnahmen, sahen die geplante Veranstaltung als Gelegenheit zur Prüfung der Reaktion von Mikhail Gorev auf eine Öffnung der Grenze am Eisernen Vorhang. Insbesondere prüfte sie, ob Moskau die in Ungarn stationierten Sowjettruppen den Befehl geben würde. Große Werbung für den geplanten Pool wurde von der Paneuropean Union durch Poster und Fluggäste unter den deutschen Urlaubern in Ungarn gemacht. Die österreichische Zweigniederlassung der Paneuropean Union, die dann von Karl von Habsburg geleitet wurde, gab Tausende von Broschüren aus der DDR an, in denen die Bürgerinnen und Bürger in der Nähe der Grenze zu Sopron (near Hungary's Border with Austria) eingeladen wurden. Die lokalen Sopron Organisatoren wussten nichts von möglichen Flüchtlingen aus der DDR, aber eine lokale Partei mit österreichischer und ungarischer Beteiligung. Mit der Massenflucht auf dem Paneuropäischen Picnic brach das anschließende hesitantes Verhalten der Sozialistischen Einheitspartei Ostdeutschlands und die Nichtintervention der Sowjetunion die Dämme aus. So wurde die Barriere der östlichen Bloc zerbrochen. Die Reaktion von Erich Honecker im "Daily Spiegel" vom 19. August 1989 war zu spät und zeigte den gegenwärtigen Machtverlust: "Habsburg verteilte Merkblätter weit in Polen, zu denen die ostdeutschen Urlauber eingeladen wurden. Als sie in den Pool kamen, wurden sie Geschenken, Nahrungsmittel und Deutsche Mark erhalten, und sie wurden davon überzeugt, dass sie in den Westen kommen.“Tens von Tausenden von Ostdeutschen, die von den Medien unterrichtet wurden, machten den Weg nach Ungarn aus, was nicht mehr bereit war, seine Grenzen vollständig geschlossen zu halten oder ihre Grenztruppen zu zwingen, Feuer auf Flucht zu öffnen. Die Führung der DDR in Ostberlin war nicht geneigt, die Grenzen ihres eigenen Landes vollständig zu versperren. Der nächste wichtige Wendepunkt in der Exodus kam am 10. September 1989, als der ungarische Außenminister Gyula Horn angekündigt hat, dass sein Land die Bewegung von Ungarn in Österreich nicht mehr beschränken würde. Innerhalb von zwei Tagen, 22.000 Ostdeutschen kreuzten in Österreich; in den folgenden Wochen waren es zehntausender. Viele andere DDR-Bürger zeigten sich gegen die Entscheidungspartei, insbesondere in der Stadt Leipzig. Die Leipzig-Demonstrationen waren ein wöchentliches Ereignis, mit einer Abkehrung von 10 000 Personen bei der ersten Demonstration am 2. Oktober, die bis Ende des Monats schätzungsweise 300.000 erreichte. In Ostberlin wurden die Proteste überschritten, wo die Hälfte einer Million Demonstranten gegen das Regime am 4. November wandten. Kurt Masur, Leiter des Leipzig Gewandhaus Orchesters, führte lokale Verhandlungen mit der Regierung und fand im Konzertsaal statt. Die Demonstrationen führten schließlich zum Rücktritt von Erich Honecker im Oktober; er wurde durch einen etwas moderateren kommunistischen, Egon Krenz ersetzt. Die massive Demonstration in Ostberlin am 4. November kam mit der Tschechoslowakei zusammen, die ihre Grenze zu Westdeutschland offiziell öffnete. Mit dem Westen, der mehr als je zuvor erreichbar ist, machten 300.000 Ostdeutschen allein in den ersten zwei Tagen den Transit durch die Tschechoslowakei aus. Um den Abfluss der Bevölkerung zu verhindern, schlug die SED ein Gesetz zur Lockerung der Reisebeschränkungen vor. Wenn die Volkskammer sie am 5. November ablehnte, ist das Kabinett und die Politburo der DDR zurückgetreten. Nur ein Weg, der für Krenz und SED offen ist: völlige Abschaffung der Reisebeschränkungen zwischen Ost und West. Am 9. November 1989 wurden einige Teile der Berliner Mauer geöffnet, die zum ersten Mal in fast 30 Jahren Tausende von Ostdeutschen, die frei in West-Berlin und Westdeutschland übersteigen, ins Land gehen. Krenz trat später zurück und die SED öffnete Verhandlungen mit den Führern der demokratischen Bewegung, dem Neuen Forum, um freie Wahlen zu planen und den Demokratisierungsprozess einzuleiten. Im Rahmen dieses Prozesses hat die SED die Klausel in der ostdeutschen Verfassung, die die kommunistische Führung des Staates garantiert, beseitigt. Die Änderung wurde in der Volkskammer am 1. Dezember 1989 durch die Abstimmung von 420 bis 0.Ostdeutschland im März 1990 genehmigt. Der Sieger war eine Koalition, die von der ostdeutschen Zweigniederlassung der westdeutschen Christian Demokratischen Union geleitet wurde, die eine schnelle Wiedervereinigung befürwortet. Verhandlungen (2+4 Gesprächen) fanden unter Beteiligung der beiden deutschen Staaten und der ehemaligen Bündnisse statt, die zu einer Einigung über die Bedingungen für die deutsche Vereinigung geführt haben. Mit einer Zweidrittelabstimmung in der Volkskammer am 23. August 1990 erklärte die Deutsche Demokratische Republik ihren Beitritt zur Bundesrepublik Deutschland. Die fünf ursprünglichen ostdeutschen Staaten, die in der 1952 abgeschafft wurden, wurden restauriert. Am 3. Oktober 1990 traten die fünf Staaten offiziell der Bundesrepublik Deutschland bei, während Ost und Westberlin als dritter Stadtstaat (in gleicher Weise wie Bremen und Hamburg) vereinten. Juli folgte eine Währungsunion der politischen Union: Die Ostmark wurde abgeschafft, und der westliche deutsche "Deutsche Mark" wurde zur gemeinsamen Währung. Obwohl die Erklärung der Volkskammer zum Beitritt zur Bundesrepublik den Prozess der Wiedervereinigung eingeleitet hat; der Akt der Wiedervereinigung (mit vielen spezifischen Bedingungen, Bedingungen und Qualifikationen; einige davon, die Änderungen des Grundrechts Westdeutschlands betreffen) wurde durch den anschließenden Vereinheitlichungsvertrag vom 31. August 1990 verfassungsmäßig erreicht; dies ist durch eine verbindliche Vereinbarung zwischen der ehemaligen Demokratischen Republik und der Bundesrepublik, die sich gegenseitig als getrennte Staaten im Völkerrecht anerkennt. Der Vertrag wurde dann vor dem vereinbarten Termin für die Vereinheitlichung durch die Volkskammer und den Bundestag vom verfassungsmäßig geforderten zwei Dritteln in Kraft gesetzt; der Aussterben der DDR und andererseits die vereinbarten Änderungen des Grundgesetzes der Bundesrepublik. Die großen wirtschaftlichen und sozio-politischen Ungleichheiten zwischen den ehemaligen Deutschen verlangten staatliche Beihilfen für die vollständige Integration der Deutschen Demokratischen Republik in die Bundesrepublik Deutschland. Infolge der sich daraus ergebenden Deindustrialisierung in der ehemaligen DDR werden die Ursachen des Scheiterns dieser Integration weiterhin diskutiert. Manche westlichen Kommentatoren behaupten, dass die unterdrückte östliche Wirtschaft eine natürliche Nachwirkung einer ineffizienten Kommandowirtschaft ist. Viele ostdeutsche Kritiker weisen jedoch darauf hin, dass der schock-therapeutische Stil der Privatisierung, der künstlich hohe Wechselkurs für die Ostmark und die Geschwindigkeit, mit der der gesamte Prozess umgesetzt wurde, keinen Spielraum für ostdeutsche Unternehmen gelassen haben. Politik In der DDR gab es vier Zeiträume. Dazu gehörten: 1949–61, der den Aufbau des Sozialismus erlebte; 1961-70 nach dem Absturz der Berliner Mauer war eine Periode der Stabilität und Konsolidierung; 1971–85 wurde als Honecker Era bezeichnet und engere Beziehungen zu Westdeutschland gesehen; 1985–90 sah der Rückgang und Aussterben von Ostdeutschland. Organisation Die politische Partei in Ostdeutschland war die Fraktionspartei Deutschlands (Sozialist Unity Party of Germany, SED). 1946 wurde sie durch den sowjetischen Zusammenschluss der kommunistischen Partei Deutschlands (KPD) und der sozialdemokratischen Partei Deutschlands (SPD) in der sowjetischen Zone gegründet. Jedoch wurde die SED schnell in eine vollwertige kommunistische Partei umgewandelt, da die unabhängigeren Sozialdemokraten gedrängt wurden. Das Potsdamer Abkommen verpflichtete die Sowjetunion, eine demokratische Regierungsform in Deutschland zu unterstützen, obwohl das Verständnis der Demokratie der Sowjetunion radikal von dem des Westens unterscheidet. Wie in anderen sowjetischen Ländern wurden nichtkommerzielle politische Parteien zugelassen. Jede politische Partei in der DDR war jedoch gezwungen, sich der Nationalfront of Democratic Germany anzuschließen, eine breite Koalition von Parteien und großen politischen Organisationen, darunter: Christlich-Demokratische Union Deutsch (Christische Demokratische Union Deutschlands, CDU), die nach der Wiedervereinigung mit dem Westdeutschen CDU zusammentrat. Leiter der Allianz Deutschland (Demokratische Bauernpartei Deutschlands, DBD). Mit der Westdeutschen CDU nach der Wiedervereinigung. Liberal-Demokratische Partei Deutschland (Liberaldemokratische Partei Deutschlands, LDPD), zusammen mit dem Westdeutschen FDP nach der Wiedervereinigung. Nationaldemokratische Partei Deutschland (Nationale Demokratische Partei Deutschlands, NDPD), zusammen mit dem Westdeutschen FDP nach der Wiedervereinigung. Die Parteien waren fast völlig subservierbar und mussten ihre "führende Rolle" als Voraussetzung ihrer Existenz akzeptieren. Jedoch haben die Parteien in der Volkskammer vertreten und einige Posten in der Regierung erhalten. In der Volkskammer wurden auch Vertreter der Massenorganisationen wie der Free German Youth (Freie Deutsche Jugend oder FDJ) oder der Freien Deutschen Gewerkschaftsbund einbezogen. In Deutschland gab es auch einen demokratischen Frauenverband mit Sitzen in der Volkskammer. Wichtige nicht-parlamentarische Massenorganisationen in der ostdeutschen Gesellschaft waren die Deutsche Gymnastics und Sports Association (Deutscher Turn- und Sportbund oder DTSB), und die Solidarität der Menschen (Volkssolidarität), eine Organisation für ältere Menschen. Eine weitere Gesellschaft des Vermerks war die Gesellschaft für die deutsche Jugend. Nach dem Sturz des Kommunismus wurde die SED in den "Parteien des demokratischen Sozialismus" (PDS) umbenannt, der seit einem Jahrzehnt nach der Wiedervereinigung fortgesetzt wurde, bevor sie mit der WestdeutschG AG zusammenarbeitete, um die Linke Partei zu bilden (Die Linke). Die linke Partei ist in vielen Teilen Deutschlands weiterhin eine politische Kraft, wenn auch drastisch weniger stark als die SED. Bevölkerung Die Ostdeutsche Bevölkerung sank um drei Millionen Menschen während ihrer vierzigjährigen Geschichte von 19 Millionen im Jahr 1948 auf 16 Millionen im Jahr 1990; die Bevölkerung von 1948 wurde von den Landen im Osten der Linie Oder-Neisse, die Millionen von deutschem Teil Polens und der Sowjetunion machten. Dies war ein deutlicher Kontrast von Polen, der während dieser Zeit von 24 Millionen im Jahr 1950 (ein wenig mehr als Ostdeutschland) auf 38 Millionen (mehr als doppelt so viel wie die Bevölkerung Ostdeutschlands) angestiegen war. Dies war in erster Linie das Ergebnis der Emigration – etwa ein Viertel der ostdeutschen haben das Land verlassen, bevor die Berliner Mauer im Jahr 1961 abgeschlossen wurde, und nach dieser Zeit hatte Ostdeutschland sehr niedrige Geburtenraten, außer in den 80er Jahren, als die Geburtsquote in Ostdeutschland deutlich höher war als in Westdeutschland. Kernstatistik Großstädte (1988-Bevölkerung) East Berlin (1,200.000) Leipzig (556.000) Dresden (520.000) Karl-Marx-Stadt (314,437) (Chemnitz bis 1953, wieder auf den ursprünglichen Namen im Jahre 1990) Magdeburg (290,579)Rostock (253,990) Halle (Saale) (236,044) Erfurt (220,016)Pots (142,862) Gera (134,834) (130,834) Cottbus (128,639)Zau (121,749)Jena (Slowenien, Vereinigtes Königreich) und Kaiserbezirke (Deutschland) Die westlichen Teile von zwei Provinzen, Pomerania und Niederschlesien, die übrigen von Polen als Anhang beigefügt wurden, blieben in der DDR und wurden an Mecklenburg und Sachsen befestigt. Die Ostdeutsche Verwaltungsreform von 1952 hat 14 Bezirke (Beschränkungen) und de facto die fünf Bundesländer abgebaut. Der neue Bezirke, der nach ihren Bezirkszentren benannt wurde, war wie folgt: (i) Rostock, (ii) Neubrandenburg und (iii) Schwerin aus dem Land Mecklenburg; (iv) Potsdam, (v) Frankfurt (Oder) und (vii) Cottbus aus Brandenburg; (vi) Magdeburg und (viii)Halle aus Sachsen-Anhalt; (ix) Leipzig, (xi) Dresden und (xii) Karl-Marx-Stadt (Chemnitz bis 1953 und wieder aus dem Jahr 1990) und Slg. (iv) Ostberlin wurde im Jahr 1961 der 15. Bezirksbezirk, aber bis 1968 einen besonderen Rechtsstatus erhalten, als die Einwohner die neue (Entwurf)-Verfassung genehmigten. Trotz der gesamten Stadt unter der Kontrolle des Allied Control Council und diplomatischen Einwänden der Alliedregierungen hat die DDR im Rahmen ihres Hoheitsgebiets den Bezirk Berlin verwaltet. Militär Die Regierung Ostdeutschlands kontrollierte über eine große Zahl militärischer und paramilitärischer Organisationen durch verschiedene Ministerien. Unter anderem war das Ministerium für nationale Verteidigung. Aufgrund der Nähe der DDR zum Westen während des Kalten Krieges (1945-92) waren die Streitkräfte zu den fortschrittlichsten des Warschauer Pakts. Klärung dessen, was eine militärische Kraft war und was nicht Gegenstand einiger Streitigkeiten war. National People's Army Die Nationale Volksarmee (NVA) war die größte Militärorganisation in Ostdeutschland. 1956 wurde sie aus der Kasernierten Volkspolizei (Barled People's Polizei), den Militäreinheiten der regulären Polizei (Volkspolizei) gebildet, als Ostdeutschland dem Warschauer Pakt beigetreten ist. Von seiner Gründung wurde sie vom Ministerium für nationale Verteidigung (Ostdeutschland) kontrolliert. Es war eine allvolunteer Kraft, bis 1962 eine achtzehnmonatige Verschreibungsfrist eingeführt wurde. Es wurde von den NATO-Beamten als das beste Militär im Warschauer Pakt angesehen. NVA bestand aus folgenden Zweigen: Armee (Landstreitkräfte)Navy (Volksmarine – People's Marine) Luftstreitkräfte (Luftstreitkräfte/Waffen) Grenzkräfte Die Grenztruppen des östlichen Sektors wurden ursprünglich als Polizeikräfte, die Deutsche Grenzpolizei, ähnlich dem Bundesgrarschutz in Westdeutschland organisiert. Es wurde vom Innenministerium kontrolliert. Nach der Remilitarisierung Ostdeutschlands im Jahr 1956 wurde die Deutsche Grenzpolizei im Jahr 1961 in eine militärische Kraft umgewandelt, die nach der Sowjetunion als Teil der Nationalen Volksarmee konzipiert wurde. 1973 wurde sie von der NVA getrennt, aber sie blieb im selben Ministerium. In seinem Spitzenstand gab es etwa 47 000 Männer. Volkspolizei-Bereitschaft Nachdem die NVA 1956 von der Volkspolizei getrennt wurde, hielt das Innenministerium seine eigene öffentlich-rechtliche Reserve, bekannt als Volkspolizei-Bereitreitschaft (VPB). Diese Einheiten waren wie die Kasernierte Volkspolizei, die als motorisierte Säuglinge ausgestattet ist, und zwischen 12.000 und 15.000 Männer. Stasi Das Ministerium für Staatssicherheit (Stasi) umfasste das Felix Dzerschsky Guards System, das hauptsächlich mit der Sicherheit von Einrichtungen und der Sicherheit von Bekleidung befasst war. Sie waren der einzige Teil der befürchteten Stasi, die für die Öffentlichkeit sichtbar war und daher sehr unpopulär in der Bevölkerung waren. Die Stasi hat rund 90.000 Männer, das Guards College rund 11.000–12.000 Männer. Gruppen der Arbeitsgruppe Mit rund 400.000 Beschäftigten wurden die Kampfgruppen der Arbeitsgruppe (Kombat-Gruppen der Arbeitsgruppe) für viele ihrer Existenz und rund um Fabriken organisiert. KdA war das politische und militärische Instrument der SED; es war im Wesentlichen eine "Parteiarme". Alle KdA-Richtlinien und Entscheidungen wurden vom Büro der ZK getroffen. Sie erhielten ihre Ausbildung von der Volkspolizei und dem Innenministerium. Mitgliedschaft war freiwillig, aber SED-Mitglieder mussten sich als Teil ihrer Mitgliedschaftspflicht anschließen. Widerspruch Jeder Mann war verpflichtet, achtzehn Monate Wehrdienst zu erbringen; für den medizinischen und wissenschaftlichen Gegenstand gab es die Baubox (Baueinheiten) oder die im Jahr 1964 geschaffene „Häfigungsdienst“ der Deutschen Volkspolizei, zwei Jahre nach Einführung der Verschreibung, als Reaktion auf den politischen Druck der nationalen Lutheranischen Kirche auf die Regierung der DDR. In den siebziger Jahren erkannten die ostdeutschen Führer an, dass ehemalige Bausoldaten und Sanitärdienstsoldaten benachteiligt waren, wenn sie den zivilen Bereich wieder aufnehmen. Außenpolitik Unterstützung von Drittländern Nach Erhalt einer breiteren internationalen diplomatischen Anerkennung in den Jahren 1972–73 begann die DDR eine aktive Zusammenarbeit mit den Regierungen der Dritten Welt und den nationalen Befreiungen. Während die UdSSR die Gesamtstrategie verfolgte und die kubanischen Streitkräfte an der eigentlichen Bekämpfung beteiligt waren (meist in der Volksrepublik Angola und sozialäthiopischen Äthiopien), bot die DDR Experten für militärische Hardware- und Personalausbildung an und überholte die Einrichtung von Geheimschutzagenturen auf der Grundlage ihres eigenen Stasi-Modells. Bereits in den 1960er Jahren wurden Kontakte mit Angolas MPLA, Mosambiks FRELIMO und der PAIGC in Guinea Bissau und Kap Verde hergestellt. In den siebziger Jahren wurde die offizielle Zusammenarbeit mit anderen selbstgeforderten sozialistischen Regierungen und Volksrepubliken aufgebaut: Volksrepublik Kongo, Demokratische Volksrepublik Jemen, somalische Demokratische Republik, Libyen und die Volksrepublik Benin. 1973 wurde das erste militärische Abkommen mit der Volksrepublik Kongo unterzeichnet. 1979 wurden Freundschaftsabkommen mit Angola, Mosambik und Äthiopien unterzeichnet. Schätzungsweise wurden insgesamt 2.000 bis 4.000 Militär- und Sicherheitsexperten in Afrika entsandt. Darüber hinaus haben Vertreter der afrikanischen und arabischen Länder und der Befreiungen Militärausbildung in der DDR absolviert. Ostdeutschland und der Nahost-Konflikt Ostdeutschland verfolgten eine Anti-Zionistische Politik; Jeffrey Herf argumentiert, dass Ostdeutschland einen nicht angemeldeten Krieg auf Israel stürzte. Laut Herf war der Mittlere Osten einer der wichtigsten Kampfgebiete des globalen Kalten Krieges zwischen der Sowjetunion und dem Westen; es war auch eine Region, in der Ostdeutschland eine sehr wichtige Rolle im Antitagonismus der Sowjetunion gegenüber Israel gespielt hat. " Ostdeutschland sah sich selbst als "anti-fascist State" an," betrachtete Israel als "faschistischer Staat" und Ostdeutschland nachdrücklich die palästinensische Befreiungsorganisation (PLO) in ihrem bewaffneten Kampf gegen Israel.1974 erkannte die DDR die PLO als "überholt legitimer Vertreter der palästinensischen Bevölkerung" an. Die PLO hat den palästinensischen Staat am 15. November 1988 während der ersten Intifada erklärt, und die DDR erkannte den Staat vor der Wiedervereinigung an. Als Mitglied der Vereinten Nationen wurde Ostdeutschland "ein ausgezeichneter Einsatz der Vereinten Nationen für die Lohnpolitik gegen Israel [und war] ein begeistertes, starkes und starkes Mitglied der Anti-Israeli-Hauptversammlung. sowjetischen WehrdienstwirtschaftDie ostdeutschen Wirtschaft begann schwach, weil die durch den Zweiten Weltkrieg verursachte Devastation, der Verlust so vieler junger Soldaten, die Störung von Geschäfts- und Transportleistungen, die flankierenden Bombenangriffskampagnen, die Städte entwurzeln, und die Wiedergutmachungen der UdSSR. Die Rote Armee hat die Infrastruktur und Industrieanlagen der Sowjetunion zerstört und nach Russland transportiert. Anfang der 1950er Jahre wurden die Wiedergutmachungen in landwirtschaftlichen und industriellen Erzeugnissen gezahlt; und Niederschlesien, mit den Kohlebergwerken und Szczecin, einem wichtigen natürlichen Hafen, wurden Polen durch die Entscheidung von Stalin und im Einklang mit dem Potsdamer Abkommen gewährt. Die sozialistische zentral geplante Wirtschaft der Deutschen Demokratischen Republik war wie die UdSSR. 1950 traten die DDR dem Handelsblock COMECON bei. 1985 erwarben kollektive (staatliche) Unternehmen 96,7% des Nettoeinkommens. Um stabile Preise für Waren und Dienstleistungen zu gewährleisten, zahlte der Staat 80 % der Grundversorgungskosten. Das geschätzte Pro-Kopf-Einkommen im Jahr 1984 betrug 9,800 $ (22,600 $ im Jahr 2015)(das ist auf einem unrealen offiziellen Wechselkurs basiert). 1976 betrug das durchschnittliche jährliche BIP-Wachstum etwa fünf Prozent. Dies machte die ostdeutsche Wirtschaft bis zur Wiedervereinigung im Jahr 1990 die reichste in der gesamten Sowjetunion. Unzulängliche ostdeutsche Exporte waren Fotokameras unter der Praktica-Marke; Automobile unter der Trabant, Wartburg und die IFA-Marken; Jagdflugzeuge, Sextanten, Typautoren und Wetten. Bis zu den 1960er Jahren erlebten Ostdeutschen einen Mangel an Grundnahrungsmitteln wie Zucker und Kaffee. Ostdeutschen mit Freunden oder Verwandten im Westen (oder mit jedem Zugang zu einer harten Währung) und dem notwendigen Währungskonto der Staatsbank könnten Westprodukte und Export-Qualität ostdeutscher Produkte über Intershop leisten. Verbrauchergüter wurden auch von den dänischen Jauerfood- und Genex-Unternehmen per Post zur Verfügung gestellt. Die Regierung nutzte Geld und Preise als politische Instrumente, die hohe subventionierte Preise für eine breite Palette grundlegender Waren und Dienstleistungen bieten, in dem sogenannten "zweiten Lohnpaket". Auf Produktionsebene werden künstliche Preise für ein System der Halbbarsch- und Ressourcenbeseitigung erzielt. Für den Verbraucher führte sie zur Ersetzung von DDR-Geldern mit Zeit, Barter und harten Währungen. Die sozialistische Wirtschaft wurde immer stärker von Finanzinfusionen aus harten Währungen von Westdeutschland abhängig. Ostdeutschen, die in der Zwischenzeit ihre Softwährung als wertlos gegenüber der Deutschen Mark (DM) sehen. Wirtschaftsfragen würden auch im Osten Deutschlands nach der Wiedervereinigung des Westens und des Ostens bestehen. Laut dem Bundesamt der politischen Bildung (23. Juni 2009) mussten 1991 allein 153 Milliarden Deutschmarks in Ostdeutschland übertragen werden, um Einkommen zu sichern, Unternehmen zu unterstützen und die Infrastruktur zu verbessern. 1999 belief sich der Gesamtbetrag auf 1,634 Billionen Marks Netto... Die Summen waren so groß, dass der öffentliche Schuldenstand in Deutschland mehr als verdoppelt wurde.“ Konsum und Arbeitsplätze Viele westliche Kommentatoren haben beibehalten, dass die Loyalität gegenüber der SED ein primäres Kriterium für die Schaffung eines guten Arbeitsplatzes war und dass die Professionalität zu politischen Kriterien für Personaleinstellung und Entwicklung gehört. Anfang 1963 mit einer Reihe von geheimen internationalen Übereinkünften beschäftigte Ostdeutschland Arbeitnehmer aus Polen, Ungarn, Kuba, Albanien, Mosambik, Angola und Vietnam. Mehr als 100.000 von 1989. Viele, wie der künftige Politiker Zeca Schall (die 1988 aus Angola als Vertragshelfer auswandten) blieben in Deutschland nach dem Wenden. Religion wurde in der DDR mit dem kommunistischen Regime, der den Staat förderte, gefechtigt, obwohl einige Menschen den christlichen Gemeinschaften treu bleiben. 1957 gründeten die staatlichen Behörden ein Staatssekretariat für Kirchenangelegenheiten, um den Kontakt der Regierung mit Kirchen und mit religiösen Gruppen zu bewältigen; die SED blieb offiziell als Atheist. 1950 waren 85 % der DDR-Bürgerinnen und -Bürger, 10 % waren katholische. 1961 behauptete die renommierte philosophische Theologen Paul Tillich, dass die libanesische Bevölkerung in Ostdeutschland die bewunderlichste Kirche in der Libanesismus gewesen sei, weil die kommunistischen Völker dort nicht in der Lage waren, einen geistigen Sieg über sie zu gewinnen. Bis 1989 ist die Mitgliedschaft in den christlichen Kirchen deutlich gesunken. Mehr als 25 % der Bevölkerung, die Katholischen 5 %. Der Anteil der Menschen, die sich als nicht förderlich angesehen haben, stieg von 5 % im Jahr 1950 auf 70 % im Jahr 1989. Staat atheismus Als sie zuerst in Kraft getreten ist, hat die kommunistische Partei die Vereinbarkeit von Christentum und Marxismus-Leninismus bekräftigt und die Teilnahme von Christian an der Entwicklung des Sozialismus gefordert. erstens erhielt die Förderung des libanesischen Atheismus wenig offizielle Aufmerksamkeit. Mitte der siebziger Jahre, wie der Kalte Krieg erhitzt hat, wurde ein Thema von großem Interesse für den Staat, sowohl im Inland als auch im Ausland. Universitätsstühle und Dienststellen, die der Studie über wissenschaftliche Atheismus gewidmet sind, wurden gegründet und viele Literatur (scholarly und populär) zu diesem Thema produziert. Diese Tätigkeit wurde in den späten 1960er Jahren subventioniert und hat sich als kontraproduktiv erwiesen. offizielle und wissenschaftliche Aufmerksamkeit auf den Atheismus, der 1973 wieder aufgenommen wurde, obwohl diese Zeit stärker auf Stipendien und die Ausbildung von Kassern als auf Propaganda ausgerichtet ist. Insgesamt war die Aufmerksamkeit auf den Atheismus in Ostdeutschland nie gedacht, um die Zusammenarbeit zu gefährden, die von jenen ostdeutschen, die Religion waren, gewünscht wurde. Judentum Ostdeutschland war historisch die Mehrheit der Libane (hauptsächlich Lutheran) aus den frühen Phasen der christlichen Reformation. 1948, frei von dem Einfluss der Nazi-orientierten deutschen Christen, Lutheran, reformiert und United Kirchen aus den meisten Teilen Deutschlands, kamen als die Evangelical Church in Deutschland (EKD) auf der Konferenz von Eisenach (Kirchen von Eisenach) zusammen. 1969 brachen die Regionalen Kirchen in Ostdeutschland und Ostberlin von der EKD aus und gründeten die Vereinigung der Kirchen in der Deutschen Demokratischen Republik (Deutschland: Bund der Kirchen in der DDR, BEK) im Jahr 1970 ebenfalls mit dem Mähren-Christhutermäe zusammen. Nach der deutschen Wiedervereinigung haben die BEK-Universitäten im Juni 1991 wieder mit den EKD zusammengelegt. Zwischen 1956 und 1971 hat sich die Führung der ostdeutschen Lutheraner Kirchen allmählich von der Feindseligkeit bis zur Zusammenarbeit verändert. Von der Gründung der DDR im Jahr 1949 bemühte sich die Sozialistische Einheitspartei, den Einfluss der Kirche auf die steigende Generation zu schwächen. Die Kirche verabschiedete eine Einstellung der Konfrontation und der Entfernung zum Staat. Rund 1956 begann dies zu einem neutraleren Ansatz mit bedingter Loyalität. Die Regierung wurde nicht mehr alsillegitimate angesehen; stattdessen begannen die Kirchenführer, die Behörden als von Gott installiert zu sehen, und so die Unstimmigkeit von Christen. In Bereichen, in denen der Staat etwas verlangte, was die Kirchen nicht im Einklang mit dem Willen von God gesehen haben, vorbehalten die Kirchen ihr Recht, zu sagen. Es gab sowohl strukturelle als auch vorsätzliche Ursachen für diese Entwicklung. Strukturursachen waren die Verschärfung der Spannungen des Kalten Krieges in Europa Mitte der siebziger Jahre, was deutlich machte, dass der Ostdeutsche Staat nicht vorübergehend war. Der Verlust der Kirchenmitglieder hat den Führern der Kirche deutlich gemacht, dass sie mit dem Staat in irgendeiner Form zu einem Dialog kommen mussten. Die Absichten hinter der Einstellungsänderung variierten von einer traditionellen liberalen Akzeptanz der säkularen Macht bis zu einer positiven Haltung gegenüber sozialistischen Ideen. Manfred Stolpe wurde 1959 zum Anwalt für die Brandenburger Kirche, bevor sie eine Position im Kirchensitz in Berlin einnehmen. 1969 trug er dazu bei, den Bund der Kirchen in der DDR (BEK) zu finden, wo er mit der Regierung verhandelt und gleichzeitig in den Institutionen dieses Amtes arbeitet. Im Jahr 1990 gewann er die Regionalwahlen für die Staatsversammlung in Brandenburg. Stolpe blieb in der Brandenburger Regierung, bis er 2002 der Bundesregierung beitrat. Neben den in der EKD/BEK und der katholischen Kirche vereinigten Kirchen (Deutsch: Landeskirchen) gab es eine Reihe von kleineren Kirchen, darunter die Kirchenfrei Kirchen (Deutsch: Kirchen) in der Föderation der freien Kirchen in der Deutschen Demokratischen Republik und der Vereinigung der Freien Kirchen in Deutschland sowie die Freie Lutheran Kirche, die Old Lutheran Kirche und die Vereinigung der reformierten Kirchen in der Deutschen Demokratischen Republik. Die Mährenische Kirche hatte auch ihre Präsenz als Lordhutermächten. Außerdem gab es auch andere Immunitäten wie Methoden, Adventisten, Mennonites und Quaker. Kathoden Die kleinere katholische Kirche in Ostdeutschland hat eine voll funktionsfähige Episcopalhierarchie in voller Übereinstimmung mit dem Vatikan. In den frühen Nachkriegsjahren waren die Spannungen hoch. Die katholische Kirche als Ganzes (und insbesondere die Bischof) stand sowohl dem ostdeutschen Staat als auch der libanesischen Ideologie gegenüber. Der Staat erlaubte den Bischofn, Proteste einzureichen, die sie in Fragen wie Abtreibung ergriffen haben. Nach 1945 war die Kirche recht gut bei der Integration der katholischen Exile von Landen in den Osten (die überwiegend Teil Polens wurde) und bei der Anpassung ihrer institutionellen Strukturen, um die Bedürfnisse einer Kirche innerhalb einer offiziell atheistischen Gesellschaft zu erfüllen. Dies bedeutete eine immer wichtiger werdende Kirchenstruktur, während im Bereich der Religionserziehung, der Presse und der Jugendorganisationen ein System von Zeitbediensteten entwickelt wurde, das der besonderen Lage der Caritas, einer katholischen Wohltätigkeitsorganisation, Rechnung trägt. Bis 1950 gab es daher eine katholische Subsociety, die gut an die vorherrschenden besonderen Bedingungen angepasst wurde und in der Lage ist, die katholische Identität zu erhalten. Mit einer in den frühen 80er Jahren stattfindenden Veränderung der Episcopacy hofft der Staat bessere Beziehungen zu den neuen Bischofn, aber die neuen Bischofs führten stattdessen zu nicht autorisierten Massensitzungen, zur Förderung internationaler Beziehungen in den Gesprächen mit den Theologen im Ausland und zur Aufnahme von Ökumenkonferenzen. Die neuen Bischofs wurden weniger politisch ausgerichtet und stärker in die Weidehaltung und die Aufmerksamkeit auf geistige Belange eingebunden. Die Regierung reagierte mit der Begrenzung internationaler Kontakte für die Bischof. Liste der apostolischen Administratoren: Erfurt-Meiningen Görlitz Magdeburg Schwerin Kultur East Germany wurde stark durch kommunistisches Denken beeinflusst und wurde durch den Versuch, sich in der Opposition gegenüber dem Westen, insbesondere Westdeutschland und den Vereinigten Staaten, zu definieren. Kritiker des ostdeutschen Staates haben behauptet, dass das Engagement des Staates für Kommunismus ein Hohl- und zynisches Werkzeug war, Machiavellian in der Natur, aber diese Behauptung wurde durch Studien in Frage gestellt, die ergeben haben, dass die ostdeutsche Führung wirklich auf den Fortschritt der wissenschaftlichen Erkenntnisse, der wirtschaftlichen Entwicklung und des sozialen Fortschritts verpflichtet war. Pence and Betts argumentierten jedoch, die Mehrheit der ostdeutschen im Laufe der Zeit betrachtete die Ideale des Staates für Hohlräume, obwohl es auch eine große Zahl von Ostdeutschen gab, die ihre Kultur als gesünder, zuverlässiger als die von Westdeutschland. Kultur und Politik der DDR waren durch die harte Zensur begrenzt. Musik Die Puhdys und Vu waren einige der beliebtesten Mainstream-Bande in Ostdeutschland. Wie die meisten Mainstream-Maßnahmen waren sie Mitglieder der SED, erschienen in staatseigenen Jugendmagazinen wie Neuleben und Magazin. Andere populäre Rockbänder waren Wir, Stadt, Silly und Pankow. Die meisten dieser Künstler verzeichneten das staatliche AMIGA-Label. Alle mussten mit dem ostdeutschen Nationalen Anthem Live-Performances und -Absätze eröffnen. Schlager, der im Westen sehr beliebt war, hat bereits früh in Ostdeutschland und zahlreichen Musikern wie Gerd Christian, Uwe Jensen, und Hartmut Schulze-Gerlach in nationales Recht aufgenommen. Von 1962 bis 1976 fand jedes Jahr in Rostock ein internationales Schilager-Festival statt, an dem alle 18 bis 22 Länder teilnehmen. Die Stadt Dresden fand von 1971 bis kurz vor der Wiedervereinigung ein ähnliches internationales Festival für Schlagermusiker statt. In Magdeburg von 1966 bis 1971 war ein nationaler Schilager-Wettbewerb vorgesehen. Bandbreiten und Sänger aus anderen kommunistischen Ländern waren populär, z.B. Czerwone Gitary aus Polen, bekannt als Roten. tschechische Karel Gott, die Goldene Stimme von Prag, war in beiden deutschen Staaten ein Freund. ungarische Band Omega, die in beiden deutschen Staaten durchgeführt wurde, und Jugoslawien Band Korni Grupa in den siebziger Jahren. Westdeutsches Fernsehen und Radio könnten in vielen Teilen des Ostens empfangen werden. Der westliche Einfluss führte zu mehr unterirdischen Gruppen mit einem entscheidenden westlichen Ton. Einige dieser Bandbreiten – die sogenannten Die anderen Bandbreiten („die anderen Bandbreiten“) – waren Die Saturiker, die Art und das Gefühl B. Darüber hinaus erreichte die Hip- Hop-Kultur die Ohren der ostdeutschen Jugend. Mit Videos wie Beat Street und Wild Stil konnten junge Ostdeutschen eine Hip- Hop-Kultur ihrer eigenen entwickeln. Ostdeutschen akzeptierten Hip Hop als mehr als nur eine Musikform. Die gesamte Straßenkultur der Vergewaltigung kam in die Region und wurde zu einem Ort für unterdrückte Jugendliche. Die Regierung der DDR wurde sowohl in die Förderung der Tradition der deutschen klassischen Musik investiert als auch in die Unterstützung von Komponisten, um neue Werke in dieser Tradition zu schreiben. Notable Ostdeutsche Komponisten umfassen Hanns Eisler, Paul Dessau, Ernst Hermann Meyer, Rudolf Wagner-Régeny und Kurt Schwaen. Johann Sebastian Bach (1685-1750,) Eisenach wurde als Museum von ihm ausgestellt, das über dreihundert Instrumente verfügte, die 1980 rund 70.000 Besucher erhielten. In Leipzig enthält das Bacharchiv seine Zusammensetzungen und Schriftstücke und Aufzeichnungen seiner Musik. Regierungliche Unterstützung klassischer Musik hielten rund 50 Symhony-Konzerte wie Gewandhausorchester und Thomanerchor in Leipzig; Sächsische Staatskapelle in Dresden und Berliner Konzerteorchester und Theater Unter den Linden in Berlin. Kurt Masur war ihre führende Leitung. Theater East German Theatre wurde ursprünglich von Bertolt Brecht dominiert, die viele Künstler aus dem Exil zurückgebracht und das Theater am Schiffdamm mit seinem Berliner Ensemble wieder öffnete. Alternativ haben andere Einflüsse versucht, ein "Working Class Theatre" zu schaffen, das für die Arbeitsklasse der Arbeitsgruppe bestimmt war. Nach dem Tod von Brecht kam es zu Konflikten zwischen seiner Familie (rund Helene Weigel) und anderen Künstlern über das Erbe von Brecht, einschließlich Slatan Dudow, Erwin Wettenonnecker, Peter Hacks, Benno Besson, Peter Palitzsch und Ekkehard Schall. In den 1950er Jahren besuchte der Schweizer Regisseur Benno Besson mit dem Deutschen Theater Europa und Asien, darunter Japan mit The Dragon von Evgeny Schwarz. In den 60er Jahren wurde er häufig mit Heiner Müller als Intendant der Volksbühne tätig. In den siebziger Jahren ist eine parallele Theaterszene entstanden, die das Theater "von Berlin" schafft, in dem Künstler in den Provinztheatern gespielt haben. Peter Sodan gründete zum Beispiel das Neue Theater in Halle/Saale und Frank Castorf im Theater Anstatt. Theater und Kabart hatten einen hohen Status in der DDR, was es ermöglichte, sehr proaktiv zu sein. Dies führte oft zu Konfrontation mit dem Staat. Benno Besson sagte einmal: "Im Gegensatz zu Künstlern im Westen haben sie uns ernst genommen, wir hatten eine Hand." Das Kaiserstadt-Tal in Berlin ist das letzte große Gebäude, das von der DDR errichtet wurde und es als außergewöhnliches architektonisches Zeugnis dafür dient, wie Deutschland seine ehemalige Teilung überstellt. In diesem Zusammenhang lebt die große revue Tradition Berlins heute, was den Zuschauern aktuelle Ergebnisse bringt. Wichtige Theater sind das Berliner Ensemble, das Deutsche Theater, das Maxim Gorki Theater und die Volksbühne. Kino Das prolific Kino von Ostdeutschland wurde von der DEFA, der Deutschen Film AG geleitet, die in verschiedenen lokalen Gruppen untergliedert wurde, z.B. Gruppe Berlin, Kultursberg oder Gruppe Johannisthal, in der die lokalen Teams und Filme produzierten. Die ostdeutsche Industrie wurde weltweit für ihre Produktionen bekannt, insbesondere Kinderfilme (Das kalte Herz, Filmversionen der Brothers-Güten und moderne Produktionen wie Das Schulgespenst). Frank Beyer's Jakob der Lügner (Jacob the Liar), über den Holocaust, und die Fünfer Mattenhülsen (Five Cartridges) über die Resistenz gegen den Kotismus wurde international bekannt. Filme über das tägliche Leben, wie die Brute von Paul und Paula, von Heiner Carow und Solo Sunny, geleitet von Konrad Wolf und Wolfgang Kohlhaase, waren sehr beliebt. Die Filmindustrie war für ihre Produktion von Heiligen, oder westlichen Filmen bemerkenswert. Amerindians in diesen Filmen übernahmen oft die Rolle der Vertriebenen, die ihre Rechte bekämpfen, im Gegensatz zu den nordamerikanischen westlichen Zeiten, wo sie oft nicht erwähnt wurden oder als die Villains dargestellt werden. Jugos waren oft als einheimische Amerikaner aus der kleinen Zahl der einheimischen Amerikaner in Europa. Gojko Mitić war in diesen Rollen gut bekannt und spielt oft die begrüssten, energischen und unabhängigen Chef (Die Söhne der von Josef Mach geleiteten großen Bärin). Er wurde in den 90er Jahren als Ehrengeschäftsführender Leiter von Gray, als er die Vereinigten Staaten besuchte, und die Fernsehbesatzung, die ihn begleitete, zeigte den Stamm seiner Filme. US-amerikanischer Schauspieler und Sänger Dean Reed, Ausländer, die in Ostdeutschland gelebt haben, haben auch mehrere Filme mitgetragen. Diese Filme waren Teil des Phänomens Europas, das alternative Filme über die Kolokation von Amerika produzierte. Kinos in der DDR zeigten auch ausländische Filme. Tschechoslowak und polnische Produktionen waren häufiger üblich, aber einige westliche Filme wurden gezeigt, obwohl die Zahl dieser Filme begrenzt war, weil sie den ausländischen Austausch für den Kauf der Lizenzen kosten. Filme, die den Staat als Kapitalidee betrachten, wurden nicht gekauft. Komoren haben große Beliebtheit, wie der dänische Olsen Gang oder Filme mit dem französischen Komödien Louis de Funès. Seit dem Fall der Berliner Mauer wurden mehrere Filme, die das Leben in der DDR illustrieren, kritisch ausgezeichnet. Manche der bemerkenswertesten waren Good Bye Lenin!by Wolfgang Becker, Das Leben der Anderen (The Lives of Anderes) von Florian Henckel von Donnersmarck (Wissen Sie den Academy Award for Best Film in a Foreign Language) im Jahr 2006 und die The You on Sugar! (Go for Sugar) von Dani Levi. Jeder Film ist mit kulturellen Nuancen, die in der DDR einzigartig sind, stark verwechselt. Sport Ostdeutschland war sehr erfolgreich im Fahrrad-, Gewichts- und Schwimmen, Schwimmen, Fitnessstudios, Gleisen und Feld, Boxen, Eislauf und Wintersport. Der Erfolg ist weitgehend auf das Doping unter der Leitung von Manfred Höppner, einem Sportarzt, der als Architekten des staatlichen Programms Ostdeutschlands bezeichnet wird. anabole Steroide waren die am häufigsten entdeckten Dopingmittel in IOC- akkreditierten Laboratorien seit vielen Jahren. Entwicklung und Umsetzung eines staatlich geförderten Sport-Doping-Programms half Ostdeutschland mit seiner kleinen Bevölkerung, in den siebziger und 1980er Jahren weltweit führend im Sport zu werden und eine große Zahl von olympischen und weltweiten Goldmedaillen und Aufzeichnungen zu gewinnen. Ein weiterer Faktor für den Erfolg war das System zur Förderung junger Menschen in der DDR. Sportlehrer in der Schule wurden ermutigt, bestimmte Talente in Kindern von 6 bis 10 Jahren zu suchen. Für ältere Schülerinnen und Schüler war es möglich, an den Grundschulen teilzunehmen, die sich auf den Sport konzentrieren (z.Diese Politik wurde auch für talentierte Schüler in Bezug auf Musik oder Mathematik verwendet. Sportclubs wurden stark subventioniert, vor allem Sport, in dem es möglich war, internationalen Bekanntheit zu erhalten. Zum Beispiel umfassten die großen Ligan für Eis hockey und Basketball nur 2 Teams. Fußball war der beliebteste Sport. Club Fußballteams wie Raymond Dresden, 1.FC Magdeburg, FC Carl Zeiss Jena, 1.FC Loke Leipzig und BFC-Boden hatten Erfolge im europäischen Wettbewerb. Viele ostdeutsche Spieler wie Matthias Sammer und Ulf Kirsten sind integraler Bestandteil des neuvereinigten nationalen Fußballteams. Ost und West haben auch über Sport gekämpft; die DDR dominierte mehrere olympische Sportarten. Von besonderem Interesse war das einzige Fußballspiel zwischen der Bundesrepublik Deutschland und der Deutschen Demokratischen Republik, ein erstes Spiel während der Fußball-Weltmeisterschaft 1974, die der Osten 1–0 erhielt, aber Westdeutschland, der Gastgeber, ging auf den Gewinn der WM. Television und Radio Television und Radio in Ostdeutschland, waren staatliche Industrien; der Rundfunk der DDR war die offizielle Rundfunkorganisation von 1952 bis zur Vereinigung. Die Organisation wurde in der Funkhaus Nalepastraße in Ostberlin gegründet. Deutscher Fernsehveranstalter (DFF) von 1972 bis 1990, bekannt als Fernsehen der DDR oder DDR-FS, war der staatliche Fernsehveranstalter von 1952. Die Aufnahme von westlichen Rundfunksendungen war weit verbreitet. Industrie Telekommunikation Mitte der 80er Jahre verfügte Ostdeutschland über ein gut ausgebautes Kommunikationssystem. Insgesamt gab es etwa 3,6 Millionen Telefone (21.8 für 100 Einwohner) und 16,476 Telex-Stationen. Beide Netze wurden von der Deutschen Post der DDR (Ostdeutsche Poststelle) betrieben. Ostdeutschland wurde den Telefoncode +37 zugewiesen; 1991 wurden mehrere Monate nach der Wiedervereinigung Ostdeutsche Telefonbörsen in Ländercode +49 aufgenommen. Ein ungewöhnliches Merkmal des Telefonnetzes war, dass in den meisten Fällen die Direktwahl für Ferngespräche nicht möglich war. Obwohl Gebietscodes allen Großstädten und Städten zugewiesen wurden, wurden sie nur für den Wechsel internationaler Anrufe verwendet. Stattdessen hatte jeder Ort eine eigene Liste von Wahlcodes mit kürzeren Codes für lokale Anrufe und längeren Codes für Ferngespräche. Nach der Vereinigung wurde das bestehende Netz weitgehend ersetzt, und die Flächencodes und die Wahl wurden standardisiert. Im Jahr 1976 hat Ostdeutschland den Betrieb einer bodengestützten Radiostation in Fürstenwalde für die Übertragung und den Empfang von Nachrichten aus sowjetischen Satelliten eröffnet und als Teilnehmer an der von der sowjetischen Regierung, Intersputnik, gegründeten internationalen Telekommunikationsorganisation dienen. Beamte und öffentliche Feiertage Erbe Decrepit Infrastruktur Fast alle deutschen Autobahnen, Eisenbahnen, Abwassersysteme und öffentliche Gebäude waren zum Zeitpunkt der Wiedervereinigung in einem Zustand, da wenig getan wurde, um die Infrastruktur während des kommunistischen Zeitalters zu erhalten. Westdeutsche Steuerzahler mussten mehr als 2 Billionen US-Dollar in den Osten bringen, um für die Vernachlässigung und Misshandlung der Region zu sorgen und sie auf ein Minimum zu bringen. Das Kernkraftwerk von Greifswald hat 1976 einen Tschernobyl-Anschmelzen verhindert. Alle ostdeutschen Kernkraftwerke mussten nach der Wiedervereinigung stillgelegt werden, weil sie den westlichen Sicherheitsstandards nicht entsprechen. Autoritarismus deutscher Historiker Jürgencka Ko im Jahr 2010 fasste den Konsens der jüngsten Stipendien zusammen: Konzeptualisierung der DDR als Diktatur ist weithin akzeptiert, während die Bedeutung des Begriffs Diktatur variiert. massive Beweise wurden gesammelt, die den repressiven, undemokratischen, illiberalen, nichtpluralistischen Charakter der DDR-Regelung und ihrer Entscheidungspartei beweisen. Ostalgie Viele Ostdeutschen betrachteten zunächst die Auflösung der DDR positiv, doch diese Reaktion war teilweise sour. Westdeutschen haben oft gehandelt, als ob sie gewonnen hatten, und Ostdeutschen hatten bei der Wiedervereinigung verloren, was viele Ostdeutschen (Ossis) dazu führte, Westdeutsches (Wessis) zu bestätigen. Im Jahr 2004 schrieb Ascher Barnstone, „Ostdeutschen bekennen den Reichtum, der von Westdeutschen gehalten wird; Westdeutschen sehen die Ostdeutschen als lazy opportunisten, die etwas für nichts wünschen. Ostdeutschen finden Wessis arrogant und Pushy, Westdeutsche denken, dass die Ossis lazy gut-for-nothings ist. Außerdem stellten viele ostdeutschen Frauen den Westen attraktiver und verließen die Region nie zurück, was hinter einer Unterklasse schlecht ausgebildeter und erwerbsloser Männer zurückgeblieben ist. Im Jahr 2014 bevorzugt die große Mehrheit der Einwohner in der ehemaligen DDR, in einem vereinten Deutschland zu leben. Jedoch besteht ein Gefühl der Nostalgia unter einigen, als Ostalgie bezeichneten Ostalgie (eine Mischung aus Ost und nostalgia). Das wurde im Wolfgang Becker Film Goodbye Lenin! dargestellt. Laut Klaus Schroeder, ein Historiker und politischer Wissenschaftler an der Freien Universität Berlin, haben einige der ursprünglichen Einwohner der DDR "die sie nicht gehören oder sie in einem vereinten Deutschland niedergelassen sind", da das Leben in der DDR "gerechter ist". Er warnte die deutsche Gesellschaft, in der FallOstalgie Ergebnisse einer Verfälschung und Verwunderung der Vergangenheit zu sehen. Wahlfolgen Die Kluft zwischen dem Osten und dem Westen ist in zeitgenössischen deutschen Wahlen zu sehen. Die linke Die Linke-Partei (die sich in der SED niederschlägt) hat nach wie vor eine starke Bewahrung und gewinnt oft eine Pluralität im Osten, wie im deutschen Staat Thüringen, wo sie die beliebteste Partei bleibt. Man unterscheidet sich von West, wo die mehr Centristen wie CDU/CSU und EPPD dominieren. Lesen Sie auch die Historiographie und Gedächtnisbrücke, Helen. Frauen's Schreiben und Historiographie in der DDR (Oxford University Press, 2002). Hodgin, Nick und Caroline Pearce, eds. Die DDR erinnerte an: Vertretungen des ostdeutschen Staates seit 1989 (Kaden House, 2011). Kwiet, Konrad.“Historians der Deutschen Demokratischen Republik für Antisemitismus und Verfolgung. "The Leo Baeck Institute Yearbook 21.1 (1976): 173-80.Port, Andrew I. (2013). "The Banalities of East German Historiographie" (PDF). Mary; Port, Andrew I. (eds.). Ostdeutschen: Sozialstrukturen und Sensibilitäten nach Hitler. New York: Bergholz Bücher.ISBN UV0-85745-974-9.Port, Andrew I. (2015) " Zentraleuropäische Geschichte seit 1989: Trends und Post-Wende Turns". Central European History.48.pp.238–248.doi:10.1017/S00089389150088.S2CID 151405931.Ritter, Gerhard A. "Die DDR in der Deutschen Geschichte" [Die DDR in der deutschen Geschichte]Vierteljahrsaffskel für die Zeitgeschichte, April 2002, Vol.50 Issue 2, S.171-02.Ros, Corey. Ostdeutsche Diktatur: Probleme und Perspektiven in der Interpretation der DDR (Oxford University Press, 2002). Saunders, Anna und Debbie Pinfold, eds. Denken und Denken an die DDR: mehrere Perspektiven und Plurale (Frühjahre, 2012). Steding, Elizabeth Apostol. "Losing Literatur: Die Wiedereinführung der DDR in die Geschichte". Deutsche Politik & Gesellschaft 32.4 (2014): 39–55. Argues wird die Geschichte Ostdeutschlands in 21-jährigen deutschen Schulen, aber nicht in der Literatur gelehrt. In Deutsch Dahn, Daniela. Nieder und Aber: Anstiftungen zemprä, Berlin: Rowohlt Verlag, 1997 Dahn, Daniela. Westweg und nichtig: Von Unhagen in der Einheit, Rowohlt Verlag, 1997 Dahn, Daniela. Gedächtnis: Keine Zeitarbeit für die Zeit, Berlin: Rowohlt Verlag, 1998 Außenbeziehungen Grenzmuseum bei Schifflers Grund DDR Museum Berlin – Kultur der DDR AHF – Nationale Volksarmee: NVA Dies war die DDR (in Deutsch) an der Wayback-Maschine (archiviert 8 April 2010)Ostdeutsche Propaganda, Calvin University "Sceneses from Hinter der Wall: Bilder von Ostdeutschland 1989/90" Exhibit Sammlung C0235, Sondersammlung Research Center, George Mason University Bibliotheken. Geschichte des ostdeutschen Designs – Geschichte des ostdeutschen Entwurfs (in Deutsch) Ostberlin, Vergangenheit und Gegenwart an der bahnbrechenden Maschine (archiviert am 28. September 2007) Bilder der DDR 1949-1973 RFE/RL East German Records Open Society Archiv, Budapest auf dem Wegback Werkzeugmaschinen (Archiv 2 Dezember 2008) Stempelkatalog der Deutschen Demokratischen Republik im Archiv. heute (Archiv 2 Januar 2013) East German anthem mit Englisch und Deutsch – Europa 1949: NATO und die beiden Deutschen (omniatlas.com) Mauerkarte – Detaillierte interaktive Karte der Grenze zwischen Ost und Westdeutschland