Ein schlagender Herzkadaver ist ein Körper, der in allen medizinischen und rechtlichen Definitionen, verbunden mit einem medizinischen Beatmungsgerät, tot ausgeprägt ist und Herz-Pulmon-Funktionen behält. Dies hält die Organe des Körpers, einschließlich des Herzens, funktionieren und lebend. Dadurch wird der Zeitraum verlängert, in dem die Organe zur Transplantation verwendet werden können. Das Herz enthält Herzschrittmacherzellen, die es dazu bringen, auch wenn ein Patient Hirntod ist, weiter zu schlagen. Andere Organe im Körper haben diese Fähigkeit nicht und müssen das Gehirn funktionieren, um Signale an die Organe zu senden, um ihre Funktionen auszuführen. Ein schlagender Herzkadaver erfordert einen Ventilator, um Sauerstoff zu seinem Blut zu liefern, aber das Herz wird auch in Abwesenheit von Gehirnaktivität weiterhin alleine schlagen. Dadurch können Organe bei einer Transplantation oder Spende länger erhalten werden. Eine kleine Anzahl von Fällen in den letzten Jahren zeigen, dass es auch für eine Gehirntod schwangere Frau implementiert werden kann, um die volle Dauer ihrer Schwangerschaft zu erreichen. Es besteht der Vorteil, Herzkadaver-Organspende zu schlagen, weil Ärzte in der Lage sind, die Vitalwerte der Organe zu sehen und zu sagen, ob sie stabil sind und funktionieren, bevor sie zu einem kranken Patienten transplantieren. Dies ist bei einer Spende von jemandem, der tot ausgesprochen wurde, nicht möglich. Geschichte Die beobachteten Phänomene lebensähnlicher Qualitäten nach dem Tod ist kein neues Konzept. In René Descartes' Diskurs über die Methode stellt er fest, dass enthauptete Tiere nach der Enthauptung, die 1637 veröffentlicht wurde, Merkmale eines lebenden Körpers bewegen und anzeigen. Dies setzte sich in die Französische Revolution fort, wo beobachtet wurde, dass Menschen, die enthauptet worden waren, zeigten Bewegungen in Gesichtsmuskeln und Herzen, konnte für fast eine Stunde nach der Zeit des Enthauptens weiterhin schlagen. Die Guillotine in einigen Fällen nicht vollständig vom Körper getrennt. Im Jahre 1875 wurde ein Prüfer namens Pierre Jean Cabanis beauftragt, sicherzustellen, dass ein Körper wirklich tot war. Es gab auch Geschichten mit Enthauptungen, wo die Opfer aufstehen und herumlaufen würden, bevor sie tot sind. Die Mehrdeutigkeit um den Hirntod und den wahren Tod folgte ihm bis heute. In dem Bemühen, einige dieser Grauzonen zu klären, hat das Harvard Medical Committee Kriterien für die Identifizierung eines Körpers entwickelt, der 1968 tot ist. Diese Kriterien erforderten, dass die Patienten völlig unbewusst und nicht auf externe Reize reagieren, keine spontanen Muskelbewegungen haben und auch bei der Manipulation keine reflexive Reaktion zeigen. Sie verlangten auch, dass eine Elektroenzephalographie (EEG) keine Aktivitätserscheinungen zeigt. Der Zweck dieses Berichts war es, die Ärzte zu ermutigen, den Hirntod und den irreversiblen Koma von einem anhaltenden vegetativen Zustand zu unterscheiden, in dem der Patient durch Schlaf und Wachheit noch ein gewisses Bewusstsein und Zyklen hat. 1971 wurden ähnliche Minnesota-Kriterien veröffentlicht, die das EEG beseitigen und die Prüfung nach 12 Stunden wiederholen, eine schwere Läsion im Gehirn und die Dauer des Apnea-Tests auf vier Minuten anstatt Harvards drei Minuten Leitlinie. Weitere geringfügige Änderungen in den nächsten Jahrzehnten waren die Entscheidung des Vereinigten Königreichs, die Wiederholung der Prüfung zu beseitigen und sich von einer Dauer des Apnoa-Tests auf bestimmte CO2-Werte 1976 zu ändern. Später hat die Kommission des Präsidenten 1981 den Apnea-Test und die Wiederholungsprüfung wieder aufgenommen. In einer 1989 durchgeführten Studie wussten nur 35% von 195 Ärzten und Krankenschwestern, die an der Orgelbeschaffung beteiligt waren, Gehirntodkriterien. Das waren nicht die gleichen Krankenschwestern und Ärzte, die den Hirntod diagnostizieren. Derzeit gibt es eine heiße Debatte über das Protokoll, um jemanden als Gehirn tot zu diagnostizieren, weil verbreitete Desinformation und Fehlinformationen im Internet. Die American Academy of Neurology erstellte eine Voraussetzung und neurologische klinische Bewertung, die als Leitlinien für die Bestimmung des Hirntods verwendet werden soll, die 2010 veröffentlicht wurden. Um für den Hirntod betrachtet zu werden, muss der Körper eine bestimmende Ursache für Koma haben, normalen systolischen Blutdruck haben und zwei neurologische Tests durchlaufen. Diese neurologischen Bewertungen bestehen häufig aus einem Apnoa-Test, Reflex-Tests, bei denen der Körper einem Reiz manipuliert oder ausgesetzt wird und nicht reagiert, oder in einem Koma, in dem es völlige Unreaktionslosigkeit gibt. Zerebrale Angiographie, Elektroenzephalographie, transcraniale Doppler-Ultrasonographie und zerebrale Szintigraphie sind einige der Tests, die verwendet werden, um zu testen, wenn es eine signifikante Gehirnaktivität gibt. Pflege Die Pflege für einen schlagenden Herzkadaver ist ähnlich wie die Pflege für einen lebenden Patienten. Da das Gehirn nicht mehr funktioniert, müssen die Hormonspiegel und der Blutdruck durch intensives Pflegepersonal (ICU) reguliert werden. Das Protokoll zur Erhaltung des Kadavers zielt darauf ab, eine Infektion zu verhindern und eine ausreichende Sauerstoffversorgung des Gewebes zu gewährleisten. Der Status des Kadaver muss kontinuierlich überwacht werden, so dass ICU-Mitarbeiter Organversagen verhindern oder schnell arbeiten können, um bedrohte Organe zu retten. Organische Erholung Ein schlagender Herzkadaver wird lebendig gehalten, um seine Organe vor dem Verfall zu bewahren, bevor sie transplantiert werden können. Surgeons werden die Organe entfernen, eine nach der anderen, und lassen sie in die Behandlerteams der Empfänger übertragen. Der gesamte Erholungsprozess wird in der Regel innerhalb von vier Stunden abgeschlossen. Dieser Prozess wurde früher als "organische Ernte" bekannt, aber der Name hat sich seither auf die mildere "organische Erholung" geändert. Viele Organe können extrahiert werden, und viele Leben können von einem Körper gerettet werden. Die Organe sind in der Regel diejenigen von Organspendern, die entweder eine erste Person Einwilligung erteilt haben, ein Organspender zu werden, eine vorstossende Zustimmung, indem sie nicht ausdrücklich ablehnen, um zu spenden oder deren rechtliches Neben-Kind die Entscheidung zu spenden. Einige gespendete Organe werden von nicht-herzenden Spendern genommen. Organe aus Hirntod haben jedoch eine bessere Erfolgsquote, und derzeit ist die meisten Organspenden aus diesen Toden. Wie lange die Hirntodperson auf dem Beatmungsgerät gehalten wird, kann je nach Verfügbarkeit von chirurgischen Teams und den Wünschen der Familie dieser Gehirntod Person variieren. Ein Anästhesiologe ist regelmäßig bei chirurgischen Eingriffen der Organspende anwesend, nicht um Schmerzen, sondern um die Vitalzeichen zu überwachen und Medikamente zu verabreichen, um die Organernte zu optimieren. Aufgrund der Ergebnisse des Apnoe-Tests, wenn eine Person die Gehirnfunktion fehlt, um ungeübt zu atmen, wird geschlossen, dass es auch die Gehirnfunktion fehlt, um die Empfindung von Schmerz weiterzuleiten. Der Anästhesiologe sorgt auch dafür, dass Muskelkrämpfe oder Reflexe während des Prozesses nicht auftreten. Obwohl das Gehirn tot sein kann, geht der Weg, den Reflexe folgen, nicht vom Reiz im Körper zum Gehirn über. Stattdessen koordiniert das Rückenmark die Knie-Jerk-Reaktionen von Reflexen, einschließlich des Zurückziehens von dem Schmerz, eine Hand in eine offene Flamme zu setzen oder von einem invasiven Inzision weg zu rucken. Wenn das Gehirn tot ist, bleiben diese Wege intakt und der Anästhesiologe ist anwesend, um sicherzustellen, dass diese Reaktionen das Verfahren nicht erschweren. Gehirntod und Schwangerschaft Schwangerschaft Schwangerschaft Schwangerschaft kann nach Hirntod verlängert werden. Es ist dann möglich, das Baby mittels kaesarischer Sektion zu liefern. Cadavers wurden gemeldet, um einen Fötus für einen Zeitraum von 107 Tagen zu unterstützen. Nach der Auslieferung des Babys sind einige Cadavers später Organspender geworden. Seit 1981 gibt es 22 aufgezeichnete Fälle, in denen eine Mutter das Gehirn tot erklärt hat, bis das Baby ausgeliefert wird. Im Jahr 2000 wurde eine Überprüfung von 11 dieser einzigartigen Umstandsprägnanzen durchgeführt. Vier dieser Fälle beteiligte sich an einem anhaltenden vegetativen Zustand der Mutter und in 7 mütterlichen Hirntod wurde diagnostiziert. Die Frauen, die diese Gestationsperioden erlitten haben, lieferten vorläufig einen Durchschnitt von 30,5 Wochen, wo eine normale Schwangerschaft etwa 35 Wochen für die Dauer beträgt. Die Mütter wurden beobachtet, dass eine starke Hypotonie einmal im Gehirn tot oder vegetativ ist, und in allen, aber einem Fall wurde das Baby von Cesarian-Abschnitt geliefert. Es wurde auch festgestellt, dass durch die 24. Woche der Schwangerschaft eine intensive Pflege nicht notwendig ist und die Mutter stabiler ist als die Behandlung vor der 24. Woche. Häufige Komplikationen, die die Unfähigkeit, die Temperatur zu regulieren, die mit Heiz- und Kühldecken behandelt wird, sowie das Ausfall des endokrinen Systems, das wichtig ist, um eine stabile fetale Umgebung zu erhalten. Nach der Lieferung des Babys werden auch Organe der Mutter geerntet. Aus ethischer Sicht sind die Familie und die nächste Angehörige oft an der Entscheidung beteiligt, die Schwangerschaft zu beenden oder zu verlängern. Dies kann eine schwierige Entscheidung sein, da das Pflegeniveau, das erforderlich ist, um die Mütter, die für die Dauer ihrer Schwangerschaft leben, variieren kann. Eine intensive Pflege eines vegetativen Zustandspatienten wird in der Regel nicht durch die ungleichen Chancen der Erholung beraten, aber in dem Fall, dass der Fötus diese Versorgung überleben könnte, ist oft gerechtfertigt und nach dem Ermessen der Familie verwaltet. Intensive Beratung und Beratung von Ärzten und Neonatalexperten begleitet diese seltenen Situationen oft. Ethische Debatte Hirntod wird definiert als irreversible Beendigung aller Funktionen des gesamten Gehirns, einschließlich des Gehirnstamms: Koma (mit einer bekannten Ursache), Abwesenheit von Hirnstammreflexen und Apnoe. Wenn Ärzte Lüftungssysteme wegnehmen und Patienten nicht atmen, bewegen oder zeigen irgendwelche Anzeichen von Arousal auf eigene Faust werden sie als Gehirn tot betrachtet. Dieser Test wird als Apnea-Test bezeichnet. Der Ventilator wird weggenommen und erst dann wieder verbunden, wenn sich die Person als Organspender entschieden hat. Diese Definition kann eine kognitive Dissonanz verursachen, weil nicht auf Stimulation reagiert kann ein Problem mit dem zentralen Nervensystem zeigen, aber wenn jemand ein schlagendes Herz und Lunge, die noch mit Hilfe eines Ventilators funktionieren wird, ist es schwierig, für einige als Tod zu akzeptieren. Hirntodpatienten haben Merkmale des Lebens und der Toten. Soziale Probleme Organwiederherstellung von schlagen Herz-Kadaversen blieb mehrdeutig für die Öffentlichkeit. Es gibt eine Richtlinie zur Organtransplantation bestehend aus zwei Teilen. Es heißt, dass Organspender tot sein müssen, bevor die Organe entfernt werden, und das Entfernen der Organe ist nicht die Todesursache. Diese Klausel ist vorhanden, um sicherzustellen, dass die Organspende nicht genutzt wird, um Menschen rein als Mittel zu einem Ende zu verwenden. Viele glauben jedoch, dass auch mit diesen Leitlinien das Protokoll zur Organspende noch Raum für Kritik hat. Negative Bewertungen von öffentlichem und medizinischem Personal zu diesem Thema neigen dazu, aus einem Mangel an Verständnis dessen, was es bedeutet, als Gehirn tot angesehen zu werden und wie diese Entscheidungen getroffen werden. Ein soziales Problem, das häufig aufgeworfen wird, ist das Potenzial für Interessenkonflikte für das medizinische Team, das den Körper untersucht. Ein weiteres Problem bei der Organspende durch das Schlagen von Herzkadaver-Feld ist die Verabreichung von Medikamenten an den Patienten, die eine Klotierung vor dem Spendevorgang verhindern. Diese Medikamente sind für den Patienten nicht vorteilhaft und dienen ausschließlich dem Empfänger der Organe. Um einige dieser sozialen Anliegen zu lindern, wurde ein Standard zur Bestimmung des Todes geschaffen und ein normalisiertes System zur Transplantation bei diesen Patienten geschaffen. Religiöse und kulturelle Unterschiede Aus religiöser Sicht kann die Förderung der Organspende oder -akzeptanz unterschiedlich sein. Die katholische Kirche mit Eingang von Papst Johannes Paul II. identifizierte die Transplantation von schlagenden Herzkadaversen oder lebenden Subjekten als akzeptabel, wenn es keine zusätzlichen Risiken für den Spender gibt. Dies wurde in Japan weit diskutiert, wo die erste Herztransplantation 1968 stattfand und der Patient einige Monate nach dem Verfahren starb. Seither haben mehr Transplantationsverfahren stattgefunden, aber es ist immer noch ein umstrittenes Thema. Transplantation in naturalistischen Religionen und Kulturen wie Native Americans, Buddhisten und Konfuzianisten neigen dazu, die Verwendung von lebenden Spendern und Transplantation zu überreden. Der Körper ist idealisiert als Zuhause für eine Seele und die Organe einer Person gehören als pervers betrachtet werden, wenn von einer anderen Person verwendet. Keine Religion verbietet ausdrücklich die Verwendung von schlagenden Herzkadaversen oder bevorzugt sie nicht schlagen Herzkadaversen. Westliche Kulturen akzeptieren die Verwendung von Transplantation durch schlagen Herzkadaversen mehr als konservative Kulturen. Die Hauptsorge vieler Religionen und Kulturen stellt sicher, dass der Körper bei der Ernte und Transplantation von Organen nicht objektiviert oder nicht respektiert wird. Kulturelle Referenzen Preisgekrönter kanadischer Schriftsteller Colleen Murphys Spiel Beating Heart Cadaver hatte seine Premiere im Vereinigten Königreich am 3. April 2011 im Finborough Theatre, London. Siehe auch Hirnstamm Tod Klinische Tod Herztransplantation Legaler Tod Stiff: The Curious Lives of Human Cadavers Transplant Chirurgie == Referenzen ==