Ungerechtigkeit ist eine Qualität in Bezug auf Ungerechtigkeit oder unvorhergesehene Ergebnisse. Der Begriff kann in Bezug auf ein bestimmtes Ereignis oder eine Situation oder auf einen größeren Status quo angewendet werden. In der westlichen Philosophie und Rechtsprechung ist Ungerechtigkeit sehr allgemein – aber nicht immer – definiert als die Abwesenheit oder das Gegenteil der Gerechtigkeit. Das Gefühl der Ungerechtigkeit ist ein universelles menschliches Merkmal, obwohl die genauen Umstände, die als ungerecht betrachtet werden, von Kultur zu Kultur variieren können. Während selbst Naturhandlungen manchmal das Gefühl der Ungerechtigkeit erwecken können, wird der Sinn in der Regel in Bezug auf menschliche Handlungen wie Missbrauch, Missbrauch, Vernachlässigung oder Missachtung, die unkorrigiert ist oder auch durch ein Rechtssystem oder Mitmenschen sanktioniert werden. Das Gefühl der Ungerechtigkeit kann ein kraftloser motivierender Zustand sein, der dazu führt, dass Menschen nicht nur sich selbst verteidigen, sondern auch andere, die sie als ungerecht behandelt empfinden. Ungerechtigkeit innerhalb gesetzlicher oder gesellschaftlicher Standards wird manchmal als zweistufiges System bezeichnet. Die Beziehung zu Gerechtigkeit Professor Judith Shklar hat geschrieben, dass westliche Philosophen tendenziell viel mehr Zeit verbringen, über das Konzept der Gerechtigkeit anstatt Ungerechtigkeit zu diskutieren." Andererseits nennt sie sowohl historische Schrift- als auch Fiktionsinstanzen der Ungerechtigkeit als Subjekte viel häufiger als Gerechtigkeit. In der Philosophie und der Rechtsprechung war die dominierende Auffassung, dass Ungerechtigkeit und Gerechtigkeit zwei Seiten derselben Münze sind – dass Ungerechtigkeit einfach ein Mangel an Gerechtigkeit ist. Diese Ansicht wurde von Professoren wie Judith Shklar, Thomas W Simon und Eric Heinze herausgefordert, die der Meinung sind, dass Gerechtigkeit und Ungerechtigkeit unabhängig sind. So können Sie in dieser Minderheit die Gerechtigkeit einer Situation erhöhen, ohne die Ungerechtigkeit zu reduzieren. Heinze ist sogar so weit gegangen, dass eine Erhöhung der Gerechtigkeit tatsächlich zu einer Erhöhung der Ungerechtigkeit führen kann. Ein relativ häufiger Blick zwischen Philosophen und anderen Schriftstellern ist, dass, obwohl Gerechtigkeit und Ungerechtigkeit voneinander abhängig sein können, es Ungerechtigkeit ist die primäre Qualität. Viele Schriftsteller haben geschrieben, dass, obwohl es schwer ist, die Gerechtigkeit direkt zu definieren oder sogar wahrzunehmen, es ist leicht zu zeigen, dass Ungerechtigkeit von allen wahrgenommen werden kann. Laut von Hayek, der früheste bekannte Denker zu sagen, dass Ungerechtigkeit die primäre Qualität war Heraclitus, dessen Ansicht wurde von Aristoteles und Dutzende von anderen im Laufe der Jahrhunderte Echo. Hayek sagte, dass Schriftsteller oft die Idee ausdrücken, dass Ungerechtigkeit das primäre Konzept "als wäre es eine neue Entdeckung", was darauf hindeutet, dass die Ansicht selten direkt in Theorien über Gerechtigkeit ausgedrückt wird. Aber Hayek ging weiter zu sagen, dass der rechtliche Positivismus bewiesen hat, dass Ungerechtigkeit, nicht Gerechtigkeit, die primäre Qualität ist. Sinn der Ungerechtigkeit Scholars einschließlich Judith Shklar, Edmond Cahn und Barrington Moore Jr. haben anthropologische und historische Arbeit an Ungerechtigkeit untersucht, zu dem Schluss, dass das Gefühl der Ungerechtigkeit überall dort zu finden gibt, gibt es Männer und Frauen; es ist ein Mensch universal. Diese Schriftsteller, und andere wie Simone Weil, Elizabeth Wolgast und Thomas W Simon, halten fest, dass das Gefühl der Ungerechtigkeit ein kraftvoller Motivationszustand ist – im Gegensatz zum Gerechtigkeitssinn, der eher abstrakter konzipiert wird, und tendiert dazu, die Kontemplation zu inspirieren als Handlung. Cahn hielt, dass aus evolutionären Gründen Menschen, die Zeuge, dass andere Ungerechtigkeit ausgesetzt sind, reagieren können, als ob es ein Akt der Aggression gegenüber sich selbst war. Es kann eine sofortige, viszerale Aktivierung des Flug- oder Kampfsystems geben. Martin Luther King Jr. schrieb 1963 als US-amerikanischer Bürgerrechtsbewegungsleiter: "Ungerechtigkeit ist überall eine Bedrohung der Gerechtigkeit". Spinner-Halev sprach über anhaltende Ungerechtigkeiten, wo es bis heute noch bestehen wird, ohne dass sie angesprochen werden. Eine 2012 in der Psychologischen Wissenschaft veröffentlichte Studie fand heraus, dass selbst Babys ein Gefühl von Ungerechtigkeit und Missachtung haben, dass sie verletzt, auch wenn sie Ereignisse sehen, die sie nicht direkt beeinflussen. Im Bereich der Rechtsprechung hat Cahn argumentiert, dass es ein wichtiges Geschick für Anwälte ist, zu wissen, wie eine Jury das Gefühl der Ungerechtigkeit zu wecken — etwas, das am besten durch Aufrufe an die jeweiligen, nicht durch Abstraktionen oder Boilerplatten-Typ Aussagen getan. Barrington Moore behauptet, dass die Gründe, warum die Populationen sich oft für lange Zeit der Unterdrückung unterwerfen, dass sie es unvermeidlich halten und so ihr Gefühl der Ungerechtigkeit nicht erregt ist. Er sagt, dass ein weit verbreitetes Gefühl der Ungerechtigkeit eine wesentliche, wenn auch nicht ausreichende Ursache der Rebellion ist. Schriftsteller, darunter Simone Weil, Elizabeth Wolgast und Judith Shklar, haben gesagt, dass ein erregtes Gefühl der Ungerechtigkeit eine wesentliche Voraussetzung für Maßnahmen sein kann, die zum Schutz der Schwachen und Betroffenen erforderlich sind. Ursachen Eine häufige Ursache der Ungerechtigkeit ist die menschliche Selbstsucht. Wie Plato ausführlich in der Republik beschrieben, werden die Menschen oft Ungerechtigkeiten begehen, wenn sie berechnen, dass es in ihrem Interesse ist, dies zu tun. Plato fügt hinzu, dass "die höchste Reichweite der Ungerechtigkeit gilt als nur, wenn Sie nicht." Die menschliche Ungerechtigkeit wird nicht immer durch den Versuch verursacht, unlauteren Vorteil oder Missetat zu gewinnen; es kann einfach das Ergebnis der fehlerhaften menschlichen Entscheidungsfindung sein. Mit der hungrigen Richterwirkung zum Beispiel, Studien haben festgestellt, dass Richter, die auf Review-Boards sitzen, weniger wahrscheinlich sind, Entscheidungen zu treffen, die für Bewerber günstig sind, je nachdem, wie lange es ist, da die Richter hatten ihre letzte Essenspause. Missbrauch und Missbrauch in Bezug auf einen bestimmten Fall oder Kontext können ein systemisches Versagen darstellen, der Sache der Gerechtigkeit zu dienen (vgl. Rechtsvakuum.) Beispiele Das Innocence Project bietet eine Fülle von Fällen, in denen das US-Justizsystem die falsche Person verfolgt und verurteilt. Populäre Kultur Das Leben von Emile Zola (1937,) über die Überzeugung von Émile Zola Beyond Reasonable Doubt (1982,) über die Überzeugung von Arthur Allan ThomasThe Great Gold Swindle (1984,) über die Überzeugung der Mickleberg Brüder The Thin Blue Line (1988,) über die Überzeugung von Randall Dale Adams Im Namen des Vaters (1993,) über die Verurteilung von Gerry Concraft von den Bomben von 1996 Der Hurrikan (1999,) über die Überzeugung von Rubin CarterThe Great Mint Swindle (2012,) auch über die Überzeugung der Mickleberg Brüder Maching a Murderer (2015,) über die Überzeugung von Steven Avery Siehe auch Regel nach höherem Recht Regel des Gesetzes Hinweise und Referenzen Weiter lesen Barnett, Clive. Die Priorität der Ungerechtigkeit: Demokratisierung in der kritischen Theorie. (Athens, GA: University of Georgia Press, 2017). ISBN 978-0820351520 McCoubrey, Hilaire und White, Nigel D. Lehrbuch über Jurisprudenz. Zweite Ausgabe. Blackstone Press Limited. 1996.ISBN 1-85431-582-X. Kapitel 14 ("Das Konzept der Ungerechtigkeit"). Roberts, Rodney C. (2005). Ungerechtigkeit und Berichtigung. Peter Lang.ISBN 0820478601 Jeff Spinner-Halev (2012). Enduring Injustice. Cambridge University Press.ISBN 1107017513 Externe Links Gründefür Ungerechtigkeit