Die hawaiianische Religion umfasst die indigenen religiösen Überzeugungen und Praktiken der Native Hawaiianer. Es ist polytheistisch und animistisch, mit einem Glauben an viele Gottheiten und Geister, einschließlich der Überzeugung, dass Geister in nicht-menschlichen Wesen und Gegenständen wie anderen Tieren, den Wellen und dem Himmel gefunden werden. Die hawaiische Religion stammte aus den Tahitianern und anderen Pazifik-Inseln, die zwischen 500 und 1300 n. Chr. in Hawai landeten. Heute werden hawaiianische religiöse Praktiken durch das amerikanische indische Religionsfreiheitsgesetz geschützt.Traditional hawaiianische Religion ist nicht mit der modernen New Age-Praxis bekannt als Huna. Glaube Gottheiten Die hawaiianische Religion ist polytheistisch, mit vielen Gottheiten, vor allem Kāne, Kū, Lono und Kanaloa. Andere bemerkenswerte Gottheiten sind Laka, Kihawahine, Haumea, Papahānaumoku und, am bekanntesten, Pele. Darüber hinaus gilt jede Familie als eine oder mehrere Geister, die als Kamboumakua bekannt sind, die die Familie geschützt haben. Eine Aufschlüsselung des hawaianischen Pantheons besteht aus folgenden Gruppen: die vier Götter (ka hā) – Kū, Kāne, Lono und Kanaloa die vierzig männlichen Götter oder Aspekte von Kāne (ke kanahā) die vierhundert Götter und Göttinnen (ka lau) die große Vielzahl von Göttern und Göttinnen (ke kini akua) die Geister (na Kambounihipili) die Wächter (na Kamboaumākua)Ein weiterer Zusammenbruch besteht aus drei großen Gruppen: die vier Götter Kū. Kāne, Lono, Kanaloa viele weniger Götter, oder kupua, jeder verbunden mit bestimmten Berufen Guardian Spirits, Kamboaumakua, verbunden mit bestimmten Familien Schöpfung Ein hawaiischer Schöpfungsmythos ist in der Kumulipo verkörpert, ein epischer Gesang, der die ali Kamboi, oder hawaiische königliche, mit den Göttern verbindet. Die Kumulipo ist in zwei Abschnitte unterteilt: Nacht oder pō, und Tag, oder ao, mit der ehemaligen entsprechend der Göttlichkeit und letzteren entsprechend der Menschheit. Nach der Geburt von Kambodscha, Lailai, der Frau, und Kii, dem Mann, gelingt es dem Mann, mit der Frau zu verführen und zu reproduzieren, bevor der Gott Kāne eine Chance hat, und so die göttliche Linie der Götter jünger als und damit unterbewahrend zu der Linie des Menschen. Dies wiederum verdeutlicht den Übergang der Menschheit von Symbolen für die Götter (die wörtliche Bedeutung von Kii) in den Halter dieser Symbole in Form von Götzen und dergleichen. Die Kumulipo wurde während der Zeit von Makahiki rezitiert, um den Gott der Fruchtbarkeit zu ehren, Lono. Kahuna und KapuDie Kahuna waren gut respektiert, gebildete Personen, die eine soziale Hierarchie Klasse, die dem König und den Courtiers diente und unterstützte die Maka'ainana (Common People). Ausgewählt, um viele praktische und Regierungszwecke zu dienen, Kahuna waren oft Heiler, Navigatoren, Bauherren, Propheten / Zeitarbeiter und Philosophen. Sie sprachen auch mit den Geistern. Kahuna Kūpaiulu von Maui im Jahre 1867 beschreibt ein Anti-Sorcery-Ritual, um jemanden zu heilen, der wegen Hoop Kambodschanisch Kambodscha, einer anderen bösen Gedanken krank ist. Er sagte, ein Kapa (Kleid) sei geschüttelt. Gebete wurden gesagt. Dann, "Wenn der böse Geist plötzlich erscheint (Puoho) und den Patienten besitzt, dann kann er oder sie sofort durch das Gespräch zwischen dem Praktizierenden und diesem Geist gerettet werden. "Pukui und andere glaubten, Kahuna habe keine mystischen transzendenten Erfahrungen wie in anderen Religionen beschrieben. Obwohl eine Person, die besessen war (Noho) in einen tranceähnlichen Zustand gehen würde, war es keine ekstatische Erfahrung, sondern einfach eine Gemeinschaft mit den bekannten Geistern. Kapu bezieht sich auf ein System von Tabus, das die geistig reinen von dem potentiell unreinen trennen soll. Ich dachte, mit Pāao angekommen zu sein, ein Priester oder Chef aus Tahiti, der in Hawaii ankam irgendwann um 1200 n. Chr., die kapu verhängte eine Reihe von Einschränkungen auf das tägliche Leben. Verbote enthalten: Die Trennung von Männern und Frauen während der Mahlzeiten (eine Beschränkung, die als Kambodschapu bekannt ist) Einschränkungen auf der Versammlung und Vorbereitung der Nahrung Frauen getrennt von der Gemeinschaft während ihrer Mensen Einschränkungen auf der Suche, berühren, oder in unmittelbarer Nähe zu Häuptlingen und Individuen der bekannten geistigen Macht Einschränkungen auf ÜberfischungHawaiian Tradition zeigt, dass amboaikapu eine Idee von der Kahuna geleitet, um Wākea, den Himmelsvater, allein mit seiner Tochter, Ho Kamboohokueani ohne seine Mutter zu bekommen. Die geistig reinen Kambodscha, die heilige und unreine oder Haumia bedeutete, sollten getrennt werden. Kambodscha Aikapu enthalten: Die Verwendung einer anderen Öfen, um das Essen für Männer und Frauen Verschiedene Essplätze Frauen waren verboten, Schwein, Kokos, Bananen und bestimmte rote Lebensmittel wegen ihrer männlichen Symbolik zu essen. Während der Kriegszeiten wurden den Göttern die ersten beiden getöteten Männer als Opfer angeboten. Andere Kapus Kambodscha waren Mālama Āina, was bedeutet "die Haltung des Landes" und Niaupio Kambodscha. Die Tradition sagt, dass mālama āina aus dem ersten Kind von Wākea und Hoohokukalani stammte, das deformiert wurde, so dass sie ihn im Boden begraben und was sprouted wurde das erste kalo, auch bekannt als taro. Die hawaianischen Inseln sind alle Kinder von Papa, Wākea und Hohokukalani, so im Grunde bedeutet, dass sie ältere Geschwister der hawaiianischen Häuptlinge sind. Zweites Kind von Wākea und Hoohokukalani wurde der erste Ali Kambodschanische Nui oder "Grand Chief". Dies kam, um Kambodscha Niaupio genannt werden, der hauptsächlich inzest, das "godly Child" zu schaffen. Zu den Bestrafungen für das Abbrechen des Kapus könnte der Tod gehören, obwohl man in eine Pu-Kambonua (z.B. Pu'uhonua o Honaunau National Historical Park), eine Stadt der Zuflucht, entkommen könnte. Kāhuna nui beauftragte lange Zeiträume, wenn das ganze Dorf absolute Stille haben muss. Kein Baby kann weinen, Hundeschleier oder Hahn krähen, auf Schmerzen des Todes. Das menschliche Opfer war nicht unbekannt. Das Kapu-System blieb bis 1819 (siehe unten). Gebet und Heiau Gebet war ein wesentlicher Bestandteil des hawaianischen Lebens, beschäftigt, wenn ein Haus zu bauen, ein Kanu zu machen und lomilomi Massage. Hawaiianer richteten je nach Situation Gebete an verschiedene Götter. Als Heiler Kräuter für die Medizin pflegten, beten sie gewöhnlich zu Kū und Hina, männlich und weiblich, rechts und links, aufrecht und supine. Die Leute beten Lono während der Makahiki-Saison und Ku während der Kriegszeiten. Geschichte aus dem 19. Jahrhundert beschreiben das Gebet den ganzen Tag, mit spezifischen Gebeten verbunden mit mundane Aktivitäten wie Schlafen, Essen, Trinken und Reisen. Es wurde jedoch vorgeschlagen, dass sich die Tätigkeit des Gebets von den unterhaltsamen Gebetsstilen unterscheidet, die in der westlichen Welt oft gesehen werden: .Die übliche Haltung zum Gebet – aufrecht sitzend, Kopf hoch und Augen offen – deutet auf eine Beziehung hin, die durch Respekt und Selbstachtung gekennzeichnet ist. Die Götter könnten genial sein, aber der äumākua überbrückte die Lücke zwischen Göttern und Menschen. Die Götter besaßen große Mana; aber auch der Mensch hat einige Mana. Keines davon mag in der Zeit von Pā Kamboao wahr gewesen sein, aber ansonsten schien der hawaiianische nicht vor seinen Göttern zu prostifizieren. Heiau, diente als Mittelpunkt des Gebets in Hawai Kambodscha. An diesen Tempeln, den Tausenden von koa (Schneiden,) wurden Opfer und Gebete angeboten, eine Vielzahl von wahi pana (sacred Plätze,) und bei kleinen kuahu (Altaren) in einzelnen Häusern. Geschichte Ursprung Obwohl es unklar ist, als die Siedler zuerst auf die Hawaii-Inseln kamen, gibt es erhebliche Beweise, dass die Inseln bis spätestens 800 n. Chr. besiedelt wurden und die Einwanderung weiter auf etwa 1300 n. Chr.. Siedler kamen aus der Marquesas und der größeren Polynesien. An irgendeinem Punkt landete ein bedeutender Zustrom tahitischer Siedler auf den hawaianischen Inseln und brachte ihnen ihre religiösen Überzeugungen mit. Die frühe hawaiianische Religion ähnelte anderen polynesischen Religionen, indem sie sich weitgehend auf natürliche Kräfte wie die Gezeiten, den Himmel und die vulkanische Aktivität sowie die Abhängigkeit des Menschen von der Natur für die Subsistenz konzentrierte. Die großen frühen Götter spiegelten diese Eigenschaften wider, wie die frühen Hawaiianer Kāne (der Gott des Himmels und der Schöpfung), Ku (der Gott des Krieges und der männlichen Verfolgungen,) Lono (der Gott des Friedens, des Regens und der Fruchtbarkeit) und Kanaloa (der Gott des Ozeans.) Frühe hawaiianische Religion Als indigene Kultur, die sich auf acht Inseln erstreckte, mit Wellen der Einwanderung über hunderte von Jahren aus verschiedenen Teilen des Südpazifiks, entwickelten sich religiöse Praktiken im Laufe der Zeit und von Ort zu Ort auf verschiedene Weise. Hawaii-Wissenschaftler Mary Kawena Pukui, der in Ka Kambou auf Hawaii aufgewachsen war, behauptete, dass die frühen hawaiianischen Götter gutartig waren. Eine Molokai-Tradition folgt dieser Denklinie. Autor und ForscherinPali Jae Lee schreibt: "Die einzige Religion war während dieser Antike eine Familie und Einheit mit allen Dingen. Die Menschen waren in Einklang mit der Natur, Pflanzen, Bäume, Tiere, der āina und einander. Sie respektierten alles und kümmerten sich um alles. Alles war pono." "In der herrschenden Strömung des westlichen Denkens gibt es eine grundlegende Trennung zwischen Mensch und Gottheit. . In vielen anderen Kulturen existieren jedoch solche Unterschiede zwischen Mensch und Gott nicht. Einige Völker haben kein Konzept eines „Supreme Being“ oder „Creator God“, der von der Natur „außer“ seiner Schöpfung ist. Sie beanspruchen jedoch, eine Geisterwelt zu erleben, in der sie mächtiger sind als sie für sie und können zur Hilfe aufgerufen werden." " Es gibt viele Arten von Geistern, die für das Gute und viele helfen, die im Bösen helfen. Einige lügen und täuschen, und einige sind wahrhaftig. Es ist eine wunderbare Sache, wie die Geister (uhane der Toten und die "angels" (anela) des Kambouschas lebende Personen besitzen können. Nichts ist Gottheiten unmöglich, Akua." Der zeitgenössische König Kamehameha der Große starb 1819. Anschließend zwei seiner Frauen, Kaahumanu und Keōpūolani, dann die zwei mächtigsten Menschen im Königreich, mit dem kahuna nui, Hewahewa. Sie überzeugten den jungen Liholiho, Kamehameha II, das Kapu-System zu überstürzen. Sie befahl den Leuten, die Holzstatuen zu verbrennen und die Felsentempel zu zerreißen. Ohne das hierarchische System der Religion an Ort und Stelle, einige verlassen die alten Götter, und andere fuhren mit kulturellen Traditionen der Anbetung, vor allem ihre Familie Kamboumākua. Die protestantischen christlichen Missionare kamen ab 1820 aus den Vereinigten Staaten und erlangten schließlich einen großen politischen, moralischen und wirtschaftlichen Einfluss im Königreich Hawaii. Die meisten Kambodschas, die in das Christentum umgewandelt wurden, einschließlich Ka Kambodscha und Keōpūolani, aber es dauerte 11 Jahre, bis Kaahumanu Gesetze gegen alte religiöse Praktiken verkündete: Die Verehrung von Götzen wie Stäbchen, Steinen, Haien, toten Knochen, alten Göttern und allen unwahren Göttern ist verboten. Es gibt einen Gott allein, Jehova. Er ist der Gott, der anbetet. Die Hula ist verboten, der Gesang (Oligo), das Lied des Vergnügens (Mele,) der Foul-Rede und das Baden von Frauen an öffentlichen Orten. Die Anpflanzung von Kambodscha ist verboten. Weder Häuptlinge noch Gläubige trinken awa. Trotz des Verbots traditioneller hawaiischer Religionspraktiken überlebten eine Reihe von Traditionen durch Integration, durch Praxis im Versteck oder durch Praxis in ländlichen Gemeinden auf den Inseln. Überlebende Traditionen umfassen die Anbetung von Familien-Asstralgöttern oder aumākua, Verehrung von Iwi oder Knochen, und Erhaltung von heiligen Orten oder wahi pana. Hula, zu einem Zeitpunkt als religiöse Praxis verboten, wird heute sowohl in spirituellen als auch in weltlichen Kontexten durchgeführt. Traditionelle Überzeugungen haben auch eine Rolle in der Politik des Postkontaktes Hawai Kambodscha gespielt. In den 1970er Jahren erlebte die hawaiianische Religion während der hawaiianischen Renaissance eine Aufständung. 1976 reichten Mitglieder einer Gruppe "Protect Kaho Kambodscha Ohana" Klage vor dem Bundesgericht wegen der Verwendung von Kaho Kambodscha durch die United States Navy für die Zielpraxis ein. Aufladen, dass die Praxis gestört wichtige kulturelle und religiöse Stätten Aluli et al.v Brown zwang die Marine, wichtige Stätten zu begutachten und zu schützen, Erhaltungsmaßnahmen durchzuführen und begrenzten Zugang zur Insel für religiöse Zwecke zu ermöglichen. Ebenso führten die Überschreitungen über das Entstehen von 1.000 Gräbern (von 850 n. Chr.) während des Baus eines Ritz-Carlton-Hotels auf Maui im Jahr 1988 zu einer Umgestaltung und Verlagerung des Hotelinslands sowie zur Ernennung des Standorts als historischer Ort. Seit 2014 findet auf der Insel Hawaii eine laufende Serie von Protesten und Demonstrationen statt, die die Wahl von Mauna Kea für den Standort des Thirty Meter Telescope betrifft. Diese Proteste sind als die dreißig Meter Telescope Proteste bekannt geworden. Einige Hawaiianer betrachten Mauna Kea als den heiligsten Berg der native hawaiianischen Religion und Kultur. Native hawaiianische Kulturpraktizierende haben wiederholt vor Gericht gescheitert, um zu beweisen, dass diese Praktiken 1893 (die Schwelle für den Schutz nach dem Hawaii-Staatsrecht) vorschreiben. Die Proteste begannen lokal im Staat Hawaii am 7. Oktober 2014, gingen aber innerhalb von Wochen des 2. April 2015 weltweit von 31 Personen, die den Weg blockiert hatten, um Bauteams vom Gipfel zu halten. Am 14. Juli 2019 wurde auf Change.org eine Online-Petition mit dem Titel "The Immediate Halt to the Construction of the TMT teleskop on Mauna Kea" veröffentlicht. Die Petition hat über 100.000 Unterschriften gesammelt. Neben den überlebenden Traditionen praktizieren einige Hawaiianer christliche Versionen alter Traditionen. Andere üben den alten Glauben als Mitreligion. In den 1930er Jahren entstammte der nicht-Hawaiianische Autor Max Freedom Long eine Philosophie und Praxis, die er Huna nannte". Während Long und seine Nachfolger diese Erfindung als eine Art alten hawaianischen Okkultismus darstellen, betrachten nicht-awaiianische Gelehrte Rothstein und Chai sie als eine New Age Mischung aus kultureller Aneignung und Fantasie, und nicht repräsentativ für die traditionelle hawaiische Religion. Referenzen Weitere Lektüre und Ressourcen Beckwith, Martha Warren (1981) [1951]. Der Kumulipo: Ein hawaiianischer Schöpfungschant. University of Hawaii Press. ISBN 0-8248-0771-5.Malo, David (2005) [1951]. Hawaiianische Antiquitäten. Bischof Museum Presse. ISBN 0-910240-15-9. "Abbildung Marae 12, Mokumanamana (Necker Island), Hawai'i (1976.194)". In Timeline of Art History.Metropolitan Museum of Art.April 2008.Retrieved 2008-06-29. "Stick God (Akua Ka'ai)Hawai'i (1979.206.1625)".In Timeline of Art History.Metropolitan Museum of Art.April 2008.Retrieved 2008-06-29.