Joseph Priestley (; 24. März 1733 – 6. Februar 1804) war ein englischer Chemiker, natürlicher Philosoph, separatistischer Theologe, grammarischer, multisubjekter Erzieher und liberaler politischer Theoretiker, der über 150 Werke veröffentlichte. Er wurde mit der unabhängigen Entdeckung von Sauerstoff im Jahre 1774 durch die thermische Zersetzung von Mercuric-Oxid gewürdigt, isoliert. Obwohl schwedischer Chemiker Carl Wilhelm Scheele hat auch starke Ansprüche an die Entdeckung, Priestley veröffentlicht seine Ergebnisse zuerst. Scheele entdeckte es durch Erhitzen von Kaliumnitrat, Mercuric-Oxid und vielen anderen Substanzen um 1772. Während seines Lebens ruhte Priestleys beachtlicher wissenschaftlicher Ruf auf seine Erfindung von karbonisiertem Wasser, seine Schriften über Elektrizität und seine Entdeckung mehrerer Luft (Gase) das berühmteste, was Priestley "dephlogisticated air" (Sauerstoff) gegraben hat. Priestleys Entschlossenheit, Phlogistontheorie zu verteidigen und abzulehnen, was zur chemischen Revolution werden würde, ließ ihn schließlich in der wissenschaftlichen Gemeinschaft isoliert. Priestleys Wissenschaft war integraler Bestandteil seiner Theologie, und er versuchte konsequent, Enlightenment Rationismus mit dem christlichen Theismus zu verschmelzen. In seinen metaphysischen Texten, Priestley versuchte, Theismus, Materialismus und Determinismus zu kombinieren, ein Projekt, das als "Audit und Original" bezeichnet wurde. Er glaubte, dass ein richtiges Verständnis der natürlichen Welt den menschlichen Fortschritt fördern würde und schließlich das christliche Jahrtausend hervorbringen würde. Priestley, der stark an den freien und offenen Gedankenaustausch glaubte, befürwortete Toleranz und Gleichberechtigung für religiöse Dissenters, die ihn auch dazu brachten, Unitarianismus in England zu finden. Die kontroverse Natur von Priestleys Publikationen, kombiniert mit seiner ausgesprochenen Unterstützung der Französischen Revolution, weckte öffentliche und Regierungsverdacht; er wurde schließlich gezwungen, in 1791 zu fliehen, zuerst nach London und dann nach den Vereinigten Staaten, nachdem ein Mob niedergebrannt sein Birmingham Haus und Kirche. Er verbrachte seine letzten zehn Jahre in Northumberland County, Pennsylvania. Ein Gelehrter und Lehrer während seines Lebens, Priestley machte auch bedeutende Beiträge zur Pädagogik, einschließlich der Veröffentlichung einer halbnalen Arbeit an englischer Grammatik und Bücher über die Geschichte, und er bereitete einige der einflussreichsten frühen Zeitlinien. Diese pädagogischen Schriften gehörten zu den beliebtesten Werken von Priestley. Es waren jedoch seine metaphysischen Werke, die den nachhaltigsten Einfluss hatten, als primäre Quellen für den Utilitarismus von Philosophen wie Jeremy Bentham, John Stuart Mill und Herbert Spencer angesehen wurden. Frühes Leben und Bildung (1733–1755) Priestley wurde in Birstall, in der Nähe von Batley im West Riding of Yorkshire, einer etablierten englischen Dissenting Familie (d.h. sie entsprach nicht der Kirche von England) geboren. Er war der älteste von sechs Kindern, die Mary Swift und Jonas Priestley, einem Finisher von Stoff, geboren wurden. Um die Last seiner Mutter zu beruhigen, wurde Priestley geschickt, um mit seinem Großvater im Alter von einem zu leben. Fünf Jahre später kehrte er nach Hause zurück, nachdem seine Mutter starb. Als sein Vater 1741 wieder geheiratet hatte, ging Priestley mit seiner Tante und Onkel, der wohlhabenden und kinderlosen Sarah und John Keighley, 3 Meilen (4,8 km) von Fieldhead. Weil Priestley prekär war – im Alter von vier Jahren konnte er fehlerfrei alle 107 Fragen und Antworten des Westminster Shorter Catechismus aufsagen – seine Tante suchte nach der besten Erziehung für den Jungen und beabsichtigte ihn für das Ministerium. Während seiner Jugend, Priestley besuchte lokale Schulen, wo er Griechisch, Latein und Hebräisch lernte. Um 1749 wurde Priestley schwer krank und glaubte, dass er sterben würde. Er wurde als devout Calvinist, er glaubte, dass eine Umwandlung Erfahrung für die Rettung notwendig war, aber bezweifelte, dass er eine hatte. Diese emotionale Not führte ihn schließlich dazu, seine theologische Erziehung zu hinterfragen, ihn dazu zu bringen, die Wahl abzulehnen und das allgemeine Heil zu akzeptieren. Die Ältesten seiner Heimatkirche, die unabhängige Oberkapelle von Heckmondwike, weigerten ihn als Vollmitglied. Priestleys Krankheit ließ ihn mit einem ständigen Stich und er gab alle Gedanken, in das Ministerium zu dieser Zeit einzusteigen. In Vorbereitung auf den Beitritt zu einem Verwandten im Handel in Lissabon studierte er neben Aramaic und Arabisch Französisch, Italienisch und Deutsch. Er wurde von dem Reverend George Haggerstone, der ihn zunächst in höhere Mathematik, natürliche Philosophie, Logik und Metaphysik durch die Werke von Isaac Watts, Willem 's Gravesande und John Locke eingeführt. Daventry Academy Priestley schließlich beschlossen, zu seinen theologischen Studien zurückzukehren und, im Jahr 1752, in Daventry, eine Dissenting-Akademie.Weil er bereits weit gelesen hatte, durfte Priestley die ersten zwei Jahre der Kursarbeit überspringen. Er setzte seine intensive Studie fort; dies, zusammen mit der liberalen Atmosphäre der Schule, verlagerte seine Theologie weiter nach links und er wurde ein Rational Dissenter. Dogma und religiöse Mystik zu verkürzen, betonte Rational Dissenters die rationale Analyse der natürlichen Welt und der Bibel. Priestley schrieb später, dass das Buch, das ihn am meisten beeinflusste, die Bibel rettete, David Hartleys Beobachtungen auf dem Menschen (1749). Hartleys psychologische, philosophische und theologische Behandlung postulierte eine materielle Theorie des Geistes. Hartley zielte darauf ab, eine christliche Philosophie zu konstruieren, in der sowohl religiöse als auch moralische Fakten wissenschaftlich nachgewiesen werden könnten, ein Ziel, das Priestley für sein ganzes Leben besetzen würde. In seinem dritten Jahr in Daventry engagierte sich Priestley dem Ministerium, das er als "die edelste aller Berufe" bezeichnete. Needham Market und Nantwich (1755–1761) Robert Schofield, Priestleys bedeutender moderner Biograph, beschreibt seinen ersten Aufruf 1755 an die Dissenting-Pfarrei in Needham Market, Suffolk, als Fehler sowohl für Priestley als auch für die Gemeinde. Priestley sehnte sich für das städtische Leben und die theologische Debatte, während Needham Market war eine kleine, ländliche Stadt mit einer Gemeinde, die der Tradition geweiht wurde. Aufmerksamkeit und Spenden fielen scharf, als sie das Ausmaß seiner Heterodoxy entdeckten. Obwohl Priestleys Tante ihre Unterstützung versprochen hatte, wenn er Minister wurde, lehnte sie weitere Hilfe ab, als sie erkannte, dass er kein Calvinist mehr war. Um zusätzliches Geld zu verdienen, schlug Priestley vor, eine Schule zu eröffnen, aber lokale Familien informierten ihn, dass sie sich weigern würden, ihre Kinder zu senden. Er präsentierte auch eine Reihe von wissenschaftlichen Vorträgen mit dem Titel "Use of the Globes", die erfolgreicher war. Priestleys Daventry Freunde half ihm, eine andere Position zu erhalten, und 1758 zog er nach Nantwich, Cheshire, lebte in Sweetbriar Hall in der Hospital Street der Stadt; seine Zeit war glücklicher. Die Gemeinde kümmerte sich weniger um Priestleys Heterodoxy und er gründete erfolgreich eine Schule. Im Gegensatz zu vielen Schulmeistern der Zeit lehrte Priestley seine Studenten natürliche Philosophie und kaufte sogar wissenschaftliche Instrumente für sie. Priestley hat sich bei der Qualität der verfügbaren englischen Grammatikbücher entsetzt: Die Rudimente der englischen Grammatik (1761). Seine Innovationen in der Beschreibung der englischen Grammatik, insbesondere seine Bemühungen, sie von der lateinischen Grammatik zu distanzieren, führten Wissenschaftler des 20. Jahrhunderts, ihn als "einer der großen Grammatiker seiner Zeit" zu beschreiben. Nach der Veröffentlichung von Rudiments und dem Erfolg der Priestley-Schule bot ihm die Warrington Academy 1761 eine Lehrstelle an. Warrington Academy (1761–1767)Im Jahre 1761 zog Priestley nach Warrington in Cheshire und nahm den Posten des Tutors der modernen Sprachen und Rhetorik an der Dissenting-Akademie der Stadt an, obwohl er die Mathematik und die natürliche Philosophie bevorzugt hätte lehren. Er passte gut in Warrington und machte schnell Freunde. Dazu gehörte der Arzt und Schriftsteller John Aikin, seine Schwester, der Kinderautor Anna Laetitia Aikin, und der Töpfer und Geschäftsmann Josiah Wedgwood. Wedgwood traf Priestley 1762, nach einem Sturz von seinem Pferd. Wedgwood und Priestley trafen sich selten, aber tauschten Briefe, Beratung über Chemie und Laborgeräte. Wedgwood schuf schließlich ein Medaillon von Priestley in Cream-on-blue jasperware. Am 23. Juni 1762 heiratete Priestley Mary Wilkinson von Wrexham. Von seiner Ehe schrieb Priestley: Dies erwies sich als eine sehr geeignete und glückliche Konnexion, meine Frau ist eine Frau von einem ausgezeichneten Verständnis, viel verbessert durch Lesen, von großer Weite und Stärke des Geistes, und von einem Temperament im höchsten Grad liebevoll und großzügig; Gefühl stark für andere, und wenig für sich selbst. Auch in jeder Sache, die sich mit Haushaltsangelegenheiten auseinandersetzte, entzog sie mich völlig von allen Sorgen dieser Art, was mir erlaubte, die ganze Zeit der Strafverfolgung meines Studiums und der anderen Aufgaben meiner Station zu geben. Am 17. April 1763 hatten sie eine Tochter, die sie Sarah nach Priestleys Tante nannten. Educator und Historiker Alle BücherPriestley veröffentlicht, während in Warrington die Studie der Geschichte betonte; Priestley hielt es für wesentlich für weltlichen Erfolg sowie religiöses Wachstum. Er schrieb Geschichten von Wissenschaft und Christentum in der Bemühung, den Fortschritt der Menschheit und paradoxerweise den Verlust eines reinen, "primitiven Christentums" zu offenbaren. In seinem Essay über einen Kurs der Liberalen Bildung für ziviles und aktives Leben (1765,) Vorlesungen über Geschichte und Allgemeine Politik (1788) und andere Werke argumentierte Priestley, dass die Bildung der Jugendlichen sollte ihre zukünftigen praktischen Bedürfnisse vorwegnehmen.Dieses Prinzip des Dienstprogramms leitete seine unkonventionellen kurrikulären Entscheidungen für Warringtons anstrebende Mittelklasse-Studenten. Er empfahl moderne Sprachen anstelle von klassischen Sprachen und modern statt der alten Geschichte. Priestleys Vorlesungen über die Geschichte waren besonders revolutionär; er erzählte eine vorsordentliche und naturalistische Darstellung der Geschichte und argumentierte, dass das Studium der Geschichte das Verständnis der Naturgesetze Gottes weiterleitete. Darüber hinaus war seine tausendjährige Perspektive eng mit seinem Optimismus in Bezug auf den wissenschaftlichen Fortschritt und die Verbesserung der Menschheit verbunden. Er glaubte, dass jedes Alter sich auf das vorherige verbessern würde und dass die Studie der Geschichte den Menschen erlaubte, diesen Fortschritt wahrzunehmen und voranzubringen. Da die Geschichte ein moralischer Imperativ für Priestley war, förderte er auch die Ausbildung von Frauen der Mittelschicht, die damals ungewöhnlich war. Einige Bildungswissenschaftler haben Priestley als den wichtigsten englischen Schriftsteller über Bildung zwischen dem 17. Jahrhundert John Locke und dem 19. Jahrhundert Herbert Spencer beschrieben. Die Vorlesungen über die Geschichte wurden gut aufgenommen und wurden von vielen Bildungseinrichtungen wie New College in Hackney, Brown, Princeton, Yale und Cambridge beschäftigt. Priestley hat zwei Charts entworfen, um als visuelle Studienhilfe für seine Vorträge zu dienen. Diese Diagramme sind tatsächlich Zeitlinien; sie wurden als die einflussreichsten Zeitlinien im 18. Jahrhundert beschrieben. Beide waren seit Jahrzehnten beliebt, und die Treuhänder von Warrington waren so beeindruckt von Priestleys Vorträgen und Charts, die sie für die Universität von Edinburgh arrangierten, ihm einen Doktor der Rechtswissenschaften in 1764 zu gewähren. Geschichte der Elektrizität Die intellektuell stimulierende Atmosphäre von Warrington, oft als "Athens of the North" (von England) im 18. Jahrhundert, förderte Priestleys wachsendes Interesse an der natürlichen Philosophie. Er hielt Vorträge über Anatomie und führte Experimente über Temperatur mit einem anderen Tutor in Warrington, seinem Freund John Seddon, durch. Trotz Priestleys geschäftigen Lehrplan entschied er sich, eine Geschichte der Elektrizität zu schreiben. Freunde führten ihn zu den großen Experimentatoren auf dem Feld in Großbritannien – John Canton, William Watson, Timothy Lane und den Besuch Benjamin Franklin –, der Priestley ermutigte, die Experimente, die er in seine Geschichte aufnehmen wollte, durchzuführen. Im Prozess der Nachbildung anderer Experimente wurde Priestley von unbeantworteten Fragen fasziniert und wurde aufgefordert, Experimente seines eigenen Designs durchzuführen. (Beeindruckt mit seinen Charts und der Handschrift seiner Geschichte der Elektrizität, Kanton, Franklin, Watson und Richard Price nominiert Priestley für eine Gemeinschaft in der Royal Society; er wurde 1766 angenommen.) 1767 wurde der 700-seitige The History and Present State of Electricity auf positive Bewertungen veröffentlicht. Die erste Hälfte des Textes ist eine Geschichte der Studie von Strom bis 1766; die zweite und einflussreichere Hälfte ist eine Beschreibung zeitgenössischer Theorien über Strom und Vorschläge für zukünftige Forschung. Priestley berichtete einige seiner eigenen Entdeckungen im zweiten Abschnitt, wie die Leitfähigkeit von Kohle und anderen Stoffen und das Kontinuum zwischen Leitern und Nichtleitern. Diese Entdeckung überschwemmte das, was er als "eine der frühesten und allgemein empfangenen Strommaximen" bezeichnete, dass nur Wasser und Metalle Strom führen könnten. Diese und andere Experimente über die elektrischen Eigenschaften von Materialien und die elektrischen Auswirkungen chemischer Transformationen zeigten Priestleys frühes und laufendes Interesse an der Beziehung zwischen chemischen Substanzen und Strom. Basierend auf Experimenten mit geladenen Sphären war Priestley eine der ersten, die vorschlagen, dass elektrische Kraft einem inverse-quare-Gesetz folgte, ähnlich Newtons Gesetz der universellen Gravitation. Er verallgemeinert oder ausgearbeitet darüber, und das allgemeine Gesetz wurde von dem französischen Physiker Charles-Augustin de Coulomb in den 1780er Jahren verkünden. Priestleys Stärke als natürlicher Philosoph war eher qualitativ als quantitativ und seine Beobachtung von "einem Strom von realer Luft" zwischen zwei elektrifizierten Punkten würde später Michael Faraday und James Clerk Maxwell interessieren, wie sie den Elektromagnetismus untersuchten. Priestleys Text wurde die Standardgeschichte der Elektrizität seit über einem Jahrhundert; Alessandro Volta (die später die Batterie erfunden hat), William Herschel (der Infrarotstrahlung entdeckte), und Henry Cavendish (der Wasserstoff entdeckte) alle belogen. Priestley schrieb eine populäre Version der Geschichte der Elektrizität für die allgemeine Öffentlichkeit mit dem Titel A Familiar Einführung in die Studie der Elektrizität (1768.)Er vermarktete das Buch mit seinem Bruder Timothy, aber erfolglos. Leeds (1767–1773) Vielleicht veranlasst von Mary Priestleys kranker Gesundheit oder finanziellen Problemen, oder ein Wunsch, sich der Gemeinschaft zu beweisen, die ihn in seiner Kindheit abgelehnt hatte, zog Priestley mit seiner Familie aus Warrington nach Leeds 1767, und er wurde Mill Hill Chapels Minister. Zwei Söhne wurden den Priestern in Leeds geboren: Joseph Junior am 24. Juli 1768 und William drei Jahre später. Theophilus Lindsey, ein Rektor in Catterick, Yorkshire, wurde einer der wenigen Freunde von Priestley in Leeds, von denen er schrieb: "Ich habe nie beschlossen, irgendein Moment in Bezug auf Theologie zu veröffentlichen, ohne ihn zu konsultieren. " Obwohl Priestley die Familie um Leeds erweitert hatte, scheint es nicht, dass sie kommunizierten. Schofield verurteilt, dass sie ihn als Ketzer betrachteten. Jedes Jahr Priestley reiste nach London, um sich mit seinem engen Freund und Verleger, Joseph Johnson, zu beraten und Treffen der Royal Society zu besuchen. Minister der Mill Hill Chapel Als Priestley seinen Minister wurde, war die Mill Hill Chapel eine der ältesten und angesehensten Dissenting Gemeinden in England; während des frühen 18. Jahrhunderts hatte die Gemeinde punktuell gebrochen und verlor Mitglieder an der charismatischen methodistischen Bewegung. Priestley glaubte, dass er durch die Erziehung der Jugendlichen die Bindungen der Gemeinde stärken könnte. In seinen dreibändigen Lehranstalten der Natur- und Heilsreligion (1772–74) skizzierte Priestley seine Theorien der Religionslehre. Noch wichtiger war, dass er seinen Glauben an Sozinismus ausdrückte. Die Doktrinen, die er expliziert, werden die Standards für Unitarier in Großbritannien. Diese Arbeit markierte eine Veränderung des theologischen Denkens Priestleys, die kritisch ist, um seine späteren Schriften zu verstehen – es ebnete den Weg für seinen Materialismus und den nötigen Charakterismus (der Glaube, dass ein göttliches Wesen nach den notwendigen metaphysischen Gesetzen handelt). Priestleys Hauptargument in den Instituten war, dass die einzigen offenbarten religiösen Wahrheiten, die akzeptiert werden konnten, diejenigen waren, die die Erfahrung der natürlichen Welt entsprachen. Weil seine Ansichten der Religion tief an sein Verständnis der Natur gebunden waren, ruhte der Texttheismus auf dem Argument von Design. Die Institute schockierten und entsetzten viele Leser, vor allem weil sie grundlegende christliche Orthodoxien herausforderte, wie die Göttlichkeit Christi und das Wunder der Jungfrau Geburt. Methodisten in Leeds beklagten eine Hymne, die Gott bat, "die Einheitsfiend expel /Und jagen seine Lehre zurück zur Hölle."Priestley wollte das Christentum in seine primitive oder reine Form zurückgeben, indem die Korruption, die über die Jahrhunderte angesammelt hatten, beseitigt wurden. Der vierte Teil der Institute, An History of the Corruptions of Christianity, wurde so lange, dass er gezwungen wurde, es getrennt im Jahr 1782 auszustellen. Priestley glaubte, dass die Korruption "die wertvollste" Arbeit war, die er je veröffentlichte. In der Forderung, dass seine Leser die Logik der aufstrebenden Wissenschaften und vergleichenden Geschichte auf die Bibel und das Christentum anwenden, entfremdete er religiöse und wissenschaftliche Leser gleichermaßen – wissenschaftliche Leser nicht zu schätzen wissen, dass Wissenschaft in der Verteidigung der Religion verwendet und religiöse Leser die Anwendung der Wissenschaft auf die Religion entlassen. Religiöser Kontroversialist Priestley engagierte sich in zahlreichen politischen und religiösen Pamphletkriegen. Laut Schofield betrat er jede Kontroverse mit einer fröhlichen Überzeugung, dass er Recht hatte, während die meisten seiner Gegner von Anfang an überzeugt waren, dass er willkürlich und bösartig falsch war. Dann konnte er seine süße Vernünftigkeit gegenüber ihrer persönlichen rancor kontrastieren", aber wie Schofield ausführte, änderte Priestley seine Meinung aufgrund dieser Debatten selten. Während er in Leeds kontroverse Broschüren über das Abendmahl des Herrn und über die kavinistische Lehre schrieb; Tausende von Exemplaren wurden veröffentlicht, so dass sie einige der am weitesten gelesenen Werke von Priestley. Priestley gründete 1768 das Theologische Repository, eine Zeitschrift, die der offenen und rationalen Untersuchung theologischer Fragen gewidmet ist. Obwohl er versprach, jeden Beitrag zu drucken, nur gleichgesinnte Autoren eingereicht Artikel. Er war daher verpflichtet, einen Großteil des Inhalts der Zeitschrift selbst bereitzustellen (dieses Material wurde die Grundlage für viele seiner späteren theologischen und metaphysischen Werke). Nach wenigen Jahren wurde er aufgrund fehlender Mittel gezwungen, die Zeitschrift nicht mehr zu veröffentlichen. Er hat es 1784 mit ähnlichen Ergebnissen wiederbelebt. Viele der politischen Schriften von Priestley unterstützten die Aufhebung der Test- und Corporation Acts, die die Rechte von Dissenters beschränkten.Sie konnten kein politisches Büro halten, in den Streitkräften dienen oder Oxford und Cambridge besuchen, es sei denn, sie abonnieren die dreiunddreißig Artikel der Kirche von England. Dissenters wiederholt Petitionen Das Parlament soll die Rechtsakte aufheben und argumentieren, dass sie als Bürger zweiter Klasse behandelt werden. Priestleys Freunde, insbesondere andere Rational Dissenters, forderten ihn auf, eine Arbeit über die Ungerechtigkeiten von Dissenters zu veröffentlichen; das Ergebnis war sein Essay über die ersten Grundsätze der Regierung (1768). Eine frühe Arbeit der modernen liberalen politischen Theorie und Priestleys gründlichste Behandlung des Themas, sie – ungewöhnlich für die Zeit – hat politische Rechte von Bürgerrechten mit Präzision unterschieden und für weitreichende Bürgerrechte argumentiert. Priestley identifizierte getrennte private und öffentliche Sphären und behauptete, dass die Regierung die Kontrolle nur über den öffentlichen Bereich haben sollte. Bildung und Religion, insbesondere pflegte er, waren Angelegenheiten des privaten Gewissens und sollte nicht vom Staat verwaltet werden. Priestleys späterer Radikalismus entstand aus seiner Überzeugung, dass die britische Regierung diese individuellen Freiheiten verletzte. Priestley verteidigte auch die Rechte von Dissenters gegen die Angriffe von William Blackstone, einem bedeutenden Rechtstheoretiker, dessen Kommentare über die Gesetze von England (1765–69) zum Standard-Rechtsführer geworden waren. Blackstones Buch erklärte, dass die Unzufriedenheit der Kirche von England ein Verbrechen sei und dass Dissenters nicht loyale Subjekte sein könne. Furious, Priestley wandte sich mit seinen Bemerkungen zu Dr. Blackstones Kommentaren (1769), die Blackstones Interpretation des Gesetzes, seine Grammatik (ein hochpolitisiertes Thema damals) und Geschichte korrigierten. Blackstone, gequält, veränderte spätere Ausgaben seiner Kommentare: Er rephrasierte die abscheulichen Passagen und entfernte die Abschnitte, die behaupten, dass Dissenters nicht loyale Themen sein könnten, aber er bewahrte seine Beschreibung von Dissent als Verbrechen. Natürlicher Philosoph: Elektrizität, Optik und karbonisiertes Wasser Obwohl Priestley behauptete, die natürliche Philosophie sei nur ein Hobby, er nahm es ernst. In seiner Geschichte der Elektrizität beschrieb er den Wissenschaftler als Förderung der "Sicherheit und des Glücks der Menschheit". Priestleys Wissenschaft war eminent praktisch und er beschäftigt sich selten mit theoretischen Fragen; sein Modell war Benjamin Franklin. Als er nach Leeds zog, setzte Priestley seine elektrischen und chemischen Experimente fort (diese halfen durch eine stetige Zufuhr von Kohlendioxid aus einer benachbarten Brauerei). Zwischen 1767 und 1770 präsentierte er der Royal Society aus diesen ersten Experimenten fünf Papiere; die ersten vier Papiere untersuchten koronale Entladungen und andere Phänomene im Zusammenhang mit der elektrischen Entladung, während der fünfte über die Leitfähigkeit von Kohlen aus verschiedenen Quellen berichtete. Seine anschließende experimentelle Arbeit konzentrierte sich auf Chemie und Pneumatik. Priestley veröffentlichte das erste Band seiner projizierten Geschichte der experimentellen Philosophie, Der Geschichte und Gegenwartsstaat der Entdeckungen, die Vision, Licht und Farben (als seine Optik bezeichnet) in 1772. Er achtete auf die Geschichte der Optik und präsentierte ausgezeichnete Erklärungen der frühen Optik-Experimente, aber seine mathematischen Mängel verursachte ihn, mehrere wichtige zeitgenössische Theorien zu entlassen. Darüber hinaus enthielt er keine der praktischen Abschnitte, die seine Geschichte der Elektrizität so nützlich gemacht hatten, um natürliche Philosophen zu praktizieren. Im Gegensatz zu seiner Geschichte der Elektrizität war es nicht populär und hatte nur eine Ausgabe, obwohl es das einzige englische Buch zum Thema 150 Jahre war. Der mühsam geschriebene Text verkaufte sich schlecht; die Kosten für Forschung, Schreiben und Veröffentlichen der Optik überzeugten Priestley, seine Geschichte der experimentellen Philosophie zu verlassen. Priestley wurde für die Position des Astronomen auf James Cooks zweite Reise in die Südsee betrachtet, wurde aber nicht gewählt. Dennoch trug er in einer kleinen Weise zur Reise bei: Er gab der Crew eine Methode zur Herstellung von karbonisiertem Wasser, die er irrtümlich spekuliert könnte ein Heilmittel für Skorbut sein. Dann veröffentlichte er eine Broschüre mit Richtung zur Imprägnierung von Wasser mit Fixed Air (1772). Priestley nutzte nicht das kommerzielle Potenzial von karbonisiertem Wasser, aber andere wie J. J. Schweppe machten daraus Glück. Für seine Entdeckung von karbonisiertem Wasser wurde Priestley mit dem Getränkeunternehmen Schweppes als „Vater unserer Branche“ bezeichnet. Im Jahre 1773 erkannte die Royal Society Priestleys Leistungen in der Naturphilosophie, indem sie ihm die Copley-Medaille verliehen.Priestleys Freunde wollten ihm eine finanziell sicherere Position finden. Im Jahre 1772, von Richard Price und Benjamin Franklin veranlasst, schrieb Lord Shelburne an Priestley und bat ihn, die Erziehung seiner Kinder zu leiten und als seine allgemeine Assistentin zu fungieren. Obwohl Priestley widerwillig war, sein Amt zu opfern, nahm er die Position an, trat am 20. Dezember 1772 aus der Mill Hill Chapel zurück und predigte seine letzte Predigt am 16. Mai 1773. Calne (1773–1780) 1773 zogen die Priestleys nach Calne in Wiltshire, und ein Jahr später nahmen Lord Shelburne und Priestley eine Tour durch Europa. Laut Priestleys nahem Freund Theophilus Lindsey wurde Priestley "durch diese Sicht der Menschheit auf große Weise verbessert". Nach ihrer Rückkehr erfüllte Priestley leicht seine Aufgaben als Bibliothekar und Tutor. Die Arbeitsbelastung war absichtlich leicht und erlaubte ihm Zeit, seine wissenschaftlichen Untersuchungen und theologischen Interessen zu verfolgen. Priestley wurde auch ein politischer Berater für Shelburne, sammelte Informationen zu parlamentarischen Fragen und diente als Verbindungsstelle zwischen Shelburne und den Dissenting und amerikanischen Interessen. Als der dritte Sohn der Priestleys am 24. Mai 1777 geboren wurde, nannten sie ihn Henry auf Antrag des Herrn. Materialist Philosoph Priestley schrieb seine wichtigsten philosophischen Arbeiten in seinen Jahren mit Lord Shelburne. In einer Reihe von großen metaphysischen Texten, die zwischen 1774 und 1780 veröffentlicht wurden – eine Untersuchung von Dr. Reids Untersuchung in den menschlichen Verstand (1774), Hartleys Theorie des menschlichen Verstandes über das Prinzip der Vereinigung von Ideen (1775), Disquisitionen in Bezug auf Materie und Geist (1777,) The Doctrine of Philosophical Necessity Illustrated (1777,) und Letters to a Philosophism Durch das Studium der natürlichen Welt, argumentierte er, würden die Menschen lernen, wie man bequemer, glücklicher und wohlhabender wird. Priestley schlug stark vor, dass es keine Geist-Körper-Dualität gibt und eine materialistische Philosophie in diesen Werken herausstellte; das heißt, man gründete auf dem Prinzip, dass alles im Universum aus Materie besteht, die wir wahrnehmen können. Er behauptete auch, dass die Diskussion über die Seele unmöglich ist, weil sie aus einer göttlichen Substanz besteht, und die Menschheit kann das Göttliche nicht wahrnehmen. Trotz seiner Trennung des Göttlichen vom Sterblichen schockierte diese Position viele seiner Leser, die glaubten, dass eine solche Dualität für die Seele notwendig war zu existieren. In Anlehnung an Baron d'Holbachs Système de la Nature (1770) und David Humes Dialog über Naturreligion (1779) sowie die Werke der französischen Philosophen behauptete Priestley, dass Materialismus und Determinismus mit einem Glauben an Gott versöhnt werden könnten. Er kritisierte jene, deren Glauben von Büchern und Mode geprägt war, und zog eine Analogie zwischen dem Skepsis der erzogenen Männer und der Gelassenheit der Massen. Da der Mensch keinen freien Willen hatte, argumentierte Priestley, dass das, was er als "philosophische Notwendigkeit" (im absoluten Determinismus) bezeichnete, mit dem Christentum konsonant ist, eine Position, die auf seinem Verständnis der natürlichen Welt basiert. Wie der Rest der Natur unterliegt der Geist des Menschen den Gesetzen der Betrügerei, Priestley versprach, aber weil ein wohlwollender Gott diese Gesetze geschaffen hat, wird die Welt und das Volk in ihr schließlich vollendet werden. Das Böse ist daher nur ein unvollkommenes Verständnis der Welt. Obwohl Priestleys philosophische Arbeit als "audacious and origin" charakterisiert wurde, trennt sie sich von älteren philosophischen Traditionen über die Probleme des freien Willens, des Determinismus und des Materialismus. Zum Beispiel argumentierte der Philosoph Baruch Spinoza aus dem 17. Jahrhundert für absoluten Determinismus und absoluten Materialismus. Wie Spinoza und Priestley argumentierteLeibniz, dass der menschliche Wille vollständig durch natürliche Gesetze bestimmt war; im Gegensatz zu ihnen argumentierte Leibniz für ein "paralleles Universum" von immateriellen Objekten (wie menschliche Seelen) so von Gott arrangiert, dass seine Ergebnisse genau mit denen des materiellen Universums übereinstimmen. Leibniz und Priestley teilen einen Optimismus, dass Gott die Kette von Ereignissen wohlwollend gewählt hat; Priestley glaubte jedoch, dass die Ereignisse zu einem herrlichen tausendjährigen Abschluss führen, während für Leibniz die gesamte Kette von Ereignissen war optimal in und von sich selbst, im Vergleich zu anderen denkbaren Ketten von Ereignissen. Gründer des britischen Unitarianismus Als Priestleys Freund Theophilus Lindsey beschlossen, eine neue christliche Konfession zu finden, die die Überzeugungen seiner Mitglieder nicht einschränken würde, eilten Priestley und andere auf seine Hilfe.Am 17. April 1774 hielt Lindsey den ersten Unitardienst in Großbritannien, an der neu gegründeten Essex Street Chapel in London; er hatte sogar seine eigene Liturgie entworfen, von der viele kritisch waren. Priestley verteidigte seinen Freund in der Broschüre Letter to a Layman, auf der Thematik der Rev. Mr. Lindseys Vorschlag für eine reformierte englische Kirche (1774), behauptete, dass nur die Form der Anbetung geändert worden sei, nicht ihre Substanz, und angegriffen diejenigen, die Religion als Mode folgten. Priestley besuchte Lindseys Kirche regelmäßig in den 1770er Jahren und dort gelegentlich predigte. Er unterstützte den institutionalisierten Unitarismus für den Rest seines Lebens, schrieb mehrere Verteidigungen des Unitarismus und ermutigte die Gründung neuer Unitarkapellen in Großbritannien und den Vereinigten Staaten. Experimente und Beobachtungen zu verschiedenen Arten von Air Priestleys Jahren in Calne waren die einzigen in seinem Leben von wissenschaftlichen Untersuchungen dominiert; sie waren auch die wissenschaftlich fruchtbarsten. Seine Experimente waren fast vollständig auf Luft beschränkt, und aus dieser Arbeit entstanden seine wichtigsten wissenschaftlichen Texte: die sechs Bände von Experimenten und Beobachtungen über verschiedene Arten von Luft (1774–86). Diese Experimente halfen, die letzten Überreste der Theorie von vier Elementen, die Priestley versuchte, durch seine eigene Variation der phlogistischen Theorie zu ersetzen. Nach dieser Theorie des 18. Jahrhunderts entsprach die Verbrennung oder Oxidation einer Substanz der Freisetzung einer Stoffsubstanz, Phlogiston. Priestleys Arbeit an Luft ist nicht leicht klassifiziert. Wie der Wissenschaftshistoriker Simon Schaffer schreibt, wurde er "als Zweig der Physik, Chemie oder Naturphilosophie oder als eine hochisynkratische Version der eigenen Erfindung von Priestley angesehen". Darüber hinaus waren die Bände sowohl ein wissenschaftliches als auch ein politisches Unternehmen für Priestley, in dem er argumentierte, dass die Wissenschaft "unsere und verunreinigte Autorität" zerstören könnte und dass die Regierung "anstrebt, sogar an einer Luftpumpe oder einer elektrischen Maschine zu zittern". Band I von Experimenten und Beobachtungen auf verschiedenen Arten von Luft skizzierte mehrere Entdeckungen: "Nitrous air" (Nitric Oxid, NO;) "Dampf des Geistes des Salzes", später "Säure Luft" oder "marine Säure Luft" (anhydrous Salzsäure, HCl;) "alkaline Luft" (Ammoniak, NH3;) verringerte oder "dephlogisticated nitrous air" (nitrous air), Priestley hat auch einen "Nitrous-Lufttest" entwickelt, um die "Güte der Luft" zu bestimmen. Mit einer pneumatischen Mulde würde er Nitrousluft mit einer Testprobe, über Wasser oder Quecksilber mischen und die Volumenabnahme messen – das Prinzip der Eudiometrie. Nach einer kleinen Geschichte des Luftstudiums erklärte er seine eigenen Experimente im offenen und aufrichtigen Stil. Wie ein früher Biograph schreibt, "was er weiß oder denkt, er sagt: Zweifel, Perplexitäten, Unschärfen werden mit dem erfrischendsten Geruch gesetzt."Priestley beschreibt auch seine billige und einfach zu montieren experimentelle Apparat; seine Kollegen glaubten daher, dass sie seine Experimente leicht reproduzieren könnten. Priestley beschäftigte mit inkonsistenten experimentellen Ergebnissen die Phlogistontheorie. Dies führte ihn zu dem Schluss, dass es nur drei Arten von Luft gab: fest, alkalisch und Säure". Priestley hat die beraubende Chemie seines Tages entlassen. Stattdessen konzentrierte er sich auf Gase und "Wechsel in ihren vernünftigen Eigenschaften", wie natürliche Philosophen vor ihm. Er isolierte Kohlenmonoxid (CO,) aber offenbar nicht, dass es eine separate Luft war. Entdeckung von Sauerstoff Im August 1774 isolierte er eine Luft, die völlig neu zu sein schien, aber er hatte keine Gelegenheit, die Angelegenheit zu verfolgen, weil er Europa mit Shelburne tourte. Während in Paris, Priestley replizierte das Experiment für andere, darunter der französische Chemiker Antoine Lavoisier. Nach seiner Rückkehr nach Großbritannien im Januar 1775 setzte er seine Experimente fort und entdeckte "Vitriolsäureluft" (Schwefeldioxid, SO2). Im März schrieb er mehrere Leute über die neue Luft, die er im August entdeckt hatte. Eines dieser Briefe wurde laut der Royal Society gelesen, und in der Zeitschrift Philosophical Transactions der Gesellschaft wurde ein Dokument mit dem Titel "An Account of weiteren Discoveries in Air" veröffentlicht. Priestley nannte die neue Substanz "dephlogisticated air", die er im berühmten Experiment machte, indem er die Sonnenstrahlen auf eine Probe von Mercuric Oxid konzentrierte.Er erprobte es zunächst an Mäusen, die ihn überraschten, indem er eine ganze Weile mit der Luft verschlungen war, und dann auf sich selbst, indem er schrieb, dass es "fünf oder sechsmal besser war als gewöhnliche Luft zum Zwecke der Atmung, Entzündung und, glaube ich, jede andere Verwendung von gemeinsamen atmosphärischen Luft". Er hatte Sauerstoffgas entdeckt (O2.) Priestley versammelte sein Sauerstoffpapier und mehrere andere in ein zweites Volumen von Experimenten und Beobachtungen auf Luft, veröffentlicht 1776. Er betonte nicht seine Entdeckung von "dephlogisticated air" (und ließ es zu Teil III des Volumens), sondern argumentierte im Vorwort, wie wichtig solche Entdeckungen waren rationale Religion. Sein Papier erzählte die Entdeckung chronologisch, bezogen auf die langen Verzögerungen zwischen Experimenten und seinen anfänglichen Rätseln; so ist es schwierig zu bestimmen, wann genau Priestley Sauerstoff entdeckte. Eine solche Datierung ist von Bedeutung, da sowohl Lavoisier als auch der schwedische Apotheker Carl Wilhelm Scheele starke Ansprüche auf die Entdeckung von Sauerstoff haben, Scheele war die erste gewesen, um das Gas zu isolieren (obwohl er nach Priestley veröffentlicht) und Lavoisier war die erste, um es als gereinigte "Luft selbst ganz ohne Veränderung" zu beschreiben (d.h. die erste, Sauerstoff ohne Phlogiston Theorie zu erklären). In seiner Zeitung "Beobachten auf Atmung und die Verwendung des Blutes" war Priestley der erste, der eine Verbindung zwischen Blut und Luft vorschlägt, obwohl er dies mit der phlogistischen Theorie tat. In der typischen Priestley-Mode hat er das Papier mit einer Geschichte der Studie der Atmung präfacettiert. Ein Jahr später, deutlich von Priestley beeinflusst, diskutierte Lavoisier auch die Atmung in der Académie des sciences. Lavoisiers Arbeit begann den langen Zug der Entdeckung, der Papiere über Sauerstoffrespiration produzierte und im Sturz der phlogistischen Theorie und der Errichtung der modernen Chemie gipfelte. Um 1779 hatten Priestley und Shelburne - bald der 1.Marquess of Landsdowne - einen Bruch, deren genauen Gründe unklar bleiben. Shelburne beschuldigte Priestleys Gesundheit, während Priestley behauptete, Shelburne hätte keinen weiteren Nutzen für ihn. Einige Zeitgenossen spekulierten, dass Priestleys Unausgesprochenheit Shelburnes politische Karriere verletzt hatte. Schofield argumentiert, dass der wahrscheinlichste Grund war Shelburnes jüngste Ehe mit Louisa Fitzpatrick – offensichtlich mochte sie die Priestleys nicht. Obwohl Priestley als Umzug nach Amerika betrachtete, nahm er schließlich das Angebot von Birmingham New Meeting als Minister an. Sowohl Priestley als auch Shelburnes Familien haben ihren einheitlichen Glauben für Generationen aufrecht erhalten. Im Dezember 2013 wurde berichtet, dass Sir Christopher Bullock – ein direkter Nachkomme von Shelburnes Bruder Thomas Fitzmaurice (MP) – seine Frau, Lady Bullock, geb. Barbara May Lupton, in der Londoner Unitarian Essex Church 1917 geheiratet hatte. Barbara Lupton war der zweite Cousin von Olive Middleton, geb. Lupton, die große Großmutter von Catherine, Herzogin von Cambridge. Im Jahre 1914 hatten Olive und Noel Middleton in der Leeds' Mill Hill Chapel geheiratet, die Priestley als Minister einmal in Richtung Unitarianismus geführt hatte. Birmingham (1780–1791) Im Jahre 1780 zogen die Priestleys nach Birmingham und verbrachten ein glückliches Jahrzehnt, umgeben von alten Freunden, bis sie 1791 von religiös motivierten Mafia Gewalt in dem, was als Priestley Riots bekannt wurde, fliehen mussten. Priestley nahm die Ministerposition bei der Neuen Versammlung an, dass er nur Sonntags predigen und lehren muss, damit er Zeit für seine schriftlichen und wissenschaftlichen Experimente hätte. Wie in Leeds, Priestley etablierte Klassen für die Jugend seiner Gemeinde und bis 1781, er lehrte 150 Studenten. Weil Priestleys neues Meeting Gehalt nur 100 Guineen, Freunde und Mäzen gespendet Geld und Waren, um seine Untersuchungen fortzusetzen. Er wurde 1782 zum ausländischen Ehrenmitglied der American Academy of Arts and Sciences gewählt. Chemische Revolution Viele der Freunde, die Priestley in Birmingham machte, waren Mitglieder der Lunar Society, eine Gruppe von Herstellern, Erfindern und natürlichen Philosophen, die monatlich versammelt, um ihre Arbeit zu diskutieren. Der Kern der Gruppe waren Männer wie der Hersteller Matthew Boulton, der Chemiker und Geologe James Keir, der Erfinder und Ingenieur James Watt und der Botaniker, Chemiker und Geologe William Withering. Priestley wurde gebeten, dieser einzigartigen Gesellschaft beizutreten und viel zur Arbeit ihrer Mitglieder beigetragen. Als Folge dieses anregenden intellektuellen Umfelds veröffentlichte er mehrere wichtige wissenschaftliche Beiträge, darunter "Erfahrungen zu Phlogiston und die scheinbare Umwandlung von Wasser in Luft" (1783).Der erste Teil versucht, Lavoisiers Herausforderungen seiner Arbeit an Sauerstoff zu widerlegen; der zweite Teil beschreibt, wie Dampf in Luft umgewandelt wird. Nach mehreren Variationen des Experiments, mit verschiedenen Substanzen als Brennstoff und mehreren verschiedenen Sammelvorrichtungen (die unterschiedliche Ergebnisse lieferten), kam er zu dem Schluss, dass Luft mehr Substanzen durchfahren könnte als zuvor übertroffen, eine Schlussfolgerung "zu allen bekannten Prinzipien der Hydrostatisierung". Diese Entdeckung, zusammen mit seiner früheren Arbeit an dem, was später als Gasdiffusion anerkannt würde, würde schließlich John Dalton und Thomas Graham führen, um die kinetische Theorie der Gase zu formulieren. 1777 hatte Antoine Lavoisier Mémoire sur laburn en général geschrieben, das erste von dem, was sich als eine Reihe von Angriffen auf phlogiston Theorie erwiesen; es war gegen diese Angriffe, die Priestley im Jahre 1783 reagierte. Während Priestley Teile der Lavoisier-Theorie akzeptierte, war er unvorbereitet, den großen Revolutionen zuzustimmen, die Lavoisier vorgeschlagen hatte: den Sturz von Phlogiston, eine konzeptionell auf Elemente und Verbindungen basierende Chemie und eine neue chemische Nomenklatur. Priestleys originelle Experimente über "dephlogisticated air" (Sauerstoff,) Verbrennung und Wasser lieferte Lavoisier mit den Daten, die er benötigte, um viel seines Systems zu konstruieren; doch Priestley nahm Lavoisiers neue Theorien nie an und verteidigte weiterhin Phlogontheorie für den Rest seines Lebens. Das System von Lavoisier basierte weitgehend auf dem quantitativen Konzept, dass die Masse weder bei chemischen Reaktionen (d.h. der Erhaltung der Masse) erzeugt noch zerstört wird. Priestley hingegen bevorzugt qualitative Veränderungen in Wärme, Farbe und besonders Volumen zu beobachten. Seine Experimente untersuchten Luften für "Ihre Löslichkeit in Wasser, ihre Kraft der Stütz- oder Löschflamme, ob sie respirierbar waren, wie sie sich mit Säure und alkalischer Luft und mit Stickstoffoxid und entzündlicher Luft verhielten, und schließlich, wie sie vom elektrischen Funken betroffen waren." 1789, als Lavoisier seine Traité Élémentaire de Chimie veröffentlichte und die Annales de Chimie gründete, war die neue Chemie selbst entstanden. Priestley veröffentlichte mehrere weitere wissenschaftliche Arbeiten in Birmingham, die Mehrheit versucht, Lavoisier zu widerlegen. Priestley und andere Mitglieder der Lunar Society argumentierten, dass das neue französische System zu teuer, zu schwierig zu testen, und unnötig kompliziert. Priestley lehnte insbesondere seine Niederlassung Aura ab. Am Ende setzte sich Lavoisiers Ansicht durch: Seine neue Chemie stellte viele der Prinzipien vor, auf denen die moderne Chemie gegründet wird. Priestleys Weigerung, Lavoisiers "neue Chemie" – wie die Erhaltung der Masse – zu akzeptieren, und seine Entschlossenheit, eine weniger befriedigende Theorie zu halten, hat viele Gelehrte verwirrt. Schofield erklärt es so: "Priestley war nie Chemiker; in einem modernen und sogar Lavoisierian, Sinn, war er nie Wissenschaftler. Er war ein natürlicher Philosoph, der sich um die Ökonomie der Natur kümmerte und mit einer Idee der Einheit, der Theologie und der Natur besessen war." Der Historiker der Wissenschaft John McEvoy stimmt weitgehend zu, indem er schreibt, dass Priestleys Sicht auf die Natur als mit Gott und damit unendliche, die ihn dazu ermutigt, sich auf Fakten über Hypothesen und Theorien zu konzentrieren, ihn dazu veranlasste, Lavoisiers System abzulehnen. McEvoy argumentiert, dass "Priestleys isolierte und einsame Opposition gegen die Sauerstofftheorie ein Maß für seine leidenschaftliche Sorge für die Prinzipien der intellektuellen Freiheit, epistemische Gleichheit und kritische Untersuchung war."Priestley selbst behauptete im letzten Band von Experimenten und Beobachtungen, dass seine wertvollsten Werke seine Theologen waren, weil sie "Erlebnis [in] Würde und Bedeutung" waren. Verteidiger englischer Dissenter und französische Revolutionäre Obwohl Priestley beschäftigt war, Phlogiston-Theorie von den "neuen Chemikern" zu verteidigen, war der größte Teil dessen, was er in Birmingham veröffentlichte, theologisch. Im Jahre 1782 veröffentlichte er das vierte Band seiner Institute, An History of the Corruptions of Christianity, beschreiben, wie er dachte, die Lehren der frühchristlichen Kirche seien beschädigt oder verzerrt worden. Schofield beschreibt die Arbeit als "derivative, disorganized, wordy und repetitive, detailliert, erschöpfend und verheerend argumentiert". Der Text befasst sich mit Themen, die von der Göttlichkeit Christi bis zur richtigen Form für das Abendmahl des Herrn reichen. Priestley folgte im Jahr 1786 mit dem provokativ betitelten Buch, eine Geschichte der frühen Meinungen über Jesus Christus, kompiliert von Original Writers, beweisen, dass die christliche Kirche war auf der ersten Unitar. Thomas Jefferson schrieb später die tiefe Wirkung, die diese beiden Bücher auf ihn hatten: "Ich habe seine Korruption des Christentums gelesen, und frühe Meinungen Jesu, immer wieder; und ich ruhe auf ihnen ...als Grundlage meines eigenen Glaubens. Diese Schriften wurden noch nie beantwortet." Obwohl ein paar Leser wie Jefferson und andere Rational Dissenters von der Arbeit genehmigt, wurde es aufgrund seiner extremen theologischen Positionen, insbesondere seiner Ablehnung der Dreifaltigkeit, hart überprüft. Im Jahre 1785, während Priestley in einem Pamphlet-Krieg gegen Korruption beschäftigt war, veröffentlichte er auch die Bedeutung und Ausdehnung der freien Anfrage, behauptet, dass die Reformation hatte nicht wirklich die Kirche reformiert. Mit Worten, die in eine nationale Debatte übergehen würden, forderte er seine Leser auf, Veränderungen zu bewirken: Lassen Sie uns also nicht entmutigt werden, obwohl wir für die Gegenwart keine große Anzahl von Kirchen sehen sollten, die professedly unitarian . Wir sind, wie es war, Verlegen Gunpowder, Getreide durch Getreide, unter dem alten Gebäude von Fehler und Aberglaube, die ein einziger Funken später entzünden kann, um eine momentane Explosion zu erzeugen; in der Folge, dass das Gebäude, dessen Erektion das Werk von Zeitaltern war, in einem Moment überdreht werden kann, und so effektiv, dass die gleiche Grundlage nie wieder aufgebaut werden kann .... Obwohl die Freunde von der Verwendung solcher entzündlicher Sprache entmutigt wurden, weigerte sich Priestley, sich von seinen Meinungen im Print zurückzuziehen, und er enthielt sie, für immer selbst als "Gunpowder Joe" zu markieren. Nach der Veröffentlichung dieses scheinbaren Aufrufs zur Revolution in der Mitte der Französischen Revolution haben die Verwalter ihre Angriffe auf Priestley verstärkt, und er und seine Kirche waren sogar mit rechtlichem Handeln bedroht. 1787, 1789 und 1790 versuchten Dissenters erneut, die Test- und Corporation Acts aufzuheben. Obwohl es zunächst so aussah, als würden sie bis 1790 mit den im Parlament herrschenden Ängsten der Revolution Erfolg haben, wurden nur wenige von Appellen an gleiche Rechte gewendet. Politische Cartoons, einer der effektivsten und beliebtesten Medien der Zeit, skewered die Dissenters und Priestley. Im Parlament argumentierten William Pitt und Edmund Burke gegen die Aufhebung, einen Verrat, der Priestley und seine Freunde verärgert hatte, die die beiden Männer Unterstützung erwartet hatten. Priestley schrieb eine Reihe von Briefen an William Pitt und Briefe an Burke, um sie sonst zu überzeugen, aber diese Publikationen entzündeten nur noch den Papst gegen ihn. Dissenters wie Priestley, die die Französische Revolution unterstützten, traten unter zunehmendem Verdacht, als Skepsis in Bezug auf die Revolution wuchs. In seiner Propaganda gegen Radikale, Pitt's Administration verwendet die Gunpowder Erklärung, um zu argumentieren, dass Priestley und andere Dissenters wollte die Regierung zu überstürzen. Burke, in seinen berühmten Reflexionen über die Revolution in Frankreich (1790) gebundene natürliche Philosophen, und zwar Priestley, an die Französische Revolution, indem er schrieb, dass Radikale, die die Wissenschaft in Großbritannien unterstützten, "den Menschen in ihren Experimenten nicht mehr als Mäuse in einer Luftpumpe betrachteten". Burke assoziierte auch republikanische Prinzipien mit Alchemie und unwesentlicher Luft und verspotte die wissenschaftlichen Arbeiten sowohl von Priestley als auch von französischen Chemikern. Er machte viel in seinen späteren Schriften über die Verbindungen zwischen "Gunpowder Joe", Wissenschaft und Lavoisier, die Gunpowder für die Franzosen in ihrem Krieg gegen Großbritannien verbesserten. Paradoxerweise argumentierte ein säkularer Staatsmann, Burke, gegen die Wissenschaft und behauptete, dass Religion die Grundlage der Zivilgesellschaft sein sollte, während ein Dissenting-Minister, Priestley, argumentierte, dass Religion nicht die Grundlage für die Zivilgesellschaft darstellen könnte und auf das eigene Privatleben beschränkt werden sollte. Birmingham Riots von 1791 Im Juli 1791 explodierte der Animus, der gegen Dissenters und Anhänger der amerikanischen und französischen Revolutionen aufgebaut war. Priestley und einige andere Dissenter hatten sich arrangiert, am Jahrestag des Sturms der Bastille ein feierliches Abendessen zu haben, eine provokative Aktion in einem Land, in dem viele der Französischen Revolution missbilligt wurden und befürchteten, dass sie sich auf Großbritannien ausbreiten könnte. Mit Angst vor Gewalt war Priestley von seinen Freunden überzeugt, nicht zu besuchen. Während des Banketts versammelten sich Ritter außerhalb des Hotels und griffen die Teilnehmer an, als sie gingen. Die Ritter zogen weiter in die Neuen Versammlungs- und Alten Versammlungskirchen – und brannten beide auf den Boden. Priestley und seine Frau flohen aus ihrem Haus; obwohl ihr Sohn William und andere zurück blieben, um ihr Eigentum zu schützen, überwunden sie die Mafia und zerrissen Priestleys Haus Fairhill in Sparkbrook, zerstörte sein wertvolles Labor und alle Familiengegenstände. Sechsundzwanzig weitere Dissenters Häuser und drei weitere Kirchen wurden im dreitägigen Ritus verbrannt. Priestley verbrachte mehrere Tage mit Freunden zu verstecken, bis er sicher nach London reisen konnte.Die sorgfältig ausgeführten Angriffe der Mafia und die Farkikversuche von nur einer Handvoll der Führer überzeugten viele zu der Zeit – und moderne Historiker später –, dass die Angriffe von lokalen Birmingham-Magistraten geplant und verkündigt wurden. Als George III schließlich gezwungen war, Truppen in die Gegend zu schicken, sagte er: "Ich kann mich aber wohler freuen, dass Priestley der Leidende für die Doktrinen ist, die er und seine Partei beigebracht haben, und dass die Menschen sie in ihrem wahren Licht sehen." Hackney (1791–1794)Unable to return to Birmingham, the Priestleys schließlich in Lower Clapton, einem Bezirk in Hackney, Middlesex, wo er gab eine Reihe von Vorträgen über Geschichte und Naturphilosophie an der Dissenting Akademie, das New College in Hackney. Freunde halfen dem Paar, ihr Leben wieder aufzubauen, Geld, Bücher und Laborgeräte beizutragen. Priestley versuchte, die Restitution von der Regierung für die Zerstörung seines Eigentums in Birmingham zu erhalten, aber er wurde nie vollständig erstattet. Er veröffentlichte auch einen Appell an die Öffentlichkeit über das Thema der Räte in Birmingham (1791), die die Menschen von Birmingham angeklagt, die Ritus zuzulassen und "die Prinzipien der englischen Regierung zu verletzen". Die Freunde des Paares forderten sie auf, Großbritannien zu verlassen und entweder nach Frankreich oder den neuen Vereinigten Staaten zu emigrieren, obwohl Priestley einen Termin für die Versammlung Gravel Pit erhalten hatte. Priestley war Minister zwischen 1793 und 1794 und die Predigten, die er dort predigte, vor allem die beiden Fasten Predigten, reflektieren seinen wachsenden Jahrtausender, sein Glaube, dass das Ende der Welt schnell näherte. Nach dem Vergleich biblischer Prophezeiungen mit der jüngsten Geschichte kam Priestley zu dem Schluss, dass die Französische Revolution ein Harbinger des Zweiten Kommens Christi war. Priestleys Werke hatten immer eine Millennial Besetzung, aber nach dem Beginn der Französischen Revolution stieg diese Sorte. Er schrieb an einen jüngeren Freund, dass, während er selbst das Zweite Kommen nicht sehen würde, sein Freund "kann wahrscheinlich leben, um es zu sehen. Es kann nicht sein, ich denke mehr als zwanzig Jahre [auswärts]." Das tägliche Leben wurde für die Familie schwieriger: Priestley wurde in Effizienz zusammen mit Thomas Paine verbrannt; siegreiche politische Karikaturen wurden weiterhin über ihn veröffentlicht; Briefe wurden ihm aus dem ganzen Land geschickt, vergleichen ihn mit dem Teufel und Guy Fawkes; Tradespeople fürchteten das Geschäft der Familie; und Priestleys Royal Academy Freunde entfernten sich. Da die Strafen für diejenigen, die gegen die Regierung sprachen, härter wurden, untersuchte Priestley Optionen, um sich und seine Familie aus England zu entfernen. Joseph Priestleys Sohn William wurde der französischen Versammlung vorgelegt und erhielt am 8. Juni 1792 Einbürgerungsschreiben. Priestley erfuhr davon aus der Morning Chronicle. Ein Dekret vom 26. August 1792 durch die französische Nationalversammlung verlieh Joseph Priestley und anderen, die "die Ursache der Freiheit" durch ihre Schriften bewahrt hatten. Priestley akzeptiert Französische Staatsbürgerschaft, als "die größte Ehre". In der französischen Nationalen Konventswahl am 5. September 1792 wurde Joseph Priestley von mindestens zwei Abteilungen (Orne und Rhône-et-Loire) in das Französische Nationalkonvent gewählt. Er lehnte die Ehre ab, weil er auf Französisch nicht fließend war. Da sich die Beziehungen zwischen England und Frankreich verschlechterten, wurde eine Entfernung nach Frankreich undurchführbar. Nach der Kriegserklärung vom Februar 1793 und dem Aliens Bill vom März 1793, die die Korrespondenz oder Reise zwischen England und Frankreich verboten, verließ William Priestley Frankreich für Amerika. Joseph Priestleys Söhne Harry und Joseph wählten im August 1793 England für Amerika zu verlassen. Schließlich folgte Priestley selbst mit seiner Frau und führte am 7. April 1794 in Gravesend das Sansom ein. Fünf Wochen nach Priestley verließ, William Pitt Verwaltung begann Radikale für seditious libel zu verhaften, was zu den berühmten 1794 Treason Trials. Pennsylvania (1794–1804) Die Priestleys kamen am 4. Juni 1794 in New York City an, wo sie von verschiedenen politischen Fraktionen gekämpft wurden, die für Priestleys Unterstützung gekämpft wurden. Priestley lehnte ihre Feinde ab und hoffte, politische Unstimmigkeiten in seinem neuen Land zu vermeiden. Vor der Reise in ein neues Zuhause in den Backwoods von Northumberland County, Pennsylvania, in Point Township (jetzt der Borough von Northumberland), Dr und Frau Priestley in Philadelphia, wo Priestley gab eine Reihe von Predigten, die zur Gründung der ersten Unitar Kirche von Philadelphia führte. Priestley hat eine Gelegenheit, Chemie an der Universität von Pennsylvania zu lehren.Priestleys Sohn Joseph Priestley Jr. war ein führendes Mitglied eines Konsortiums, das zwischen den Gabeln von Loyalsock Creek, die sie in 400 Hektar Grundstücken vermieten oder verkaufen wollten, mit Zahlung auf sieben Jahreszinsen mit Zinsen erworben hatte. Seine Brüder, William und Henry, kauften ein 284-Acre-Plot von Wald, die sie versuchten, in einen Bauernhof umzuwandeln, später genannt Fairhill, fallenden und entwurzelnden Bäumen, und machen Kalk, um den Boden durch den Bau ihrer eigenen Kalköfen zu süssen. Henry Priestley starb am 11. Dezember 1795, möglicherweise von Malaria, die er nach der Landung in New York eingezogen haben. Mary Priestleys Gesundheit, bereits arm, verschlechterte sich weiter; obwohl Williams Frau, Margaret Foulke-Priestley, zog mit dem Paar zur Krankenschwester Mary 24 Stunden am Tag, Mary Priestley starb 17. September 1796. Dr. Priestley zog nun mit seinem älteren Sohn Joseph Jr. und seiner Frau Elizabeth Ryland-Priestley ein. Thomas Cooper, dessen Sohn Thomas Jr., mit den Priestern lebte, war ein häufiger Besucher. Seit seiner Ankunft in Amerika hatte Priestley seine christliche Einheitsglauben weiter verteidigt; nun ging er zunehmend unter den Einfluss von Thomas Cooper und Elizabeth Ryland-Priestley, konnte er nicht vermeiden, sich in politische Kontroversen einzubetten. 1798, als in Reaktion auf die Pinckney-Affäre ein glockiger Präsident Adams versuchte, die Marine zu vergrößern und die Miliz in das zu mobilisieren, was Priestley und Cooper als "stehende Armee" sahen, veröffentlichte Priestley einen anonymen Zeitungsartikel: Maxims der politischen Arithmetik, die Adams angriff, verteidigten den freien Handel und befürwortete eine Form des Jeffersonian Isolationismus. Im selben Jahr wurde ein kleines Paket, das vage adressiert wurde: "Dr Priestley in Amerika", von der Royal Navy an Bord eines neutralen dänischen Bootes beschlagnahmt. Es wurde gefunden, drei Buchstaben enthalten, von denen einer von dem radikalen Drucker John Hurford Stone unterschrieben wurde. Diese abgefangenen Briefe wurden in London veröffentlicht und in zahlreichen Zeitungen in Amerika kopiert. Einer der Briefe wurde an MBP adressiert, mit einer Anmerkung: "Ich neige einen Hinweis für unseren Freund MBP – aber, als ignorant des Namens, den er gegenwärtig unter Ihnen trägt, muss ich Sie bitten, ihn zu versiegeln und zu adressieren. " Das gab den abgefangenen Briefen einen Zettel der Intrigen. Fürchtet, dass sie nicht als Beweis für ihn genommen werden 'spioniert im Interesse Frankreichs', Priestley sandte einen clumsy Brief an zahlreiche Zeitungsredakteure, in denen er naiv benannte MBP (Mitglied des britischen Parlaments) wie Herr Benjamin Vaughan, der "wie ich dachte, es notwendig, England zu verlassen, und für einige Zeit wird gesagt, dass ein gefälschter Name angenommen haben. " Joseph Priestley Jr. ließ auf einem Besuch in England zu Weihnachten 1798, nicht zurück bis August 1800. In seiner Abwesenheit, seine Frau Elizabeth Ryland-Priestley und Thomas Cooper wurden immer enger, in zahlreichen politischen Essays zusammenarbeiten. Priestley ließ sich zu stark unter Elizabeth und Coopers Einflüsse fallen und half sogar, ein seditious Handbill Cooper gedruckt hatte, um Point Township und über die Susquehanna bei Sunbury. Im September 1799, William Cobbett gedruckt Extrakte aus diesem Handtuch, behauptet, dass: "Dr Priestley hat große Schmerzen genommen, um diese Adresse zu zirkulieren, ist durch das Land für den Zweck gereist, und ist in der Tat der Patron davon. " Er forderte Priestley auf, sich von der Anschuldigung zu lösen oder sich der Anklage zu stellen. Nur einen Monat später, im November und Dezember 1799, trat Priestley in seiner eigenen Verteidigung vor, mit seinen Briefen an die Bewohner von Northumberland. Priestleys Sohn, William, der jetzt in Philadelphia lebte, war zunehmend peinlich von den Handlungen seines Vaters. Er konfrontierte seinen Vater, indem er John und Benjamin Vaughans Unease ausdrückte, die Sorgen seiner eigenen Frau um Elizabeth Ryland-Priestleys Ernährungsversorgung und seine eigenen Sorgen um die Nähe von Elizabeth Ryland-Priestley und Thomas Coopers Beziehung und ihren negativen Einfluss auf Dr. Priestley; aber das führte nur zu einer weiteren Entfremdung zwischen William und seiner Schwägerin. Als Priestleys Haushalt eine Weile später eine Flut von Lebensmittelvergiftung erlitten hatte, vielleicht durch Milchkrankheit oder eine bakterielle Infektion, Elizabeth Ryland-Priestley, beschuldigte William, das Mehl der Familie vergiftet zu haben. Obwohl diese Behauptung die Aufmerksamkeit einiger moderner Historiker angezogen hat, wird sie ohne Grundlage angenommen.Priestley setzte die Bildungsprojekte fort, die ihm immer wichtig waren und halfen, die "Northumberland Academy" zu etablieren und seine Bibliothek der fledgling Institution zu spenden. Er tauschte Briefe über die richtige Struktur einer Universität mit Thomas Jefferson, der diese Beratung bei der Gründung der Universität Virginia verwendet. Jefferson und Priestley wurden geschlossen, und als letztere seine allgemeine Geschichte der christlichen Kirche abgeschlossen hatte, widmete er es Präsident Jefferson, indem er schrieb: "Es ist jetzt nur, dass ich sagen kann, dass ich nichts von der Hand der Macht zu fürchten sehe, die Regierung, unter der ich zum ersten Mal wirklich günstig für mich lebe."Priestley versuchte, seine wissenschaftlichen Untersuchungen in Amerika mit der Unterstützung der amerikanischen Philosophischen Gesellschaft fortzusetzen, zu denen er zuvor gewählt worden war85. Er wurde durch mangelnde Nachrichten aus Europa behindert; er war nicht mehr an der Spitze der Entdeckung. Obwohl die Mehrheit seiner Publikationen sich auf die Verteidigung der Phlogiston-Theorie konzentrierte, machte er auch einige originelle Arbeiten an spontaner Generation und Träumen. Trotz Priestleys reduzierte wissenschaftliche Leistung stimulierte seine Präsenz das amerikanische Interesse an der Chemie. Um 1801 war Priestley so krank geworden, dass er nicht mehr schreiben oder experimentieren konnte. Er starb am Morgen des 6. Februar 1804, im Alter von siebzig und wurde am Riverview Cemetery in Northumberland, Pennsylvania begraben. Priestleys Epitaph liest: Vermächtnis Als er 1804 starb, war Priestley Mitglied jeder großen wissenschaftlichen Gesellschaft in der westlichen Welt und er hatte zahlreiche Substanzen entdeckt. Der französische Naturforscher aus dem 19. Jahrhundert George Cuvier, in seiner Eulogie von Priestley, lobte seine Entdeckungen, während er gleichzeitig seine Weigerung, Phlogiston-Theorie zu verlassen, nannte ihn "der Vater der modernen Chemie [die] nie seine Tochter anerkannt". Priestley veröffentlichte mehr als 150 Werke zu Themen, von der politischen Philosophie bis zur Bildung bis zur Theologie bis zur natürlichen Philosophie. Er führte und inspirierte britische Radikale während der 1790er Jahre, ebnete den Weg für den Utilityitarismus und half, Unitarianismus zu finden. Eine Vielzahl von Philosophen, Wissenschaftlern und Dichtern wurde zu Assoziationisten aufgrund seiner Redaktion von David Hartley's Observations on Man, darunter Erasmus Darwin, Coleridge, William Wordsworth, John Stuart Mill, Alexander Bain und Herbert Spencer. Immanuel Kant lobte Priestley in seiner Kritik der reinen Vernunft (1781), indem er schreibt, dass er "wie er seine paradoxe Lehre mit den Interessen der Religion kombinieren kann". In der Tat war es Priestleys Ziel, "die fortschrittlichsten Aufklärungs-Ideen in den Dienst eines rationalisierten obwohl heterodoxen Christentums unter der Leitung der Grundprinzipien der wissenschaftlichen Methode" zu stellen. In Anbetracht des Einflusses von Priestley wurde ihm relativ wenig Stipendium gewidmet. Im frühen 20. Jahrhundert wurde Priestley am häufigsten als konservativer und dogmatischer Wissenschaftler bezeichnet, der dennoch ein politischer und religiöser Reformer war. In einem historiographischen Aufsatz beschreibt der Wissenschaftshistoriker Simon Schaffer die beiden dominanten Portraits von Priestley: Die erste zeigt ihn als "eine spielerische Unschuldige", die über seine Entdeckungen stolperte; die zweite porträtiert ihn als unschuldig und warf, ihre Implikationen nicht besser zu verstehen. Die Werke von Assessing Priestley als Ganzes waren wegen seiner vielfältigen Interessen für Gelehrte schwierig. Seine wissenschaftlichen Entdeckungen wurden in der Regel von seinen theologischen und metaphysischen Publikationen geschieden, um eine Analyse seines Lebens und seiner Schriften zu erleichtern, aber dieser Ansatz wurde kürzlich von Gelehrten wie John McEvoy und Robert Schofield herausgefordert. Obwohl das frühe Priestley-Stipendium behauptete, seine theologischen und metaphysischen Werke seien Ablenkungen und Hindernisse für seine wissenschaftliche Arbeit, Stipendium veröffentlicht in den 1960er, 1970er und 1980er Jahren behauptete, Priestleys Werke seien eine einheitliche Theorie. Wie Schaffer jedoch erklärt, wurde noch keine überzeugende Synthese seiner Arbeit vernichtet. In jüngster Zeit hat der Wissenschaftshistoriker Dan Eshet 2001 argumentiert, dass die Bemühungen, eine "synoptische Sicht" zu schaffen, nur zu einer Rationalisierung der Widersprüche in Priestleys Gedanken geführt haben, weil sie "um philosophische Kategorien" organisiert wurden und "separate[d] die Produzenten von wissenschaftlichen Ideen aus jedem sozialen Konflikt" haben. Priestley wurde von den Städten erinnert, in denen er als reformierender Erzieher und Minister und von den wissenschaftlichen Organisationen, die er beeinflusste.Zwei Bildungseinrichtungen wurden zu seiner Ehre benannt – Priestley College in Warrington und Joseph Priestley College in Leeds (jetzt Teil des Leeds City College) – und ein Asteroid, 5577 Priestley, entdeckt 1986 von Duncan Waldron. In Birstall, dem Stadtplatz Leeds und in Birmingham, wird er durch Statuen und Gedenktafeln in Birmingham, Calne und Warrington gepostet. Auch seit 1952 hat Dickinson College, Pennsylvania, den Priestley Award einem "verschiedenen Wissenschaftler verliehen, dessen Arbeit zum Wohl der Menschheit beigetragen hat". Die wichtigsten Chemielabore an der Universität Leeds wurden im Rahmen eines 4 Mio. €-Renovierungsplans 2006 renoviert und als Priestley Laboratories zu seiner Ehre als prominenter Chemiker von Leeds umbenannt. Im Jahr 2016 umbenannte die Universität Huddersfield das Gebäude, das seine Fachabteilung für Angewandte Wissenschaften als Joseph Priestley Building beherbergt, als Teil der Bemühungen, alle Campus-Gebäude nach prominenten lokalen Figuren umzubenennen. Zusätzliche Anerkennung für Priestleys Arbeit ist gekennzeichnet durch eine National Historic Chemical Landmark-Bezeichnung für seine Entdeckung von Sauerstoff, die am 1. August 1994, im Priestley House in Northumberland, Penn, von der American Chemical Society. Eine ähnliche Anerkennung wurde am 7. August 2000 in Bowood House in Wiltshire, England vorgenommen. Die ACS vergibt auch ihre höchste Auszeichnung, die Priestley Medaille, in seinem Namen. Archives Papers von Joseph Priestley werden an der Cadbury Research Library, University of Birmingham, abgehalten. Ausgewählte Werke The Rudiments of English Grammar (1761)A Chart of Biography (1765) Essay on a Course of Liberal Education for Civil and Active Life (1765)The History and Present State of Electricity (1767) Essay on the First Principles of Government (1768)A New Chart of History (1769) Institute of Natural and Revealed Religion (1772–74) Siehe auch Liste der unabhängigen Entdeckungen Liste der liberalen Theoretiker Zeitlinie der Wasserstofftechnologien Zitate Primärmaterialien Biographien Sekundärmaterialien Externe Links zu Priestley's Arbeiten online "Joseph Priestley". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Joseph Priestley Society Joseph Priestley House in PA Joseph Priestley Online: Umfassende Website mit Bibliographie, Links zu verwandten Seiten, Bilder, Informationen über Manuskriptsammlungen und andere hilfreiche Informationen. Radio 4 Programm zur Entdeckung von Sauerstoff durch die BBC Sammlung von Priestley-Bildern im Schoenberg Center for Electronic Text and Image Works von Joseph Priestley im Projekt Gutenberg Werke von oder über Joseph Priestley im Internet Archiv Werke von Joseph Priestley in LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Kurze Online-Biographien "Joseph Priestley: Discoverer of Oxygen" an der American Chemical Society Joseph Priestley an der Woodrow Wilson National Fellowship Foundation Joseph Priestley aus der Encyclopædia Britannica Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Priestley, Joseph" .Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press. "Priestley, Joseph" . Wörterbuch der National Biography.London: Smith, Elder & Co. 1885–1900.ExplorePAHistory.com Poliakoff, Martyn. "Joseph Priestley". Der Periodenplan der Videos. Universität Nottingham. Fleischfreie Tage oder veggiedays werden erklärt, den Verzehr von Fleisch an bestimmten Tagen der Woche zu entmutigen oder zu verbieten. Montag und Freitag sind die beliebtesten Tage. Es gibt auch Bewegungen, die Menschen ermutigen, Fleisch auf wöchentlicher, monatlicher oder dauerhafter Basis aufzugeben. Geschichte Abstention aus Fleisch, außer Fisch, wurde historisch aus religiösen Gründen (z.B. am Freitag Fast) durchgeführt. In der Methodistischen Kirche, am Freitag, vor allem die der Fastenzeit, ist "das Absterben von Fleisch eines Tages pro Woche ein universeller Akt der Strafe". Anglikaner (Episcopalians) und römische Katholiken beobachten auch traditionell Freitag als fleischfreien Tag. Historisch haben die anglikanischen und katholischen Länder an bestimmten Tagen der Fastenzeit Verbote zum Verzehr von Fleisch außer Fischen durchgesetzt. In England z.B. waren "Kücher und Victualler durch schwere Anerkennungen gebunden, die kein Fleisch an den wöchentlichen "Fischtagen", Freitag und Samstag" schlachten oder verkaufen. In der ostorthodoxen Kirche sind Mittwoch und Freitag fleischfreie Tage.In der lutherischen Kirche gelten Freitage und Samstage historisch als fleischfreie Tage. Unter ostasiatischen Buddhisten wurde die vegetarische buddhistische Küche an Tagen gefressen, die an den Phasen des Mondes gebunden sind, der als Uposatha bekannt ist. Auch wegen der Kriegszeitration (z.B. Meatless Tuesdays in Canada und den Vereinigten Staaten, die auch Wheatless Wednesdays – im Ersten Weltkrieg) oder in Staaten mit fehlgeschlagenen Volkswirtschaften beobachtet haben, wurden fleischfreie Tage beobachtet. In der Volksrepublik Polen wurden durch Marktkräfte fleischfreie Tage von der Regierung gefördert. Sie zielten darauf ab, den Fleischverbrauch zu begrenzen, vor allem zugunsten von mehlbasierten Lebensmitteln. Der fleischfreie Tag war traditionell Freitag, Montag oder Mittwoch. Ökologie und Gesellschaft Versuche, fleischfreie Tage wieder einzuführen, sind Teil einer Kampagne zur Verringerung des anthropogenen Klimawandels und zur Verbesserung der menschlichen Gesundheit und des Tierschutzes durch Verringerung der Fabrikzucht und Förderung des Vegetarismus oder Veganismus. Südafrika Kapstadt Asia Hong Kong Daily "Meat Free Hong Kong Meetup" Indien International Meatless Day, auch genannt "International Vegetarian Day", 25. November, Geburtstag von Sadhu T.L Vaswani, der ein indischer Bildungswissenschaftler war, der die Mira-Entwicklung für die Verbesserung der indischen Unterrichtsrahmen begann, beginnend mit der Einrichtung der St. Mira's School in Hyderabad, Sindh. Die Kampagne für den Internationalen Fleischlosen Tag wurde 1986 von der Sadhu Vaswani Mission, einem Verein für die soziale Verwaltung für die missbrauchten und unterprivilegierten begonnen. PakistanReportedly, Meatless Dienstage und Mittwoche wurden in Pakistan beobachtet, aus Benazir Bhuttos Ära in den 1990er Jahren durch einen Teil des 21. Jahrhunderts. Singapur Donnerstag, koordiniert von der Vegetarischen Gesellschaft (Singapur) Taiwan Fleischfreie Montage in Taipei Europe Belgien Gent Hasselt Mechelen Deutschland Bremen Bei den Bundestagswahlen im Jahr 2013 hat die deutsche Grüne Bündnis '90/Die Grünen mit einem sogenannten "veggie day" in ihrem Manifest gekämpft, was zu einem öffentlichen Ausbruch über den Pateralismus führte. Norwegen die norwegischen Streitkräfte Schweiz Donnerstag, koordiniert von Swissveg North America United States Los Angeles hat alle Montagen erklärt "Meatless Mondays", indem sie Aktionen von Baltimore Public-School-System, Oakland, California Unified School District und Schulbezirke in Arlington, Virginia, Oneida, New York, Longmont, Colorado; die Städte von San Francisco, Takoma Park und Annapolis, Maryland, Marin County, California, California und Kalifornien und Colorado. Siehe auch Awareness Day Freitag Fast Liste der Lebensmitteltage Liste der Lebensmittelwochen Liste der Lebensmittelmonate Fleischlose Montag Liste der vegetarischen Festivals Vegetarische Woche Welt Vegan Tag Welt Vegetarischer Tag == Referenzen ==