Panicum virgatum, allgemein bekannt als Switchgrass, ist eine mehrjährige warme Saison-Breitegrass in Nordamerika, wo es natürlich ab 55°N Breite in Kanada südlich in die Vereinigten Staaten und Mexiko auftritt. Switchgrass ist eine der dominanten Arten der zentralen nordamerikanischen Talgrass prairie und kann in remnant prairies, in einheimischen Graswiesen gefunden werden, und entlang der Straßen geerdet werden. Es wird vor allem für den Bodenschutz, die Futterproduktion, die Spielabdeckung, als Ziergras, in Phytoremediationsprojekten, Faser, Strom, Wärmeproduktion, für die Biosequestration von atmosphärischem Kohlendioxid und vor kurzem als Biomassekultur für Ethanol und Butanol verwendet. Andere häufige Namen für Switchgrass umfassen hohe Panikgras, Wobsqua Gras, Blackbent, hohe Prairiegrass, Wild Redtop, Thatchgrass und Virginia Switchgrass. Beschreibung Switchgrass ist ein härter, tief verwurzelter, mehrjähriger Rhizomatous-Gras, der im späten Frühjahr zu wachsen beginnt. Es kann bis zu 2,7 m wachsen (8 ft 10 in) hoch, aber ist typischerweise kürzer als große Bluestem Gras oder Indiangrass. Die Blätter sind 30–90 cm (12–35 in) lang, mit einem prominenten Midrib. Switchgrass verwendet C4 Kohlenstofffixierung, was ihm einen Vorteil bei Dürre und hoher Temperatur verleiht. Seine Blüten haben eine gut ausgebaute Speiseröhre, oft bis zu 60 cm lang, und sie trägt eine gute Ernte von Samen. Die Samen sind 3–6mm lang und bis zu 1,5 mm breit und werden aus einem eingeschwungenen Spieß entwickelt. Beide Glumen sind vorhanden und gut entwickelt. Wenn reif, nehmen die Samen manchmal ein rosa oder stumpf-reines Tinge auf, und drehen golden braun mit dem Blatt der Pflanze im Herbst. Switchgrass ist sowohl eine mehrjährige als auch selbstverwendete Kultur, was bedeutet, dass die Bauern nach der jährlichen Ernte nicht pflanzen und wiederverwendet werden müssen. Einmal etabliert, kann ein Switchgrass Stand zehn Jahre oder länger überleben. Im Gegensatz zu Mais kann Switchgrass an Randgebieten wachsen und erfordert relativ bescheidene Mengen an chemischen Düngemitteln. Insgesamt wird es als ressourceneffizientes, ressourcenschonendes Erntegut zur Erzeugung von Bioenergie aus dem landwirtschaftlichen Land betrachtet. Habitat Viele von Nordamerika, vor allem die Prairies der Midwestern Vereinigten Staaten, war einmal der beste Lebensraum für riesige Sümpfe von einheimischen Gräsern, einschließlich Switchgrass, Indiangrass (Sorghastrum Nüsse), östliche Gamagrass (Tripsacum dactyloides), große Bluestem (Andropogon gerardi), kleine Bluestem (Schizachyrium scoparium). Als europäische Siedler begannen, sich über den Kontinent nach Westen auszubreiten, wurden die einheimischen Gräser untergepflückt und das Land in Kulturen wie Mais, Weizen und Hafer umgewandelt. Eingeführte Gräser wie Fescue, Bluegrass und Obstgrass ersetzten auch die einheimischen Gräser zur Verwendung als Heu und Weide für Rinder. Distribution Switchgrass ist eine vielseitige und anpassungsfähige Pflanze. Es kann wachsen und sogar in vielen Wetterbedingungen, Längen der wachsenden Jahreszeiten, Bodentypen und Bodenbedingungen. Seine Verteilung erstreckt sich südlich der Breite 55°N von Saskatchewan nach Nova Scotia, südlich über die meisten der Vereinigten Staaten östlich der Rocky Mountains und weiter südlich nach Mexiko. Als mehrjähriges Gras der warmen Jahreszeit tritt der größte Teil seines Wachstums vom späten Frühjahr bis zum frühen Herbst auf; es wird in kälteren Monaten dormant und unproduktiv. So kann die produktive Saison in ihrem nördlichen Lebensraum so kurz sein wie drei Monate, aber in den südlichen Erreichungen ihres Lebensraums kann die wachsende Saison bis acht Monate, um die Golfküste. Switchgrass ist eine Vielzahl von Arten, mit markanten Unterschieden zwischen Pflanzen. Diese Vielfalt, die vermutlich die Entwicklung und Anpassung an neue Umgebungen widerspiegelt, wie die Arten auf dem ganzen Kontinent verbreitet sind, bietet eine Reihe wertvoller Eigenschaften für Zuchtprogramme. Switchgrass hat zwei verschiedene Formen oder Zytotypen: die Tieflandsorten, die zu mehr Biomasse neigen, und die Hochlandsorten, die in der Regel eher nördlicher Herkunft sind, kälter-toleranter und daher normalerweise in nördlichen Gebieten bevorzugt. Hochland-Switchgras-Typen sind in der Regel kürzer (≤ 2,4 m, hoch) und weniger grob als Tiefland-Typen. Niedriglandsorten können auf ≥ 2,7 m wachsen, in günstigen Umgebungen. Sowohl Hochland- als auch Tieflandsorten sind tief verwurzelt (> 1,8 m, in günstigen Böden) und haben kurze Rhizome. Die Upland-Typen neigen dazu, energischere Rhizome zu haben, so dass die Lowland-Kultivar möglicherweise eine Bündnisgewohnheit haben, während die Upland-Typen eher sod-forming. Niedrigland-Kultivar erscheinen in ihrer Morphologie mehr Plastik, produzieren größere Pflanzen, wenn Stände dünn werden oder in weiten Reihen gepflanzt werden, und sie scheinen empfindlicher auf Feuchtigkeitsstress zu sein als aufstrebende Kultivatoren. In einheimischen Prairies ist Switchgrass historisch in Verbindung mit mehreren anderen wichtigen einheimischen Talgrass prairie Pflanzen, wie Big Bluestem, Indiangrass, Little Bluestem, Sideoats grama, Eastern Gamagrass und verschiedene Forbs (Sunflower, gayfeather, prairie clover, und prairie coneflower) gefunden. Diese breit angepassten Hochgrasarten belegten einmal Millionen Hektar. Die Eignung von Switchgrass für den Anbau im Gran Chaco wird vom Instituto Nacional de Tecnología Agropecuaria (INTA) Argentiniens untersucht. Gründung und Management Switchgrass kann auf Land angebaut werden, das für die Erzeugung von Reihenfrüchten ungeeignet ist, einschließlich Land, das für die Maisproduktion zu erodieren ist, sowie sandige und kieselige Böden in feuchten Regionen, die typischerweise niedrige Erträge von anderen landwirtschaftlichen Kulturen produzieren. Für alle Situationen kann keine einzige Methode zur Herstellung von Switchgrass vorgeschlagen werden. Das Erntegut kann sowohl durch No-Till als auch durch konventionelles Mahlgut hergestellt werden. Bei der Aussaat im Rahmen einer vielfältigen Mischung sollten Pflanzleitlinien für Warmrasenmischungen für Konservenpflanzungen verfolgt werden. Regionale Leitlinien für den Anbau und die Verwaltung von Switchgrass für Bioenergie- oder Konservierungsanlagen sind verfügbar. Mehrere Schlüsselfaktoren können die Erfolgswahrscheinlichkeit für den Aufbau von Switchgrass erhöhen. Dazu gehören: Die Bepflanzung von Switchgrass nach dem Boden ist während des Frühlings gut erwärmt. Mit Samen, die stark keimbar sind und 0,6 - 1,2 cm tief pflanzen, oder bis zu 2 cm tief in sandigen Böden. Verpacken oder Verfestigen des Bodens sowohl vor als auch nach dem Säen. Keine Düngung bei der Anpflanzung, um den Wettbewerb zu minimieren. Kontrolle von Unkräutern mit chemischen und/oder kulturellen Kontrollmethoden. Mowing und richtig markierte Herbizide werden zur Unkrautbekämpfung empfohlen. Die chemische Unkrautbekämpfung kann im Herbst vor der Einbringung oder vor oder nach der Anpflanzung verwendet werden. Unkraut sollte gerade über der Höhe der wachsenden Weichengras mäht werden. Hormon Herbizide, wie 2,4-D, sollten vermieden werden, da sie bekannt sind, die Entwicklung von Switchgrass zu reduzieren, wenn sie früh im Gründungsjahr angewendet werden. Pflanzen, die aufgrund von Unkrautbefall gescheitert scheinen, werden oft falsch bewertet, da der Ausfall oft deutlicher ist als real. Switchgrass steht, die zunächst Unkraut häufig mit einer entsprechenden Verwaltung in den folgenden Jahren etabliert werden. Nach der Gründung kann Switchgrass bis zu drei Jahre dauern, um sein volles Produktionspotenzial zu erreichen. Je nach Region kann es im ersten Jahr typischerweise 1/4 bis 1/3 seines Ertragspotenzials und im Jahr nach dem Saaten 2/3 seines Potenzials erzeugen. Nach der Gründung wird Switchgrass-Management vom Ziel der Saat abhängen. Historisch wurden die meisten Switchgrass-Samen für das Conservation Reserve Program in den USA verwaltet. Störungen wie periodisches Mähen, Brennen oder Disturbieren sind erforderlich, um den Nutzen des Standes für die Förderung der biologischen Vielfalt zu optimieren. Erhöhte Aufmerksamkeit wird auf das Switchgrasmanagement als Energiekultur gelegt. Im Allgemeinen erfordert die Ernte eine bescheidene Anwendung von Stickstoffdünger, da es kein schweres Futter ist. Typischer Stickstoff (N)-Gehalt des senessierenden Materials im Herbst beträgt 0,5% N. Düngemittel Stickstoff-Anwendungen von etwa 5 kg N/Hektar (ha) für jede Tonne von Biomasse entfernt ist eine allgemeine Leitlinie. Spezielle Empfehlungen zur Düngung sind in Nordamerika regional verfügbar. Herbizide werden nach dem Saatjahr nicht oft bei Weichkörnern verwendet, da die Kultur im Allgemeinen mit Unkräutern ziemlich wettbewerbsfähig ist. Die meisten Bioenergie-Umwandlungsverfahren für Switchgrass, einschließlich der für die Zellulos-Ethanol- und Pellets-Brennstoffproduktion, können in der Regel einige alternative Arten in der geernteten Biomasse akzeptieren. Stände von Switchgrass sollten nicht mehr als zweimal pro Jahr geerntet werden, und ein Schneiden bietet oft so viel Biomasse wie zwei. Switchgrass kann mit der gleichen Feldausrüstung für die Heuproduktion geerntet werden, und es ist gut für Ballen oder Bulk Feld Ernte geeignet. Wenn seine Biologie richtig berücksichtigt wird, kann Switchgrass großes Potenzial als Energiepflanzen bieten. Die Verwendung von Switchgrass kann als Rohstoff für die Biomasse-Energieerzeugung, als Bodenbedeckung für die Bodenerhaltung und zur Kontrolle der Erosion, für Futter und Weide, als Spielbezug und als Rohstoff für biologisch abbaubare Kunststoffe verwendet werden. Es kann von Viehzüchtern für Heu und Weide verwendet werden und als Ersatz für Weizenstroh in vielen Anwendungen, einschließlich Viehbett, Strohballengehäuse und als Substrat für den Anbau von Pilzen. Darüber hinaus wird Switchgrass als trockene resistente Ziergras im Durchschnitt zu nassen Böden und in voller Sonne zu Teilschatten angebaut. Moth Hostpflanze Es ist die bevorzugte Larval Wirtspflanze von Dargida rubripennis. Es ist auch ein großer Gastgeber für den Delaware Skipper und den Hobomok Skipper. Bioenergy Switchgrass wurde seit Mitte der 1980er Jahre als erneuerbare Bioenergiekultur erforscht, weil es sich um ein einheimisches mehrjähriges Warmrasen mit der Fähigkeit, moderate bis hohe Erträge auf marginalen Farmgebieten zu produzieren. Es gilt nun für den Einsatz in mehreren Bioenergie-Umwandlungsprozessen, einschließlich der Zellulos-Ethan-Produktion, Biogas und der direkten Verbrennung für thermische Energieanwendungen. Die wichtigsten agronomischen Vorteile von Switchgrass als Bioenergiekultur sind seine Standfestigkeit, Dürre und Überschwemmungstoleranz, relativ niedrige Herbizid- und Düngeranforderungen, einfaches Management, Härte bei schlechten Boden- und Klimabedingungen und weit verbreitete Anpassungsfähigkeit in gemäßigten Klimazonen. In einigen warmen feuchten südlichen Zonen, wie Alabama, hat es die Fähigkeit, bis zu 25 Ofentrocken Tonnen pro Hektar (ODT/ha) zu produzieren. Eine Zusammenfassung der Switchgrass-Renditen über 13 Forschungsstandorte in den Vereinigten Staaten fanden die beiden Top-Kultivar in jeder Studie 9,4 bis 22,9 t/ha, mit einer durchschnittlichen Ausbeute von 14,6 ODT/ha. Diese Renditen wurden jedoch auf kleinen Grundstücksversuchen aufgezeichnet, und kommerzielle Grundstücke konnten erwartet werden, dass mindestens 20% niedriger als diese Ergebnisse. In den Vereinigten Staaten scheinen Switchgrass-Ausbeuten in warmen feuchten Regionen mit langen Wachstumszeiten wie dem US-Südosten und am niedrigsten in den trockenen Kurzzeitgebieten der nördlichen Großebenen zu sein. Die Energieeingänge, die erforderlich sind, um Switchgrass zu wachsen, sind günstig im Vergleich zu jährlichen Saatgutlagerpflanzen wie Mais, Soja oder Canola, die relativ hohe Energieeingänge für Feldbetriebe, Erntetrocknung und Düngung erfordern können. Ganze pflanzliche krautige mehrjährige C4-Grasvorräte sind wünschenswerte Biomasse-Energievorräte, da sie weniger fossile Energieeingänge benötigen, um Solarenergie aufgrund ihres C4-Fotosynthesesystems und ihrer mehrjährigen Natur zu wachsen und effektiv zu erfassen. Eine Studie zitiert, dass es von 0.97 bis 1.34 GJ benötigt wird, um 1 Tonne Switchgrass zu produzieren, verglichen mit 1.99 bis 2.66 GJ, um 1 Tonne Mais zu produzieren. Eine weitere Studie ergab, dass Switchgrass 0,8 GJ/ODT fossiler Energie im Vergleich zu Korn 2.9 GJ/ODT verwendet. Da Switchgrass ca. 18.8 GJ/ODT Biomasse enthält, kann das Energieleistungsverhältnis für die Kultur bis zu 20:1 betragen. Dieses sehr günstige Verhältnis ist auf seine relativ hohe Energieleistung pro Hektar und geringe Energieeingänge für die Produktion zurückzuführen. Ein beträchtlicher Aufwand wird bei der Entwicklung von Switchgrass als zelluloser Ethanol-Kultur in den USA verdrängt. In George W. Bushs 2006 State of the Union Address schlug er vor, Switchgrass für Ethanol zu verwenden; seitdem wurden über 100 Millionen US$ in die Erforschung von Switchgrass als potenzielle Biokraftstoffquelle investiert. Switchgrass hat das Potenzial, pro Tonne bis zu 380 Liter Ethanol zu produzieren. Die aktuelle Technologie für den krautigen Biomasseumsatz in Ethanol beträgt jedoch ca. 340 Liter pro Tonne. Im Gegensatz dazu liefert Maisäthanol etwa 400 Liter pro Tonne. Der Hauptvorteil der Verwendung von Switchgrass über Mais als Ethanol-Einsatzstoff ist seine Produktionskosten in der Regel etwa 1/2 der Getreidekörner, und mehr Biomasseenergie pro Hektar kann auf dem Feld erfasst werden. So sollte Switchgrass Cellulosic Ethanol eine höhere Ausbeute an Ethanol pro Hektar zu geringeren Kosten liefern. Dies hängt jedoch davon ab, ob die Kosten für den Aufbau und Betrieb von cellulosischen Ethanolpflanzen erheblich gesenkt werden können. Die Energiebilanz der Switchgrass Ethanol-Industrie wird auch als wesentlich besser angesehen als die des Maisethanols. Während des Biokonversionsprozesses kann der Ligninanteil an Switchgrass verbrannt werden, um genügend Dampf und Strom für den Betrieb der Bioraffinerie zu liefern. Untersuchungen haben ergeben, dass für jede Energieeinheit, die benötigt wird, um einen Biokraftstoff aus Switchgrass zu erzeugen, vier Energieeinheiten abgegeben werden. Im Gegensatz dazu liefert Maisäthanol pro Energieeinheit ca. 1,28 Energieeinheiten. Eine jüngste Studie der Great Plains ergab, dass bei der Ethanol-Produktion aus Switchgrass diese Zahl 6,4 ist, oder alternativ, dass 540% mehr Energie in dem erzeugten Ethanol enthalten war als bei der Zunahme der Switchgrass und Umwandlung in flüssigen Brennstoff. Es bestehen jedoch weiterhin Handelshemmnisse für die Entwicklung der zellulosischen Ethanol-Technologie. Projekte in den frühen 1990er Jahren zur Kommerzialisierung von zellulosem Ethanol bis zum Jahr 2000 wurden nicht erreicht. Die Kommerzialisierung des zellulosischen Ethanols erweist sich somit trotz bemerkenswerter Forschungsanstrengungen als eine bedeutende Herausforderung. Thermische Energieanwendungen für Switchgrass scheinen näher an der kurzfristigen Scale-up als zellulosisches Ethanol für industrielle oder kleine Anwendungen zu sein. So können beispielsweise Switchgrass in Brennstoffpellets gepresst werden, die anschließend in Pelletöfen verbrannt werden, die zur Erwärmung von Häusern verwendet werden (die typischerweise Mais oder Holzpellets verbrennen). Switchgrass wurde weithin als Ersatz für Kohle in der Stromerzeugung getestet. Das bisher am weitesten untersuchte Projekt war das Chariton Valley Project in Iowa. Die Show-Me-Energy Cooperative (SMEC) in Missouri verwendet neben Holzrückständen auch Weichgrass und andere Warmrasen, als Vorräte für Pellets, die zum Brennen eines Kohlekraftwerks verwendet werden. In Ost-Kanada wird Switchgrass im Pilotmaßstab als Rohstoff für kommerzielle Heizanwendungen eingesetzt. Es wurden Verbrennungsversuche durchgeführt, und es scheint als kommerzieller Heizkessel geeignet zu sein. Die Forschung wird auch unternommen, um Switchgrass als Pellet-Brennstoff zu entwickeln, da in Ost-Kanada keine überschüssigen Holzrückstände vorhanden sind, da die Verlangsamung in der Forstindustrie im Jahr 2009 zu Holzpelletsmangel in ganz Osteuropa führt. Generell kann die direkte Zündung von Switchgrass für thermische Anwendungen das höchste Nettoenergiegewinn- und Energieausgangsverhältnis aller Switchgrass-Biokonversionsprozesse bereitstellen. Die Forschung hat Switchgrass gefunden, wenn als fester Biokraftstoff pelletiert und verwendet wird, ist ein guter Kandidat für den Vertrieb fossiler Brennstoffe. Switchgrass-Pellets wurden identifiziert, um ein 14,6:1-Energie-Ausgangs-zu-Eingangs-Verhältnis zu haben, das wesentlich besser ist als für flüssige Biokraftstoff-Optionen aus dem Land. Als Strategie zur Minderung von Treibhausgasen wurden Switchgrass-Pellets als wirksame Mittel zur Minderung von Treibhausgasen in der Größenordnung von 7,6-13 Tonnen CO2 pro Hektar gefunden. Im Gegensatz dazu wurden Switchgrass Cellulosic Ethanol und Maisethanol gefunden, um 5,2 bzw. 1,5 Tonnen CO2 pro Hektar zu mildern. In der Vergangenheit war die Entwicklung von Gräsern für thermische Energieanwendungen die Schwierigkeit, Gräser in konventionellen Kesseln zu verbrennen, da die Probleme der Biomassequalität bei Verbrennungsanwendungen von besonderer Bedeutung sein können. Diese technischen Probleme scheinen nun weitgehend gelöst worden zu sein durch Pflanzenschutzverfahren wie Fall Mäh- und Frühjahrsernte, die eine Auslaugung ermöglichen, was zu weniger Aerosol-bildenden Verbindungen (wie K und Cl) und N im Gras führt. Dies reduziert die Klinkerbildung und Korrosion und ermöglicht die Verwendung von Switchgrass als saubere Verbrennungskraftstoffquelle für kleinere Verbrennungsgeräte. Fall geernte Gräser haben wahrscheinlich mehr Anwendung für größere kommerzielle und industrielle Kessel. Darüber hinaus wird Switchgrass dazu verwendet, kleine Industrie- und Landwirtschaftsgebäude in Deutschland und China durch ein Verfahren zu erhitzen, mit dem ein geringer Qualitätsersatz an Erdgas hergestellt wird. Bai et al.(2010) hat eine Studie durchgeführt, um die ökologische Nachhaltigkeit der Verwendung von Switchgrass Pflanzenmaterial als Rohstoff für die Ethanolproduktion zu analysieren. Die Lebenszyklusanalyse wurde zur Bewertung herangezogen. Sie verglichen die Effizienz von E10, E85 und Ethanol mit Benzin. Sie berücksichtigten die Luft- und Wasseremissionen, die mit dem Anbau, der Verwaltung, der Verarbeitung und der Speicherung der Switchgrasskultur verbunden sind. Sie faktorierten auch beim Transport der gespeicherten Schaltgrass in die Ethanolanlage, wo sie annahmen, dass die Entfernung 20 km betrug. Die Reduktion des globalen Erwärmungspotenzials durch den Einsatz von E10 und E85 betrug 5 bzw. 65 %. Ihre Modelle schlugen auch vor, dass das "Menschentoxizitätspotential" und "Eco-Toxizitätspotential" für die hohen Ethanol-Brennstoffe (d.h. E85 und Ethanol) wesentlich größer waren als für Benzin und E10. 2014 wurde eine genetisch veränderte Form des Bakteriums Caldicellulosiruptor bescii geschaffen, die Switchgrass günstig und effizient in Ethanol umwandeln kann. Biologisch abbaubare Kunststoffproduktion In einer neuen Anwendung haben US-Wissenschaftler genetisch veränderte Switchgrass, um es zu ermöglichen, Polyhydroxybutyrat herzustellen, das sich in wulstartigen Granulaten innerhalb der Zellen der Pflanze anreichert. Bei Vorversuchen zeigte sich, daß das Trockengewicht einer Pflanzenblätter bis zu 3,7 % des Polymeren enthielt. Solche geringen Akkumulationsraten erlauben ab 2009 keine kommerzielle Verwendung von Switchgrass als Bioquelle. Bodenschutz Switchgrass ist nützlich für Bodenschutz und -änderung, insbesondere in den Vereinigten Staaten und Kanada, wo Switchgrass endemic ist. Switchgrass hat ein tief faseriges Wurzelsystem – fast so tief wie die Pflanze ist groß. Da es zusammen mit anderen einheimischen Gräsern und Forbs einmal die Ebenen der Vereinigten Staaten, die jetzt der Corn Belt, die Auswirkungen der früheren Switchgrass Lebensraum waren nützlich, Darlehen an die fruchtbare Farmland, die heute existiert. Die tiefen faserigen Wurzelsysteme von Switchgrass verließen eine tief reiche Schicht organischer Materie in den Böden des Mittleren Westens und machten diese mollisol Böden zu den produktivsten in der Welt. Durch die Rückgabe von Switchgrass und anderen mehrjährigen Prairiegrasen als landwirtschaftliche Kultur können viele Randböden aufgrund des tiefen Wurzelsystems des Grases von einem erhöhten Niveau an organischem Material, Permeabilität und Fruchtbarkeit profitieren. Bodenerosion, sowohl von Wind und Wasser, ist von großer Sorge in Regionen, in denen Switchgrass wächst. Durch seine Höhe kann Switchgrass eine effektive Winderosionsbarriere bilden. Sein Wurzelsystem ist auch hervorragend für den Boden an Ort und Stelle zu halten, was verhindert, dass Erosion von Überschwemmungen und Abfluss. Einige Autobahn-Abteilungen (z.B. KDOT) haben bei der Wiedererlangung des Wachstums entlang der Straßen Weichkörner in ihren Saatgutmischungen verwendet. Es kann auch auf Streifen Minen Standorte, Dekes und Teich Damms verwendet werden. Konservierungsbezirke in vielen Teilen der Vereinigten Staaten verwenden es, um die Erosion in Graswasserstraßen wegen seiner Fähigkeit, Böden zu verankern und Lebensraum für die Tierwelt zu kontrollieren. Forages und Weide Switchgrass ist ein ausgezeichnetes Futter für Rinder; aber es hat Toxizität bei Pferden, Schafen und Ziegen durch chemische Verbindungen, die als Saponine bekannt sind, gezeigt, die bei diesen Tieren Photosensitivität und Leberschäden verursachen. Die Forscher lernen weiter mehr über die spezifischen Bedingungen, unter denen Switchgrass zu Schäden an diesen Arten führt, aber bis mehr entdeckt wird, wird empfohlen, Switchgrass nicht ihnen zuzuführen.Für Rinder kann es aber als Heu gefüttert oder geweiht werden. Um das Überleben des Standes zu gewährleisten, fordert Switchgrass eine sorgfältige Managementpraxis. Es wird empfohlen, die Weide zu beginnen, wenn die Pflanzen etwa 50 cm groß sind, und dass die Weide abgebrochen wird, wenn die Pflanzen bis zu etwa 25 cm gegessen wurden, und die Weide 30 – 45 Tage zwischen Weidezeiten zu ruhen. Switchgrass wird stielig und unpalatierbar, wie es reift, aber während der Zielrasierzeit ist es ein günstiges Futter mit einem relativen Futterwert (RFV) von 90-104. Das aufrechte Wachstumsmuster des Grases legt seinen wachsenden Punkt von der Bodenoberfläche auf den Stiel, so dass 25 cm Stummel ist wichtig für das Nachwachsen. Beim Ernten von Switchgrass für Heu tritt das erste Schneiden in der späten Bootphase – etwa Mitte Juni. Dies sollte einen zweiten Schnitt Mitte August ermöglichen, so dass genügend Nachwachsen den Winter überleben. Spielbezug Switchgrass ist bei Wildtierschützern als gutes Futter und Lebensraum für Wildvögel bekannt, wie z.B. Pheasant, Quail, Grouse und Wilde Truthahn, und Liedvögel, mit seinen reichlich kleinen Samen und große Abdeckung. Eine 2015 veröffentlichte Studie hat gezeigt, dass Switchgrass, wenn in einer traditionellen Monokultur gewachsen, negative Auswirkungen auf einige Tierwelt hat. Je nachdem, wie dick Switchgrass gepflanzt wird, und mit dem, was es zusammengeht, bietet es auch hervorragende Futter und Abdeckung für andere Tierwelten im ganzen Land. Für die Hersteller, die Switchgrass haben, steht auf ihrem Bauernhof, es gilt als ein ökologischer und ästhetischer Vorteil aufgrund der Fülle von Tierwelt, die von der Switchgrass Stände angezogen wird. Einige Mitglieder von Prairie Lands Bio-Produkte, Inc. in Iowa haben sogar diesen Vorteil in ein profitables Geschäft verwandelt, indem sie ihre Weichgrasland für die Jagd in den richtigen Jahreszeiten. Die Vorteile für die Tierwelt lassen sich auch in der Großlandwirtschaft durch den Prozess der Streifenernte erweitern, wie es von der Wildlife Society empfohlen wird, was darauf hindeutet, dass statt auf einmal ein ganzes Feld zu ernten, die Streifenernte geübt werden könnte, so dass der gesamte Lebensraum nicht entfernt wird, wodurch die Tiere, die die Weichgras bewohnen, geschützt werden. Zierpflanzen werden als Zierpflanzen in Gärten und Landschaftsbauten verwendet. Im Folgenden wurde der Preis der Royal Horticultural Society of Garden Merit-: 'Dallas Blues' "Heavy Metal" 'Hänse Harms' Northwind Shenandoah See auch Algae Fuel Backyard Wildlife Habitat Big Bluestem Brachypodium distachyon Butanol Fuel Cellulosic Ethanol Energy crop Energy-effizient Landscaping Natural Landscaping Phlifeytore Technic Panicum virgatum, switchgrass Crops Fotos Externe Links Seedenergien: Technic Panicum virgatum, switchgrass Parcelles en France Technique (fr) Switchgrass Production in Ontario:A Management Guide Switchgrass Sorte Choice in Frankreich (fr) Vermont Grass Energy Symposium Technic Panicum virgatum, switchgrass (fr) Switchgrass für Bioheat in Kanada (agriwebinar Commercial Presentation) " Roger Samson (Online-Reprint) USDA Studies Switchgrass for Ethanol and Energy Production Switchgrass als Alternative Energy crop - Studie der Europäischen Union über Switchgrass Machbarkeit. Keshwani, D. R;. Cheng, J. J. (2009). " Switchgrass für Bioethanol und andere Value-Added Applications: A Review". Bioresource Technology.100 (4): 1515–1523. doi:10.1016/j.biortech.2008.09.035.PMID 18976902. Switchgrass Bilder - Archiv der Central Texas Plants Switchgrass Bilder - Hat Nahaufnahme von Spikes "Grass macht besser Ethanol als Corn Does" - Wissenschaftlicher amerikanischer Artikel über die mögliche Verwendung von Switchgrass für Biokraftstoffe Taxonomic Beschreibung in GrassBase:Panicum virgatum Crops Photos Switchgrass (fr)