Damnatio memoriae ist eine moderne lateinische Phrase, die "Kondemnation des Gedächtnisses" bedeutet, die anzeigt, dass eine Person von offiziellen Konten ausgeschlossen werden soll. Es gibt und gab viele Routen zu verdammten Erinnerungen, einschließlich der Zerstörung von Darstellungen, die Entfernung von Namen aus Inschriften und Dokumenten, und sogar groß angelegte Rewritings der Geschichte. Der Begriff kann auf andere Fälle der amtlichen Wäsche angewendet werden; die Praxis wird so lange gesehen, wie die Nachfolge der Herrschaft der ägyptischen Pharaonen Akhenaten im 13. Jahrhundert v. Chr. und Hatschepsut im 14. Jahrhundert v. Chr.. Etymologie Obwohl der Begriff "damatio memoriae" lateinisch ist, wurde die Phrase nicht von den alten Römern verwendet und erschien zunächst in einer in Deutschland geschriebenen Dissertation im Jahre 1689. Altes EraDie bekannteste (bis heute erhaltene) Beispiele von Damatio-Memoriae in der Antike betreffen Meißelstein-Beschriftungen oder bewusst aus ihnen bestimmte Informationen. Ancient Mesopotamia Nach Stefan Zawadzki stammen die ältesten bekannten Beispiele solcher Praktiken aus rund 2000-3000 BC. Er zitiert das Beispiel von Lagash (einer alten Stadtstaat, die von den Sumerern in Süd-Mesopotamien gegründet wurde), wo bewahrte Inschriften über einen Konflikt mit einem anderen Stadtstaat, Umma, nicht den Herrscher von Umma erwähnen, sondern beschreiben ihn als "der Mann von Umma", die Zawadzki als ein Beispiel für bewusste Degradation des Herrschers von Umma an die Rolle eines unwürdigen Menschen, dessen Namen und die Namen nicht wollen. Die alten Ägypter praktizierten dies auch, wie in Reliquien aus dem Grab des Pharao Akhenaten und anderswo gesehen. Seine Anbetung beschränkt auf den einen Gott Aten statt der vielen Götter, die der Zeit gemeinsam waren, wurde als Ketzer betrachtet. Während seiner Herrschaft versuchte Akhenaten selbst, alle Verweise auf den Gott Amun zu haben, um die Anbetung dieses Gottes zu stoppen. Nach seiner Herrschaft wurden Tempel zu den Aten abgebaut und die Steine wieder verwendet, um andere Tempel zu schaffen. Bilder von Akhenaten ließen ihre Gesichter weg, und Bilder und Verweise auf Amun erschienen. Das Volk beschuldigte ihre Unglücke über Akhenatens Verehrung in den Atenismus, weg von den Göttern, denen sie vor ihm dienten. Ein weiteres ägyptisches Opfer dieser Praxis war Pharao. Die Kampagne der verdammten Gedenkstätte gegen Akhenaten und Ay's wurde vom Nachfolger Horemheb initiiert, der beschlossen hat, aus der Geschichte alle Pharaonen zu löschen, die mit der unpopulären Amarna-Periode verbunden sind; dieser Prozess wurde von Horemhebs Nachfolgern fortgesetzt. Altes Griechenland Die Praxis war im antiken Griechenland bekannt. Ein weiteres Beispiel für die Verdammnis als Strafe im antiken Griechenland war die, die von den Völkern von Ephesus, nachdem Herostratus Feuer in den Tempel von Artemis, einer der Sieben Wunder der Antike gesetzt. Felonen würden wegen der Verbrechen, die sie begangen hatten, aus der Geschichte gelöscht. Altes Rom In der antiken römischen Gesellschaft wurde "das Haus eines Römers als eine Erweiterung des Selbst wahrgenommen, die auf göttliche Protektoren und sozialen und genealogischen Status der Welt außerhalb signalisiert. " Ebenso, wie der Domus als Erweiterung des Selbst gesehen worden wäre, wurde Erinnerung als eine der besten Möglichkeiten gedacht, das Selbst zu verstehen. In einer Gesellschaft ohne viel schriftliche Dokumentation war die Gedächtnisausbildung ein großer Teil der römischen Bildung. Oratoren, Führer und Dichter benutzten ebenso Gedächtnis-Trainingsgeräte oder Gedächtnis-Palasten, um Reden zu geben oder lange epische Gedichte zu erzählen. In Natural History schreibt Pliny: Es wäre weit weg von einfach zu verkünden, welche Person die bemerkenswerteste für die Exzellenz seines Gedächtnisses war, dass Segen so wichtig für die Freude des Lebens, es gibt so viele, die dafür gefeiert wurden. König Cyrus kannte alle Soldaten seiner Armee mit Namen: L. Scipio die Namen des ganzen römischen Volkes. Erinnerungspaläste lieferten eine Hilfe für die Erinnerung an bestimmte Schlüsselideen. Durch die Zuweisung von Standorten in ihren Häusern für verschiedene Ideen, Dichter oder dergleichen könnte durch ihr Haus hin und her gehen und Ideen mit jedem Schritt erinnern. Erinnerungstraining beteiligte sich oft an der Vergabe von Ideen an Wandmalereien, Bodenmosaik und Skulpturen, die viele alte römische Häuser schmückten. Die Bestrafung des verdammten Gedenkens beinhaltete, die Räume zu ändern, oft mit der Kunst in ihren Häusern zu zerstören oder zu tampieren, so dass das Haus nicht mehr als das Haus des Täters identifizierbar wäre. Das würde wiederum die Existenz des Täters auslöschen. Im alten Rom war die Praxis der verdammten Erinnerung die Verurteilung der römischen Eliten und Kaiser nach ihrem Tod. Wenn der Senat oder ein später Kaiser die Handlungen eines Individuums nicht mochte, könnten sie sein Eigentum beschlagnahmt haben, sein Name wurde gelöscht und seine Statuen überarbeitet. Da es einen wirtschaftlichen Anreiz zur Beschlagnahme von Eigentums- und Nacharbeitenstatuen gibt, haben Historiker und Archäologen Schwierigkeiten gehabt, zu bestimmen, wann die offizielle verdammte Gedenkstätte tatsächlich stattgefunden hat, obwohl es ziemlich selten war. Diese Schwierigkeit zu verbinden, ist die Tatsache, dass ein vollständig erfolgreiches verdammtes Erinnerungsergebnis - per Definition - in der vollständigen und vollständigen Löschung des Subjekts aus dem historischen Rekord resultiert. In der Praxis ist es jedoch unwahrscheinlich, dass ein solcher vollständiger Erfolg möglich war, außer in Fällen, in denen das betreffende Individuum von begrenzter zeitgenössischer Bemerkbarkeit war, da auch eine umfassende Obliteration der Existenz und Handlungen der Person in Aufzeichnungen und dergleichen ohne umfangreiches Nacharbeiten weiterhin historisch sichtbar wäre. Die Unpraktischkeit eines solchen Umschlags könnte groß sein – im Fall von Kaiser Geta scheint es, dass Münzen, die seine Effigy trugen, seit Jahren nach seiner Verurteilung weiter zirkulieren, obwohl die bloße Erwähnung seines Namens durch den Tod bestraft werden konnte. Schwierigkeiten bei der Umsetzung ergaben sich auch, wenn nicht voll und dauerhafte Einigung mit der Strafe, wie wenn die Verurteilung des Senats von Nero umgesetzt wurde – was zu Angriffen auf viele seiner Statuen führte –, sondern später mit der enormen Beerdigung, die er von Vitellius erhielt, evakuiert wurde. Ebenso gab es wenig, um Historiker zu verhindern, die später die Erinnerung an die sanktionierte Person auferweckten. Das Gefühl der Ausdrucksverdammnis und der Sanktion ist, jede Spur der Person aus dem Leben zu entfernen, als hätten sie nie existiert, um die Ehre der Stadt zu bewahren. In einer Stadt, die das soziale Aussehen, die Achtung und den Stolz betonte, ein wahrer Römer zu sein, als eine grundlegende Forderung des Bürgers, war es vielleicht die schwerste Strafe. Mittelalter Im Mittelalter könnten hierarchische Andenken verurteilt werden. Der Konzil des Konzils verordnete das verdammte Gedächtnis von John Wycliffe. Die Praxis, heidnische Überzeugungen und Motive durch Christian zu ersetzen und die heidnische Geschichte gezielt nicht aufzunehmen, wurde auch mit verdammten Erinnerungen verglichen. Die moderne Nutzung der UdSSR und OsteuropaWährend extreme Verdammnis nicht in der modernen Zeit durchgeführt wird – die Namensgebung oder das Schreiben über eine von Gunsten gefallene Person unterliegt nicht der formalen Bestrafung – sind keine vollständigen Beispiele für Verdammnis in der modernen Zeit zahlreiche Beispiele aus der Sowjetunion, die Fotos retuschieren, um Einzelpersonen wie Leon Trotzki, und sogar Stalin selbst zu entfernen, und das Ausschneiden der großen sowjetischen Enzyklopädie Artikel auf Beria und andere. Nach dem Sturz des Kommunismus in Osteuropa wurden viele kommunistische Statuen, insbesondere Lenins und Stalins, aus den Satellitenstaaten des ehemaligen Sowjets entfernt. Nach einer Entscheidung von 2015 demontierte die Ukraine erfolgreich alle 1.320 Statuen Lenins nach ihrer Unabhängigkeit, sowie die Umbenennung von Straßen und Strukturen unter der sowjetischen Autorität. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten hat das Denkmal für die Schlacht von Saratoga eine leere Nische, wo Benedikt Arnolds Name aus der Liste der siegreichen Generäle fehlt. Verschiedene andere Revolutionäre Kriegsdenkmäler verlassen entweder seinen Namen oder im Fall von West Point anonym nur seinen Rang und Geburtsdatum. Polen 19. Jahrhundert polnische Schriftsteller verzichteten oft auf die Erwähnung von zwei Königen aus der Liste der polnischen Monarchen, Bezprym und Wenceslaus III von Böhmen, was dazu führte, dass sie auch von vielen späteren Arbeiten weggelassen wurden. China Die Behandlung des chinesischen Politikers Zhao Ziyang nach seinem Sturz aus der Gnade in der Kommunistischen Partei Chinas gilt als ein weiterer moderner Fall der verdammten Erinnerung. Analyse Der Begriff wird im modernen Stipendium verwendet, um eine breite Palette von offiziellen und inoffiziellen Sanktionen zu decken, durch die die physischen Überreste und Erinnerungen eines verstorbenen Individuums zerstört werden. Guy Beiner hat argumentiert, dass der ikonoklastische Vandalismus nur Märtyrer des Unehrlichen macht, um sicherzustellen, dass sie für die ganze Zeit erinnert werden. Dennoch geht Beiner weiter, um zu argumentieren, dass der Zweck des verdammten Gedenkens – anstatt Menschen aus der Geschichte zu löschen – nur negative Erinnerungen an diejenigen zu garantieren, die so unehrlich waren. Charles Hedrick schlägt daher vor, zwischen der verdammten Erinnerung (die Verurteilung einer verstorbenen Person) und der abolitio memoriae (die eigentliche Löschung eines anderen aus historischen Texten) zu unterscheiden. Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Damnatio memoriae bei Wikimedia Commons Damnatio memoriae bei Livius.org