Cognitive Computing (CC) bezieht sich auf Technologieplattformen, die im Wesentlichen auf die wissenschaftlichen Disziplinen der künstlichen Intelligenz und Signalverarbeitung basieren. Diese Plattformen umfassen maschinelles Lernen, Denken, natürliche Sprachverarbeitung, Spracherkennung und Vision (Objekterkennung), Mensch-Computer-Interaktion, Dialog und narrative Generation, unter anderem Technologien. Begriff Gegenwärtig gibt es keine weithin vereinbarte Definition für kognitives Computing in Wissenschaft oder Industrie. Im Allgemeinen wurde der Begriff kognitives Computing auf neue Hardware und/oder Software bezogen, die das Funktionieren des menschlichen Gehirns (2004) imitiert und zur Verbesserung der menschlichen Entscheidungsfindung beiträgt. In diesem Sinne ist CC eine neue Art von Computing mit dem Ziel, genauere Modelle, wie das menschliche Gehirn/mind Sinne, Gründe und reagiert auf Reiz. CC-Anwendungen verlinken Datenanalyse und adaptive Seitenanzeigen (AUI), um Inhalte für eine bestimmte Art von Publikum anzupassen. Die CC-Hardware und -Anwendungen streben daher an, effektvoller und einflussreicher durch Design zu sein. Einige Funktionen, die kognitive Systeme ausdrücken können, sind: Adaptive Sie können lernen, wie sich Informationsänderungen, und wie Ziele und Anforderungen entwickeln. Sie können Mehrdeutigkeit lösen und Unvorhersehbarkeit tolerieren. Sie können entwickelt werden, um dynamische Daten in Echtzeit oder in der Nähe von Echtzeit zu liefern. Interaktiv Sie können leicht mit Benutzern interagieren, so dass diese Benutzer ihre Bedürfnisse bequem definieren können. Sie können auch mit anderen Prozessoren, Geräten und Cloud-Diensten sowie mit Menschen interagieren. Iterativ und staatlich Sie können helfen, ein Problem zu definieren, indem sie Fragen stellen oder zusätzliche Quelleneingabe finden, wenn eine Problemerklärung mehrdeutig oder unvollständig ist. Sie können sich an frühere Interaktionen in einem Prozess erinnern und Informationen zurückgeben, die für die jeweilige Anwendung zu diesem Zeitpunkt geeignet sind. Kontext Sie können kontextuelle Elemente wie Bedeutung, Syntax, Zeit, Ort, entsprechende Domäne, Verordnungen, Benutzerprofil, Prozess, Aufgabe und Ziel verstehen, identifizieren und extrahieren. Sie können mehrere Informationsquellen, einschließlich strukturierter und unstrukturierter digitaler Informationen, sowie sensorischer Eingaben (visuelle, gesturale, auditive oder sensorgestützte) verwenden. Anwendungsfälle Spracherkennung Sentiment-Analyse Gesichtserkennung Risikobewertung Betrugsdetektion Verhaltensempfehlungen Kognitive Analytik Cognitive Computing-branded Technologieplattformen sind typischerweise auf die Verarbeitung und Analyse von großen, unstrukturierten Datensätzen spezialisiert. Word-Verarbeitungsdokumente, E-Mails, Videos, Bilder, Audiodateien, Präsentationen, Webseiten, Social Media und viele andere Datenformate müssen oft manuell mit Metadaten verschlagwortet werden, bevor sie einem Computer zur Analyse und Einsichtserzeugung zugeführt werden können. Der Hauptvorteil der Verwendung von kognitiver Analytik über traditionelle Big Data Analytics ist, dass solche Datensätze nicht voreingestellt werden müssen. Weitere Merkmale eines kognitiven Analytiksystems sind: Anpassungsfähigkeit: kognitive Analysesysteme können maschinelles Lernen nutzen, um sich an unterschiedliche Kontexte mit minimaler menschlicher Aufsicht anzupassen Natürliche Sprachinteraktion: kognitive Analysesysteme können mit einem Chatbot oder Suchassistenten ausgestattet werden, der Abfragen versteht, Dateneinsichten erklärt und mit Menschen in natürlicher Sprache interagiert. Anwendungen Bildung Auch wenn kognitives Computing nicht den Platz der Lehrer, kann es immer noch eine schwere Kraft in der Ausbildung von Studenten sein. Kognitives Computing, das im Klassenzimmer verwendet wird, wird angewendet, indem im Wesentlichen ein Assistent, der für jeden einzelnen Schüler personalisiert wird. Dieser kognitive Assistent kann den Stress entlasten, den Lehrer während des Unterrichts Studenten, während auch die Lernerfahrung des Schülers über alle zu verbessern. Lehrer können nicht in der Lage sein, jeden einzelnen Schüler Aufmerksamkeit zu zahlen, dies ist der Ort, an dem kognitive Computer die Lücke füllen. Einige Studenten können etwas mehr Hilfe bei einem bestimmten Thema benötigen. Für viele Studenten kann menschliche Interaktion zwischen Schüler und Lehrer Angst verursachen und kann unangenehm sein. Mit Hilfe von kognitiven Computer-Tutoren müssen die Schüler nicht ihre Ungleichheit zu stellen und das Vertrauen zu gewinnen, zu lernen und zu tun gut im Klassenzimmer. Während ein Student in der Klasse mit ihrem personalisierten Assistenten ist, kann dieser Assistent verschiedene Techniken entwickeln, wie die Erstellung von Unterrichtsplänen, um den Schüler und ihre Bedürfnisse zuzuschneiden und zu unterstützen. Healthcare Zahlreiche Tech-Unternehmen sind im Prozess der Entwicklung von Technologie, die Cognitive Computing, die im medizinischen Bereich verwendet werden kann. Die Fähigkeit zu klassifizieren und zu identifizieren ist eines der Hauptziele dieser kognitiven Geräte. Diese Trait kann bei der Untersuchung der Identifizierung von Karzinogenen sehr hilfreich sein. Dieses kognitive System, das erkennen kann, wäre in der Lage, den Prüfer bei der Interpretation von unzähligen Dokumenten in weniger Zeit als, wenn sie nicht verwenden kognitive Computer-Technologie. Diese Technologie kann auch Informationen über den Patienten bewerten, jeden medizinischen Datensatz in der Tiefe durchschauen und nach Indikationen suchen, die die Ursache ihrer Probleme sein können. Industriearbeit Kognitives Computing in Verbindung mit großen Daten und Algorithmen, die Kundenbedürfnisse verstehen, kann ein großer Vorteil in der wirtschaftlichen Entscheidungsfindung sein. Die Mächte des kognitiven Computing und der KI halten das Potenzial, fast jede Aufgabe zu beeinflussen, die Menschen in der Lage sind, zu erfüllen. Dies kann die Beschäftigung für den Menschen negativ beeinflussen, da es keinen solchen Bedarf an menschlicher Arbeit mehr geben würde. Es würde auch die Ungleichheit des Reichtums erhöhen; die Menschen am Kopf der kognitiven Computing-Industrie würden deutlich reicher wachsen, während die Arbeitnehmer ohne laufende, zuverlässige Beschäftigung weniger gut würden. Je mehr Branchen beginnen, Cognitive Computing zu nutzen, desto schwieriger wird es für den Menschen sein, zu konkurrieren. Die verstärkte Nutzung der Technologie wird auch die Arbeitsmenge erhöhen, die KI-getriebene Roboter und Maschinen ausführen können. Nur außerordentlich talentierte, fähige und motivierte Menschen wären in der Lage, mit den Maschinen aufrechtzuerhalten. Der Einfluss wettbewerbsfähiger Individuen in Verbindung mit KI/CC hat das Potenzial, den Verlauf der Menschheit zu ändern. Siehe auch Affective Computing Analytics Künstliche neuronale Netzwerk Gehirn-Computer-Schnittstelle Kognitiver Computer Kognitive Argumentation Enterprise kognitive System Semantic Web Social NeuroscienceSynthetische Intelligenz Usability Neuromorphic engineering AI Beschleuniger ReferenzenWeiter lesen Russell, John (15. Februar 2016). "Mapping Out einer neuen Rolle für kognitive Computing in Science". HPCwire.Retrieved April 21, 2016.