Die afroamerikanische LGBT-Community ist Teil der gesamten LGBT-Kultur und der gesamten afroamerikanischen Kultur. LGBT steht für Lesben, Homosexuell, Bisexuell und Transgender. Die LGBT-Gemeinschaft erhielt bis zur historischen Markierung der Stonewall Riots 1969 in New York im Stonewall Inn keine gesellschaftliche Anerkennung. Die Stonewall Riots brachten heimische und globale Aufmerksamkeit auf die lesbische und schwule Gemeinschaft. Nach Stonewall hat Romer v. Evans die Trajektorie der LGBT-Gemeinschaft enorm beeinflusst. Ruling zugunsten von Romer, Justiz Kennedy behauptete in dem Fall kommentativ, dass Colorados Staatsverfassungsänderung leugnet LGBT Menschen Schutz vor Diskriminierung "beide keinen anderen Zweck als LGB-Personen zu belasten". Fortschritte in der öffentlichen Politik, sozialem Diskurs und öffentlichem Wissen haben bei der Entwicklung und Ausreise vieler LGBT-Individuen geholfen. Statistiken zeigen eine Zunahme der Akzeptanz von Einstellungen gegenüber Lesben und Homosexuellen unter der allgemeinen Gesellschaft. Eine Gallup-Umfrage zeigt, dass die Abnahmeraten von 38 % im Jahr 1992 auf 52 % im Jahr 2001 stiegen. Bei der Betrachtung der LGBT-Gemeinschaft durch eine Rassenlinse fehlt der Black Community jedoch viele dieser Vorteile. Forschung und Studien sind für die Black LGBT-Gemeinschaft aufgrund von Widerstand gegen Herauskommen begrenzt, sowie mangelnde Antworten in Umfragen und Forschungsstudien. Die kommende schwarze Rate ist weniger als die der europäischen (weißen) Abstammung. Die Black LGBT-Gemeinschaft bezieht sich auf die afrikanisch-amerikanische (schwarze) Bevölkerung, die als LGBT identifiziert, als eine Gemeinschaft marginalisierter Personen, die in ihrer eigenen Gemeinschaft weiter marginalisiert werden. Umfragen und Forschungen haben gezeigt, dass 80% der afrikanischen Amerikaner sagen, Homosexuelle und Lesben halten Diskriminierung im Vergleich zu den 61% der Weißen. Schwarze Mitglieder der Gemeinschaft werden nicht nur aufgrund ihrer Rasse als andere angesehen, sondern auch aufgrund ihrer Sexualität, so dass sie immer gegen Rassismus und Homophobie kämpfen mussten. Geschichte vor Stonewall Die erste Person, die sich als Drag Queen bezeichnete, war William Dorsey Swann, geboren in Hancock, Maryland. Swann war der erste Amerikaner, der rechtliche und politische Maßnahmen verfolgte, um das Recht der LGBT-Gemeinschaft zu verteidigen. Während der 1880er und 1890er Jahre organisierte Swann eine Reihe von Drag-Bällen in Washington, D.C. Swann wurde in Polizeiüberfällen mehrmals verhaftet, einschließlich im ersten dokumentierten Fall von Verhaftungen für weibliche Verhaftungen in den Vereinigten Staaten, am 12. April 1888. Trans Frau Lucy Hicks Anderson, geboren Tobias Lawson 1886 in Waddy, Kentucky, lebte ihr Leben als Hausarbeiterin in ihren Teenagerjahren und wurde schließlich in Oxnard, Kalifornien, während der 1920er und 1930er Jahre ein Sozialist und Madame. 1945 wurde sie in Ventura County wegen Verurteilung und Betrügerei für die Aufnahme von Spousal-Verbündeten aus dem Militär versucht, da ihre Ankleidung und Präsentation als Frau als Masquerading betrachtet wurde. Sie verlor diesen Fall, vermeidet aber eine lange Gefängnisstrafe, nur um von der Bundesregierung kurz darauf wieder versucht zu werden. Auch sie hat diesen Fall verloren, aber sie und ihr Mann wurden zu Gefängnis verurteilt. Nachdem Lucy und ihr damaliger Ehemann Ruben Anderson ihre Sätze erfüllten, zogen sie nach Los Angeles, wo sie 1954 still lebten. Harlem Renaissance Während der Harlem Renaissance entstand eine Subkultur von LGBT-amerikanischen Künstlern und Entertainern, darunter Menschen wie Alain Locke, Countee Cullen, Langston Hughes, Claude McKay, Wallace Thurman, Richard Bruce Nugent, Bessie Smith, Ma Rainey, Moms Mabel Hampton, Alberta Hunter und Gladys Bentley. Orte wie Savoy Ballroom und der Rockland Palace beherbergt Drag-Ball Extravaganzas mit Preisen für die besten Kostüme. Langston Hughes zeigt die Kugeln als "Spektakel der Farbe". George Chauncey, Autor von Gay New York: Geschlecht, Urban Culture, und die Herstellung der Gay Male World, 1890–1940, schrieb, dass während dieser Zeit "viel mehr Männer waren bereit, in der Öffentlichkeit im Zug als in Harlem zu wagen". In der ersten Nacht der Stonewall-Rioten waren LGBT African Americans und Latinos wahrscheinlich der größte Prozentsatz der Demonstranten, weil diese Gruppen die Bar stark besuchten. Obdachlose Schwarze und Latino LGBT Jugendliche und junge Erwachsene, die in der Nähe von Christopher Park schliefen, waren wahrscheinlich auch unter den Demonstranten. Während des Ritus wurde eine schwarze Transfrau namens Marsha P. Johnson zu einem Symbol und Symbol der Inspiration für ihre Teilnahme am Ritus. Die Lambda Student Alliance (LSA) wurde 1979 an der Howard University gegründet. Es war die erste offen schwarze LGBT-Organisation auf einem College-Campus. 1983, nach einer Schlacht über die LGB-Beteiligung am 20. Jahrestag März auf Washington, eine Gruppe von afrikanisch-amerikanischen Führern billigte eine nationale Homosexuell Rechte Gesetz und legte Audre Lorde von der National Coalition von Black Gays als Sprecher auf der Agenda. 1984 umfasste Rev. Jesse Jackson LGB-Leute im Rahmen seiner Rainbow/PUSH. Im Jahr 1989 prägte Kimberlé Crenshaw den Begriff Schnittpunktalität, um zu zeigen, wie unterschiedliche Aspekte seiner Identität, einschließlich Rasse, Sexualität, Geschlecht, etc., kombinieren, um ihr Leben zu beeinflussen. 1993 befürwortete Dr. William F. Gibson, nationaler Vorsitzender des Board of NAACP, den März auf Washington für Lesben, Homosexuelle und Bi Equal Rights und Liberation und unterstützte auch das Verbot des LGB-Dienstes im Militär. Am 2. Februar 2009 luftte die erste Episode von RuPauls Drag Race, normalisierte und förderte Drag und gewann viele Auszeichnungen. Am 19. Mai 2012 verabschiedete die NAACP eine Resolution zur Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Im selben Monat und Jahr wurde Präsident Obama zum ersten Sitzpräsidenten, der die gleichgeschlechtliche Ehe offen unterstützte. Im Jahr 2013 wurde die Black Lives Matter Bewegung von drei schwarzen Frauen gegründet, von denen zwei als Königin identifizieren. Von seiner Gründung haben die Gründer von Black Lives Matter immer schwarze LGBT Stimmen im Zentrum des Gesprächs gesetzt. Im Jahr 2017 gewann Moonlight, eine schwarze Königin Centric Film, mehrere hochgelobte Auszeichnungen. Im Jahr 2018 wurde die kritisch gefeierte TV-Show Pose uraufgeführt, die die erste ist, die eine vorherrschende Person der Farbe LGBT auf einem Mainstream-Kanal gegossen ist. 2019 wurde der Bürgermeister von Atlanta Keisha Lance Bottoms zum ersten gewählten Beamten, um eine jährliche Veranstaltung zu etablieren, die die schwarze LGBT-Gemeinschaft erkennt und feiert. Auch im Jahr 2019 wurde das Spelman College, das Teil des Atlanta University Centers ist, das erste historisch schwarze College oder Universität, um einen Stuhl in Queer-Studien zu finanzieren. Der Stiftungsstuhl wird nach dem Aktivisten der Bürgerrechte und dem berühmten Dichter Audre Lorde benannt und von einem passenden Geschenk von $2 Millionen vom Philanthropen Jon Stryker unterstützt. Auch im Jahr 2019 wurde der Bürgermeister Lori Lightfoot von Chicago zum ersten offen queeren Schwarzen gewählt, um eine große Stadt zu führen. Im Jahr 2020 wurden Ritchie Torres und Mondaire Jones die ersten offenen schwarzen Mitglieder des Kongresses der Vereinigten Staaten. Kulturelle Ballkultur "Ball culture", "drag ball culture", die "house-ballroom community", die "Ballroom Szene" oder "Ballroom culture" beschreibt eine junge afrikanisch-amerikanische und lateinamerikanische unterirdische LGBT Subkultur, die in New York City entstand, in der die Menschen für Trophäen, Preise und Ruhm an als Bälle bekannten Ereignissen wandern. Ballkultur besteht aus Veranstaltungen, die Performance, Tanz, Lip-Syncing und Modellierung vermischen. Tanz, Vogue, Spaziergänge, Posen und unterstützen einander in zahlreichen Drag &amp; Performance-Wettbewerbskategorien. Die Kategorien sind so konzipiert, dass sie gleichzeitig verschiedene Geschlechter und soziale Klassen verkörpern und satirisieren und gleichzeitig eine Flucht aus der Realität bieten. Die Kultur erstreckt sich über die extravaganten Ereignisse hinaus, da viele Teilnehmer der Ballkultur auch zu Gruppen gehören, die als Häuser bekannt sind, eine langjährige Tradition in LGBT-Gemeinschaften, in denen ausgewählte Familien von Freunden zusammen in Haushalten leben, Beziehungen und Gemeinschaft bilden, um Familien von Ursprungs zu ersetzen, von denen sie entfremdet werden können. Kiki A Kiki ist ein Get-together von Freunden für gossiping und chit-chat. Black gay Stolz Mehrere große Städte in der ganzen Nation Gastgeber schwarze Homosexuell Stolz Veranstaltungen konzentrierten sich auf das Aufheben und Feiern der schwarzen LGBT Gemeinschaft und Kultur. Die beiden größten sind Atlanta Black Pride und D.C.Black Pride. Abstimmung Voguing ist ein Tanzstil, der aus Harlem Ballroom-Kulturen entstanden ist, wie von afroamerikanischen und Latino Homosexuellen/trans Menschen, von den frühen 1960ern bis in die 1980er Jahre getanzt. Die Drag-Wettbewerbe, die in dieser Zeit begannen, wechselten schließlich von der aufwendigen Pageantry zu vogue Dance Battles. Inspiriert durch den Stil der antiken ägyptischen Hieroglyphen und die berühmten Bilder der Modelle in Vogue Magazin, ist Voguing durch eine Reihe von Posen, als ob man Modellierung für ein Fotoshooting. Arm- und Beinbewegungen sind winkelförmig, linear, starr und bewegen sich schnell von einer statischen Position in eine andere. Tanz-Wettbewerbe waren oft dabei, Schatten zu werfen, oder subtile Beleidigungen aufeinander gerichtet, um die Richter und das Publikum zu beeindrucken. Der Wettbewerbsstil wurde ursprünglich als Präsentation und spätere Performance bezeichnet. " Im Laufe der Jahre entwickelte sich der Tanz in die kompliziertere und akrobatische Form, die jetzt Vogue genannt wird. Verfolgung in der Schwarzen Gemeinschaft Es wurde behauptet, die afrikanische amerikanische Gemeinschaft sei weitgehend homophobe. Gründe hierfür sind das Bild, das junge, schwarze Männchen in der öffentlichen Sphäre vermitteln sollen; dass Homosexualität als antithetisch angesehen wird, in der afrikanischen Amerikanischen Gemeinschaft schwarz zu sein; und der Verein der afrikanischen Amerikanischen Gemeinschaft mit der Kirche in den Vereinigten Staaten. Afrikanische Amerikaner sind nicht mit LGBT bürgerlichen Freiheiten mehr als ihre weißen Gegenparteien; einige theorisieren dies, weil die konservativen Kirchen Rolle bei der Befürwortung für afrikanische amerikanische bürgerliche Freiheiten und dass diese Befürchtung in die LGBT-Bevölkerung erweitert. Afrikanische Amerikaner LGBT-Leute neigen dazu, mehr mit ihrer Rasse/ethnischen Kategorie zu identifizieren, anstatt ihre sexuelle Orientierung als Hauptidentitätsreferenzgruppe. Schwarze LGBT Menschen sind oft zögernd, ihre Sexualität ihren Freunden und Familien zu offenbaren, weil Homosexualität Unvereinbarkeit mit kulturellen Geschlechterrollen. Bildung hat Auswirkungen auf homophobe Einstellungen und Ansichten der Sexualität in der Schwarzen Gemeinschaft. Dies folgt einem bundesweiten Trend; mehr ausgebildete Menschen sind wahrscheinlich mehr akzeptieren, nicht-heterosexuelle Sexualität. Bessere Bildung bedeutet in der Regel weniger Zugehörigkeit zu konservativen Religionen oder Konfessionen, die den Einfluss sozial konservativer Ideen begrenzt. Barack Obama erkannte Homophobie innerhalb der afrikanischen amerikanischen Gemeinschaft an und sagte: "Wenn wir ehrlich zu uns sind, werden wir erkennen, dass unsere eigene Gemeinschaft Martin Luther Kings Vision einer geliebten Gemeinschaft nicht immer wahr war. Wir haben unsere schwulen Brüder und Schwestern verspottet, anstatt sie zu betrügen." Hip-Hop Hip Hop ist seit langem eine der am wenigsten LGBT-freundlichen Genres der Musik, mit einem bedeutenden Körper des Genres mit homophoben Ansichten und anti-gay Texten. Einstellungen gegenüber Homosexualität in der Hip-Hop-Kultur waren historisch negativ. Schwule Schlampen wie "kein Homo", und Pause können in Hip Hop-Texten von den größten Stars der Branche gehört werden. Laut der Los Angeles Times wurden diese Schlampen verwendet, um "Querheit als Schlagzeile" zu setzen. Künstler wie Lil Nas X und Kevin Abstract haben das Gesicht von Hip-Hop verändert, um es inklusiver zu machen. Am 9. März 2021 veröffentlichte er das Song- und Musikvideo für den Song Montero. "Das Lied und das Musikvideo zeigen die Kämpfe des Schwulens in einer homophoben Kultur und Gesellschaft. Wirtschaftliche Unterschiede Das derzeitige Bundesgesetz, Chancengleichheitskommission, verbietet Beschäftigungsdiskriminierung. Das Bundesgesetz gibt keine Diskriminierung aufgrund von Rasse, Farbe, Religion, Sex, nationaler Herkunft, Alter, Behinderung oder genetischen Informationen an. Das aktuelle Bundesgesetz gibt keine sexuelle Orientierung an. Derzeit wird dem Kongress, dem sogenannten ENDA (Beschäftigungs-Nichtdiskriminierungsgesetz), Gesetze vorgeschlagen, die auch Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung behindern würden. Und vor kurzem, das Gleichstellungsgesetz. Jedoch, die aktuellen Politiken nicht schützen sexuelle Orientierung und beeinflussen die Beschäftigungsquoten sowie die Einkommen des LGBT-Individuums und den allgemeinen wirtschaftlichen Status. Das alleinige Schwarze in den Vereinigten Staaten von Amerika ab dem Konsens 2010 ist 14,129,983 Menschen. Davon wird geschätzt, dass 4,60 Prozent der schwarzen Bevölkerung als LGBT identifiziert werden. Innerhalb der Black LGBT-Gemeinschaft stehen viele vor wirtschaftlichen Ungleichheiten und Diskriminierung. Statistische Schwarze LGBT-Individuen sind eher arbeitslos als ihre nicht-schwarzen Gegenparteien. Nach Angaben des Williams Institutes liegt der große Unterschied in den Umfrageantworten von "nicht in der Belegschaft" aus verschiedenen Populationen geographisch. Schwarze LGBT-Individuen stehen jedoch dem Dilemma der Marginalisierung auf dem Arbeitsmarkt gegenüber. Ab 2013 ist das Einkommen der gleichgeschlechtlichen Paare niedriger als die der heterosexuellen Beziehungen mit einem Durchschnitt von 25.000 $. Für Paare mit Gegensex zeigen die Statistiken einen Anstieg von $1.700. Die Analyse der wirtschaftlichen Ungleichheiten auf einer Schnittebene (Geschlecht und Rasse) wird der schwarze Mann wahrscheinlich ein höheres Einkommen als eine Frau erhalten. Für Männer zeigt die Statistik etwa einen Anstieg von $ 3.000 von dem durchschnittlichen Einkommen für alle schwarzen LGBT identifizierten Individuen, und eine Erhöhung von $ 6.000 Gehalt für gleichgeschlechtliche männliche Paare. Weibliche gleichgeschlechtliche Paare erhalten $ 3.000 weniger als das durchschnittliche Einkommen für alle schwarzen LGBT-Individuen und ungefähr $ 6.000 weniger als ihre männlichen Gegenstücke. (siehe unten Diagramme) Die Einkommensunterschiede der schwarzen LGBT-Familien beeinflussen das Leben ihrer abhängigen Angehörigen und tragen zu Armutsquoten bei. Kinder, die in Niedrigeinkommenshaushalten aufwachsen, sind wahrscheinlicher im Armutskreislauf. Aufgrund wirtschaftlicher Unterschiede in der schwarzen LGBT-Gemeinschaft sind 32% der Kinder, die von schwulen Schwarzen aufgewachsen sind, in Armut. Allerdings sind nur 13 % der Kinder, die von heterosexuellen schwarzen Eltern aufgewachsen sind, in Armut und nur 7 % für weiße heterosexuelle Eltern. Im Vergleich zu Geschlecht, Rasse und sexuelle Orientierung, schwarze Frauen gleichgeschlechtliche Paare sind wahrscheinlich mehr wirtschaftliche Unterschiede als schwarze Frauen in einer entgegengesetzten Geschlechtsbeziehung konfrontiert. Schwarze Frauen in gleichgeschlechtlichen Paaren verdienen $42.000 im Vergleich zu schwarzen Frauen in Gegengeschlechtsbeziehungen, die $51.000 verdienen eine zwanzig-einprozentige Steigerung des Einkommens. Wirtschaftlich sind auch schwarze Frauen gleichgeschlechtliche Paare weniger wahrscheinlich in der Lage, sich Wohnung zu leisten. Ungefähr fünfzig Prozent der schwarzen Frauen gleichgeschlechtlichen Paare können es sich leisten, Wohnung zu kaufen im Vergleich zu weißen Frauen gleichgeschlechtlichen Paaren, die eine siebzig-zwei Prozent Rate im Eigentum haben. Schwarze Transgender Menschen Schwarze Transgender Individuen haben höhere Diskriminierungsraten als schwarze LGB-Individuen. Während Politiken zur Hemmung von Diskriminierung aufgrund der Geschlechteridentität umgesetzt wurden, fehlt es an rechtlicher Unterstützung. Transgender-Individuen werden immer noch nicht durch Gesetze und Richtlinien wie die LGBT-Gemeinschaft unterstützt. Neue Berichte zeigen eine große Diskriminierung in der schwarzen Transgender-Gemeinschaft. Berichte zeigen in der nationalen Transgender-Diskriminierung Umfrage, dass schwarze Transgender-Individuen, zusammen mit nicht-konformen Individuen, hohe Armutsraten haben. Die Statistik zeigt eine 34%ige Rate von Haushalten, die ein Einkommen von weniger als $10.000 pro Jahr erhalten. Laut den Daten, das ist die doppelte Rate bei der Betrachtung transgender Individuen aller Rassen und viermal höher als die allgemeine schwarze Bevölkerung. Viele Gesicht Armut aufgrund von Diskriminierung und Voreingenommenheit beim Kauf eines Hauses oder Wohnung. 38% der schwarzen Trans-Individuen berichten in der Diskrimination Umfrage, um Immobilien aufgrund ihrer Geschlechtsidentität. 31% der schwarzen Individuen wurden aufgrund ihrer Identität verurteilt. ViolenceBlack Transgender Individuen stellen auch Unterschiede in Bildung, Beschäftigung und Gesundheit. In der Bildung, schwarze Transgender und nicht-konforme Personen Gesicht brüchige Umgebungen während der Schule. Die Berichterstattungsraten zeigen, dass 49 % der schwarzen Transgender-Individuen vom Kindergarten bis zur zwölften Klasse belästigt werden. Körperliche Angriffsraten betragen 27% Prozent, und sexuelle Übergriffe sind bei 15%. Diese drastisch hohen Raten haben Auswirkungen auf die psychische Gesundheit von schwarzen Transgender Individuen. Durch hohe Übergriffe/Schärfung und Diskriminierung sind die Selbstmordraten mit der gleichen Rate (49%) als Belästigung für schwarze Transgender-Individuen. Die Beschäftigungsdiskriminierung ist ähnlich höher. Die Statistiken zeigen einen Anteil von 26 % an arbeitslosen Schwarztransgender und nicht konformen Personen. Viele Schwarztrans-Leute haben ihre Arbeitsplätze verloren oder wurden aufgrund der Geschlechteridentität benachteiligt: 32% sind arbeitslos und 48% wurden benachteiligt. Schwarz lesbische Kultur und Identität Schwarz lesbische Identität In lesbischen Räumen gab es historisch viele Rassismus und Rassentrennung. Rassen- und Klassenabteilungen machten es manchmal schwierig, sich wie auf der gleichen Seite in der feministischen Bewegung zu sehen. Schwarze Frauen sahen sich auch während des Kampfes gegen die schwarze Befreiung von der schwarzen Gemeinschaft fehl. Homophobie war auch in der schwarzen Gemeinschaft während der Black Arts Movement pervasiv, weil feminine Homosexualität als unterminierende schwarze Macht gesehen wurde. Schwarze Lesben kämpften besonders mit dem Stigma, dem sie in ihrer eigenen Gemeinschaft gegenüber standen. Mit einzigartigen Erfahrungen und oft sehr unterschiedlichen Kämpfen haben schwarze Lesben eine Identität entwickelt, die mehr ist als die Summe seiner Teile – schwarz, lesbisch und Frau. Einige Individuen können ihre Identitäten getrennt ordnen, sich als schwarz zuerst sehen, Frau zweite, lesbische dritte, oder eine andere Permutation der drei; andere sehen ihre Identitäten als untrennbar verwoben. Geschlechterrollen und Präsentation Die Perspektive der Geschlechterverhältnisse ist eine soziologische Theorie, die vorschlägt, dass Geschlecht nicht nur ein Zustand des Seins ist, sondern ein System des Verhaltens, das durch Interaktionen mit anderen geschaffen wird, in der Regel verschiedene notwendige soziale Rollen zu füllen. Gleichgesinnte Individuen sind genauso betroffen wie der gesellschaftlich verstärkte Bedarf für diese geschlechtsspezifischen Rollen als Heterosexuelle. In schwarzen lesbischen Gemeinschaften wird die Geschlechterpräsentation oft verwendet, um die Rolle anzuzeigen, die ein Individuum erwartet werden kann, in einer Beziehung zu nehmen, obwohl viele auch einfach die Präsentation für sich selbst bevorzugen, um seiner Assoziation mit bestimmten Verhaltensweisen oder Eigenschaften weniger Bedeutung zuzuordnen. Laut Soziologe Mignon Moore, weil schwarze Lesben im Allgemeinen außerhalb der überwiegend weißen feministischen Bewegung der 1960er und 70er Jahre existierten, war die Gemeinschaft weniger betroffen von der nicht-schwarzen lesbischen Gemeinschaft erhöhte Betonung auf Androgyne als Ablehnung heterosexueller Geschlechternormen. Stattdessen passten sie die vorhandene Butch/femme dichotomy zu drei Hauptkategorien an: Die Begriffe Stut oder Aggressiv (AG) wurden verwendet, um mehr maskulin darstellende Lesben zu verweisen. Stud Mode ist in der Regel mehr in-line mit Trends beliebt bei schwarzen Männern, anstatt die Stile typisch für nicht-schwarze Butches. Individuen, die heute häufig als Stengel bezeichnet werden – die Moore als "Gender Blenders" bezeichnete – unterscheideten sich von androgynen Lesben durch die Kombination von Aspekten der Männlichkeit und Weiblichkeit, anstatt sie zu de-emphasieren. Schwarze Weiber waren in der Regel eher mit weißen Frauen in ihrem femininen Ausdruck konsistent, obwohl ihre Stile am modernen Tag oft mehr mit der Mode anderer schwarzer Frauen ausrichten. Gesundheitsunterschiede Schwarze LGBT-Individuen haben aufgrund diskriminierender Politiken und Verhaltensweisen in der Medizin viele gesundheitliche Risiken. Aufgrund mangelnder medizinischer Versorgung und angemessener medizinischer Behandlung sind viele mit heissen Risiken konfrontiert. Es gibt keine Rechtsvorschriften, die LGBT-Individuen vollständig vor Diskriminierung im öffentlichen Bereich im Bereich der Gesundheitsversorgung schützen. Präsident Barack Obama hat kürzlich eine Memo an das Department of Health and Human Services geschrieben, um Vorschriften über die Diskriminierung von Homosexuellen und Transgender Personen, die Medicare und Medicaid empfangen, zu erlassen, sowie vollständige Krankenhausbesuchsrechte für gleichgeschlechtliche Paare und ihre Familien zu ermöglichen. Die Vereinigten Staaten von Wohnungs- und Stadtentwicklung schlugen Strategien vor, die den Zugang zu Kernprogrammen ermöglichen würden, unabhängig von sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität.Das Affordable Care Act (ACA) arbeitet derzeit daran, integrativ zu sein, da die Gerichte vor kurzem die Interpretation der ACA verabschiedet haben, um Diskriminierungen gegen Transgender-Individuen und Nicht-Konformierende zu untersagen. HIV/Aids Eines der größten Sorgen in der Black LGBT-Gemeinschaft ist sexuell übertragbare Krankheiten, und eine der größten STDs, die die Black Community beeinflussen, ist HIV/AIDS. Schwarze Menschen machen 44% der neuen HIV-Infektionen bei Erwachsenen und Jugendlichen aus. Schwarze Frauen machen 29 % der neuen HIV-Infektionen aus. Für schwarze LGBT männlich identifizierte Personen machen 70% der Bevölkerung neue HIV-Infektionen für Erwachsene und Jugendliche aus. Die HIV-Raten für schwarze LGBT-Männer sind höher als ihre nicht-schwarzen Gegenstücke. Einer der wichtigsten Faktoren, die zu höheren Renditen von STDs wie HIV/AIDS beitragen, ist kein medizinischer Zugang. Anstatt eine hohe Prävalenz von unsicherem Sex, wird es durch eine begrenzte Versorgung mit antiretroviraler Therapie in nicht-weißen Gemeinschaften verursacht. In Filmen wie Patrick Ian Polk's Noah's Arc und Punks, Pariah und Barry Jenkins' Moonlight, die nicht nur den Hauptcharakter als Homosexuell-Afro-Amerikaner hat, sondern von einem afrikanischen Amerikaner geschrieben wird und auf einem Spiel von schwarzem Schwulspiel Tarell Alvin McCraney basiert. 2018 wurde die kritisch gefeierte TV-Show Pose uraufgeführt. Es ist die erste, eine vorherrschende Person der Farbe LGBT auf einem Mainstream-Kanal gegossen. Organisationen Siehe auch:Kategorie Afrikanisch-amerikanische LGBT Organisationen Afrikanisches Parlament der Vereinigten Staaten von Amerika Schwarz lesbische Literatur UK Black Pride Down-low (sexuell slang) Medien und LGBT Jugend der Farbe in den Vereinigten Staaten Atlanta Black PrideGeneral: LGBT in den Vereinigten Staaten == Referenzen = Die portugiesische Labour Party (Portugiesisch: Partido Trabalhista Português, PTP) ist eine portugiesische Partei, die derzeit von Amândio Madaleno geleitet wird. Er wurde am 1. Juli 2009 vom portugiesischen Verfassungsgericht anerkannt. Es hatte 3 Sitze in der Legislative Versammlung von Madeira von 2011 bis 2015. Bei den Regionalwahlen von Madeira 2015 führte die Partei eine Wahlliste mit der Sozialistischen Partei, den Volks-Tiere-Natur und der Erdpartei in einer Allianz namens Mudança (Change), die einen PTP-Stellvertreter gewählt hat. = Referenzen ==