Warme Streifen (unter anderem als Klimastreifen, Klimavorgaben oder Graphiken) sind Datendarstellungen, die eine Reihe von Farbstreifen verwenden, die chronisch bestellt sind, um langfristige Temperaturtrends darzustellen. Warme Streifen spiegeln einen minimalen Stil wider, der allein zur Vermeidung technischer Ablenkungen konzipiert und die globalen Erwärmungstrends für Nicht-Wissenschaftler verständlich vermittelt. Es wurde das ursprüngliche Konzept der Bildgebung historischer Temperaturdaten erweitert, um Animation, um den Anstieg des Meeresspiegels und die prädiktiven Klimadaten zu beleuchten und die Temperaturtrends mit anderen Daten wie der atmosphärischen CO2-Konzentration, der globalen Gletscherrückführung, der Niederschläge und der Fortentwicklung der Ozeane zu beobachten. Hintergrund, Veröffentlichung und Inhalt Im Mai 2016, um den Klimawandel für die breite Öffentlichkeit einfacher zu gestalten, hat die University of Reading Klimawissenschaftler Ed Hawkins eine kreative Spirale des globalen Temperaturwechsels als Zeitaufgabe geschaffen, eine Darstellung sagte, dass sie viral gewesen sei. Jason Samenow schrieb in der Washington Post, dass die Spirale "die am stärksten globale Erwärmung darstellte", bevor es in der Eröffnungszeremonie der Sommerspiele 2016 gezeigt wurde. Letztlich veröffentlichte das Arsenal am 22. Mai 2018 die Grafiken, die eine chronisch bestellte Serie von farbigen vertikalen Streifen bilden, die er nannte. Arsenalins, ein führender Autor für den IPCC 6th Assessment Report, erhielt die Königliche Gesellschaft 2018 Kavli Med, teilweise „für die aktive Kommunikation der Klimawissenschaft und ihrer verschiedenen Auswirkungen mit breiten Publikumsschichten“. Wie in einem BBC-Artikel beschrieben, haben die großen meteorologischen Agenturen im Monat ihre jährlichen Klimaabschätzungen veröffentlicht, die sich mit unterschiedlichen Möglichkeiten für die Erhebung der globalen Daten und "die Verwendung der Farbstreifen" bekundet haben. Wenn er ein Banner auf dem Hay-Festival versucht habe, wie der Artikel, wuerde er eine Anrede getroffen. Das National Centre for A air Science (U.K), mit dem die Hawkins verbunden ist, stellt fest, dass die Streifen "ein Bild unseres sich verändernden Klimas auf eine zwingende Weise vermitteln. MCins tauschten numerische Datenpunkte für Farben aus, die wir auf sich stimmig reagieren.“ Andere haben die erwärmenden Streifen "Klimastreifen" oder "Klimavorgaben" genannt. Warme Graphiken erinnern sich an Farbfeldlacke, ein Stil, der Mitte des 20-jährigen Jahrhunderts liegt, das alle Ablenkungen und Verwendungen nur Farb zum Ausdruck bringt. Pionierin des Farbfelds Barnett Newman sagte, er sei "kündige Bilder, deren Realität sich selbstverständlich ist", ein Ethos, dass die Hawkins auf das Problem des Klimawandels angewendet haben. Juni 2019 veröffentlichten, für den öffentlichen Gebrauch, eine große Reihe von Erwärmungsstreifen auf Show YourStripes.info. Individuelle Erwärmungsbande wurden weltweit, für die meisten Länder sowie für bestimmte kleinere Regionen wie Staaten in den USA oder Teilen des Vereinigten Königreichs veröffentlicht, da verschiedene Teile der Welt schneller als andere sind. Datenquellen und Datendarstellungsbande sind mit verschiedenen Parametern definiert, darunter: Quelle der Datenset (meteorologische Organisation) Messstelle (Global, Land, Staat usw.). Zeitspanne (Jahresspanne, für horizontale Achse) Temperaturbereich (Bereich von Anomalien (Deviation) über eine Referenz- oder Basistemperatur) Farbskala (Versendung von Farben, um die jeweiligen Temperaturklassen aomaly zu vertreten) und Farbauswahl (Schere von blauem und rot) sowie Temperaturgrenzen (die Temperaturen, über die ein Streifen rot ist und unterhalb der Blau ist, die durch eine durchschnittliche jährliche Temperatur über einen Bezugszeitraum von 30 Jahren bestimmt ist). Arsenalins Originalbilder verwenden die acht am meisten gesättigten Blauen und rote von der Farb-Brewer- 9-Klassen-Kettenpalette, die die Farbpaletten für Karten optimieren und für ihre Farbblindheit vermerken. Hawkins sagte, die spezielle Farbauswahl sei eine ästhetische Entscheidung ("Ich denke, sie seien nur richtig)," wählte auch Basiszeiträume aus, um gleiche dunklen Farben von Blau und rot für ästhetisches Gleichgewicht zu gewährleisten. A In der Analyse der Republik heißt es: "Diese Grafik erklärt alles in der Augenblindheit", die ihre Wirkung vor allem auf die gewählten Farben betreffe, die "ein magischer Effekt auf unser Gehirn haben, (letten) uns die Verbindungen erkennen lassen, bevor wir noch aktiv darüber nachdenken. Die Analyse kam zu dem Schluss, dass andere Farben als blaue und rote "don" nicht die gleiche Dringlichkeit wie (Hawkins) Originalgraf vermitteln, in der die Farben auf klassische Weise verwendet wurden: Blau=cold, rot=. " Show YourStripes.info cites Datenquellen Berkeley Earth, NOAA, UK Met Office, Tet Swiss, DWD (Deutschland), erläuterte insbesondere, dass die Daten für die meisten Länder aus dem Erdtemperaturdatenset von Berkeley stammen, es sei denn, die Daten stammen aus den USA, Großbritannien, der Schweiz und Deutschland. Für jedes Land #Show YourStripes graph (Hawkins, Juni 2019) wird die durchschnittliche Temperatur im Bezugszeitraum 1971-2000 als Grenze zwischen blauen (cooler) und roten (warmer) Farben festgesetzt, die Farbskala je nach 2,6 Standardabweichungen der jährlichen Durchschnittstemperaturen zwischen 1901 und 2000. Hawkins wies darauf hin, dass die Grafik für die Arktis "die Farbe" mehr als doppelt so schnell wie der globale Durchschnitt ist. statistischen und geografischen Gründen wird davon ausgegangen, dass die Grafik für kleine Gebiete mehr jährliche Schwankungen zeigen wird als für große Regionen. Jährliche Veränderungen spiegeln sich in der Grafik für Kommunen aus der Wettervorhersage wider, während die globale Erwärmung über Jahrhunderte den Klimawandel widerspiegelt. Die NOAA-Website warnte, dass die Grafik "nicht verwendet werden sollte, um die Veränderungsrate an einem Ort zu einem anderen zu vergleichen", in der erklärt wird, dass "die höchsten und niedrigsten Werte auf der Farbskala an verschiedenen Orten unterscheiden können". Außerdem wird eine bestimmte Farbe in einer Grafik nicht unbedingt der gleichen Temperatur in anderen Grafiken entsprechen. Ein Klimaänderungsdichter generierte eine Erwärmungsstreifen, die irreführend auf die nördlichen Hemisphärenles über einen Zeitraum bis zu den weltweiten Lesungen in einem anderen Zeitraum angehoben wurden und in den letzten dreizehn Jahren keine Lesungen vorgenommen haben, wobei einige der Daten 29-Jahres-smoothed aufweisen, um den falschen Eindruck zu erwecken, dass die jüngste Erwärmung Routine ist. Anrufen Sie die grafischen "impster Erwärmungsstreifen", so Meteorologen Jeff Berardelli im Januar 2020 als "ein Mangel an Daten, die mit Lücken und Unstimmigkeiten beseitigt werden" mit einem offensichtlichen Ziel, die Öffentlichkeit zu verwechseln. Anwendungen und Einflussnahme nach der ersten Veröffentlichung der erwärmenden Graphik im Mai 2018 begannen Rundfunk Meteorologen in mehreren Ländern, Bande-decoated Halsties, Sandwichs, Pins and Coffees on-air zu zeigen, was eine wachsende Akzeptanz der Klimawissenschaft zwischen Meteorologen und die Bereitschaft zur Kommunikation mit Publikumsschichten widerspiegelt. Im Jahr 2019 wählte das US-Haus den Ausschuss für Klimakrise in seinem Ausschuss-Logo aus, der horizontal ausgerichtete Streifen hinter einer Silhouette der Vereinigten Staaten von Amerika und drei US- Senatoren bere Erwärmungsbande auf dem Stand der Unionsadresse 2020 zeigt. Am 17. Juni 2019 initiierten die Hawkins eine soziale Medienkampagne mit Hashtag#Show YourStripes, die die Menschen dazu ermutigt, ihre Bilder von Show YourStripes.info zu herunterladen und sie zuPosten. Die Kampagne wurde von U.N Climate Change, der Weltorganisation für Meteorologie und der Zwischenstaatlichen Gruppe für Klimawandel unterstützt. "ein neues Symbol für die Klimasituation" des französischen Magazins L'EDN wurden die Erwärmungsstreifen auf lock-it-yourself Scarves, eine Vassilien, Fahrzeuge und ein Musikfestival sowie auf der Seite Freiburg, Deutschland, Straßenwagen, als städtische Makrelen in Córdoba, Spanien und Anker, Pazifischer Raum, ein Mural im Cottbus, Deutschland Bahnstation, auf Gesichtsmasken während der COVID-19demie, auf einem Aktionszeichen des deutschen Fußballs und auf der Seite 1, auf der Seite des Fußball- und auf der Weltbühne. stellt fest, dass "Infiltrierende populäre Kultur ein Mittel ist, um eine Mentalitätsänderung zu auslösen, die zu Massenaktion führen wird", so dass die für freie Bilder zur Verfügung stehenden Grafiken sie breiter genutzt haben. Künftig erklärten sie, dass alle güterbezogenen Gewinne an Wohltätigkeit ausgeschüttet werden. Mehr als 100 TV Meteorologen – die Wissenschaftler, die am meisten mit mehr als allen anderen Erwärmungsstreifen interagieren und die Grafik verwenden, um die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit während der Übertragungen im Sommer 2018 mit den „Strips for the Solstice“ zu konzentrieren. Am 24. Juni 2019 teilte die Kommissarin mit, dass im Laufe ihrer ersten Woche fast eine Million Streifenbilder von mehr als 180 Ländern heruntergeladen wurden. Im Jahr 2018 zeigte die Meteorologie des Deutschen Wetterdienstes Promet eine Erwärmungsstreifen auf der Abdeckung der Ausgabe, die „Klimamitteilung“ genannt wurde. September 2019 nutzte das Met Office, der nationale Wetterdienst der USA, sowohl eine Klimaspirale als auch eine erwärmende Grafik auf der Webseite "Was ist der Klimawandel?". Inzwischen zeigte die Abdeckung des Problems The Economist vom 21. bis 27. September 2019, der sich mit dem Thema "The Climate Issue" befasste, eine erwärmende Grafik, die am Morgen des 20 September 2019 stattfindenden Klima Streiks der The Guardian umfasst. Die Umweltinitiativen Wissenschaftler für die Zukunft des LUFT enthielten die Erwärmungsstreifen in ihrem Logo. Der Wissenschaftliche Informationsdienst (Deutschland) stellte im Dezember 2019 fest, dass die Erwärmungsstreifen ein "häufig genutztes Motiv" in Demonstrationen der Schule für das Klima und die Wissenschaftler für die Zukunft waren und auch auf dem Dach des deutschen Seemuseums in Bremerhaven standen. Voilà Information Design sagte auch im Dezember 2019, dass die Erwärmungsstreifen "die Polarbär auf einem Schmelzeisberg als Symbol der Klimakrise ersetzen". Januar 2020 wurde am Gendarmenmarkt in Berlin eine 20 Meter breite künstlerische Lichtausstellung eröffnet, wobei die Berlin-Brandenburg Akademie der Wissenschaften auf die gleiche Weise beleuchtet wird. Die Abdeckung der "Climate Issue" (Climate Issue) des Space Science and Engineering Centers durch die atmosphärische Zeitschrift war eine erwärmende Grafik, und im Juni 2021 nutzte die WMO die Erwärmungsstreifen, um den Klimawandel zu erkennen und jetzt" in ihrer Erklärung, dass "2021 ein Jahr für Klimaschutz ist. Am 27. September 2019 kündigte die Fachhochschule Potsdam an, dass die Erwärmungsstreifen Grafik in der Kategorie der wissenschaftlichen Kategorie eines internationalen Wettbewerbs gewonnen haben, der innovative und verständliche visuelleisierungen des Klimawandels anerkennt, dass die Grafik "durch ihre innovative, minimale Gestaltung" einführt. Verlängerungen der Erwärmungsstreifen im Jahr 2018, Universität Lese-Post-doctoral-Forschungsassistentin Emanuele Bevacqua juxtaed vertikal-stripe Grafik für die CO2-Konzentration und für die durchschnittliche globale Temperatur (August) und „Geschwärmstreifen“ mit einer durchschnittlichen globalen Temperatur mit konzentrierten farbigen Ringen (November). Im März 2019 verlängerte der deutsche Ingenieur Alexander Radtke die historische Grafik von Hawkins, um Prognosen für die künftige Erwärmung bis zum Jahr 2200 zu zeigen, eine Grafik, die ein Kommenderator beschrieben hat, um die Zukunft "ein viel mehr Visceral" zu gestalten. Radtke schneidete die Grafik, um unterschiedliche Vorhersagen für unterschiedliche menschliche Maßnahmen zur Verringerung der Treibhausgasemissionen zu zeigen. Am oder vor dem 30. Mai 2019 entworfene U.K.-basierte Softwareingenieur Kevin Pluck Animationsstreifen, die die Temperaturerhöhung zeigen und den Zuschauern die Möglichkeit geben, den Wandel von einem früheren stabilen Klima bis zur jüngsten rasanten Erwärmung zu erleben. Bis Juni 2019 stapelten die Arsenalins vertikal Hunderte von Erwärmungsbanden aus den entsprechenden Weltstandorten und bündelten sie auf dem Kontinent, um eine umfassende, kombinierte grafische, "klimatische" Veränderungen rund um die Welt (1901-2018) zu bilden. Am 1. Juli 2019 veröffentlichte die Durham University Geographie Forschungspartner Richard Se Winston Jones eine globale grafische Veränderung, die nach und nach als Inspiration für die #Show YourStripes-Fotos konzipiert wurde und die globale Erwärmung und den weltweiten Gletscherrückgang ermöglicht. Jones folgte am 8. Juli 2019 mit einem Streifen, der die globale Veränderung des Meeresspiegels aufzeigt, wobei nur Blauleng verwendet wurden. NOAA hat getrennt eine grafische Darstellung der jährlichen Temperaturen und Niederschläge gezeigt, und Forscher aus den Niederlanden nutzten Streifenbilder, um die Fortentwicklung der Ozeane zu repräsentieren. Kritische Antwort Manche warnten davor, dass die Erwärmungsstreifen einzelner Länder oder Staaten, die aus dem Kontext stammen, die Idee, dass globale Temperaturen nicht ansteigen könnten, obwohl der Forscher Meteorologen J. Marshall die „geographischen Variationen in der Grafik eine hervorragende wissenschaftliche Kommunikation bieten“. Meteorologen und #MetsUnite Koordinator Lawrence Berardelli sagte, dass "lokale Spielbilder helfen, uns eine nuancierte Geschichte zu vermitteln - das Klima verändert sich nicht überall. Andere sagen, die Karten sollten Achsen oder Legenden umfassen, obwohl die Website FAQ erläutert, dass die Grafik „speziell so einfach wie möglich gestaltet und Gespräche beginnen sollte. (to) eine Lücke zu füllen und Kommunikation mit minimalen wissenschaftlichen Kenntnissen zu ermöglichen, die erforderlich sind, um ihre Bedeutung zu verstehen." J Marshall, ehemaliger Präsident der amerikanischen Meteorologie-Gesellschaft, lauded Hawkins-Ansatz, schreiben an, dass "es wichtig ist, das größere Bild nicht verpassen zu können. Wissenschaftliche Kommunikation an die Öffentlichkeit muss anders sein und es wird empfohlen, sich für seinen „innovativen“ Ansatz und „ausstehende wissenschaftliche Kommunikation“ einzusetzen. In der Washington Post schrieb Matthew Cappucci, dass die "einfachen Grafiken ... einen auffälligen visuellen Eindruck hinterlassen" und "ein leicht zugänglicher Weg, um einen alarmierenden Trend zu vermitteln", fügte hinzu, dass "die Tendenzen sind offensichtlich wie Tag". Greenpeace sprachsman Grahamton aus, dass die Grafik "wie ein wirklich gut konzipiertes Logo ist, während sie immer noch eine genaue Darstellung sehr wichtiger Daten ist". CBS News Beitrag Lawrence Berardelli stellte fest, dass die Grafik "aren" nicht auf künftigen Projektionen oder Modellannahmen basiert, um zu sagen, dass "Wissenschaft nicht oder Recht bleibt. Es ist einfach faktisch." ASeptember 2019 Redaktion in The Economist Hypothese, dass "dass dieser Bereich der menschlichen Geschichte (1850-2018) als eine Reihe einfacher Streifen in den Jahren "saw Weltkriege, technologische Innovation, Handel auf einem nie dagewesenen Maßstab und eine stabile Schaffung von Wohlstand" zu vertreten sind, kam jedoch zu dem Schluss, dass "die komplexen Geschichteen und die Vereinfachung der Streifen eine gemeinsame Ursache teilen", nämlich die Verbrennung fossiler Brennstoffe. Informell wurden die Erwärmungsstreifen gesagt, um "tie-died bar Codes" und eine "Arbeit der Kunst in einer Galerie" zu entsprechen. Siehe auch den Klimawandel Kunst Klimaspiral Handwerks-Umweltkommunikation wissenschaftlicher Konsens über den Klimawandel The Tempestry Project Technical Notes External Links Show YourStripes. Info – Erwärmungsstreifen, die historische Daten für mehrere Standorte aufbringen, Ed (20 September 2019). "Die Geschichte hinter der viralen Grafik, die die Klimabewegung wählt". Fast Company. Archiviert vom Original am 21. September 2019. Rennie, Jared. "Annual United States Climate Ferriess: Temperatur und Niederschlag". Etihad.North Carolina State University. – Klickende Karte von Erwärmungsstreifen für jeden Bezirk in 48 zusammenhängenden US-Staaten Windhager, Florian; Schreder, Günther; Mayr, Eva. " In". Bilder: Exploing the Design Space of Engaging Climate Change Visualizations for Public Publikums.“ Workshop zur Visualisierung in Umweltwissenschaften (EnvirVis). Eurographs Association: 1–8.doi:10.2312/envirvis.20191098.ISBN 9783038680864. – Erhebung von Visualisierungen zum Klimawandel Positive Dekonstruktion, in Bezug auf Christian apologetics, ist ein Begriff, der zunächst von Nick Pollard in Evangelism Made Slightly Weniger Schwierigkeit (auf Dr. David Cook) verwendet wird, um eine Methode für die Teilnahme an Weltviews in Christian apologetics zu beschreiben. Der Prozess ist eine von Wiederaufbau, weil er das Weltview ablöst, um Konfliktgebiete mit einem Christian Worldview zu erkennen. Es ist positiv, weil die Absicht ist, das Ideen- und Glaubenssystem einer Person zu zerstören, aber auf den Bereichen der Vereinbarung zwischen den beiden Weltprogrammen aufzubauen, um die Wahrheit des Christian Worldview zu vertreten. Pollard ermittelt vier zentrale Aspekte: Kennen Sie die Welt: Welche Überzeugungen, Werte und Einstellungen werden mitgeteilt? Analyse des Weltviews, vor allem in Bezug auf Schrift, Kohärenz und pragmatische Theorien der Wahrheit Af, bekräftige die Wahrheit: Welche Aspekte des Weltviews sind mit einem Christian Worldview zu vereinbaren? Fehler: Welche Aspekte des Weltviews stehen im Widerspruch zu einem Christian Worldview? Tony Watkins entwickelt dies in Bezug auf Film in Focus: Kunst und Seele des Films. Er will den positiven Wiederaufbauprozess leichter zugänglich machen und damit die vier Aspekte des Prozesses (pp.31–45): Analyse des Weltviews, in dem er einen fünfseitigen Rahmen für die Prüfung von Weltviews vorschlägt: Was ist Realität? Was bedeutet, dass es Mensch sein muss? Wie wissen wir, was das gute ist? Wie wissen wir überhaupt? Was ist das grundlegende Problem, mit dem alle Menschen konfrontiert sind, und was ist die Lösung? Bewertung des Worldview (wie in der zweiten Phase von Pollard ist dies die Begriffe Korrespondenz, Kohärenz, Pragmatismus) Freude über die gute Herausforderung, die schlechten Verweise weiter lesen Dahle, Lars. 'Gesetze 17 als apologeisches Modell,' Whitefield Briefing, Vol.7, Nr. 1 (März 2002). Veröffentlichungen zu Kulturwatch.org Lars. „Gefährt und Engaging a Postmodern Kontext: Anwendung des apologeischen Modells in Acts 17,' Whitefield Briefing, Vol.7, Nr. 6 (Dezember 2002). Veröffentlichungen zu Kulturwatch.org Nick; Harris, Paul; Watkins, Tony und Wall, Phil. Über die Fringe hinaus: Menschen außerhalb der Kirche (Leicester: IVP, 1999)Watkins, Tony. Fokus: Art und Soul of Cinema (Milton Keynes: Damaris Bücher, 2007)