Gallup, Inc. ist ein amerikanisches Analyse- und Beratungsunternehmen mit Sitz in Washington, D.C. Gegründet von George Gallup im Jahr 1935, wurde das Unternehmen für seine Meinungsumfragen weltweit bekannt. Ausgehend von den 1980er-Jahren wechselte Gallup sein Geschäft, um sich auf die Bereitstellung von Analyse- und Managementberatung zu Organisationen weltweit zu konzentrieren. Neben seinen Analysen, Managementberatung und Gallup Poll bietet das Unternehmen auch pädagogische Beratung, die CliftonStrengths Bewertung und damit verbundene Produkte sowie Business- und Management-Bücher, die von der Gallup Press Unit veröffentlicht werden. Organisation Gallup ist ein privates, Mitarbeiterunternehmen mit Sitz in Washington,D.C.Its Hauptsitz befindet sich im The Gallup Building. Es hält zwischen 30 und 40 Büros weltweit, darunter Büros am Gallup Riverfront Campus in Omaha, Nebraska, und hat etwa 2.000 Mitarbeiter. Jim Clifton ist Gallups Vorsitzender und CEO. Gallup, Inc. hat keine Zugehörigkeit zu Gallup International, manchmal auch als Gallup International Association oder GIA bezeichnet. Gallup hat Gallup International und andere Organisationen für die unbefugte Nutzung des Gallup Namens angeklagt. Geschichte Frühgeschichte George Gallup (1901–1984) gründete 1935 das American Institute of Public Opinion, die Vorläuferin der Gallup Organisation, in Princeton, New Jersey. Gallup versuchte, die Umfragen seines Unternehmens durch die Probenahme des demografischen Vertreters der Wähler eines jeden Staates fair zu machen. Gallup weigerte sich auch, Umfragen durchzuführen, die von Organisationen wie der Republikaner und der Demokratischen Parteien in Auftrag gegeben wurden, eine Position, die das Unternehmen weiterhin hat. Im Jahr 1936, Gallup erfolgreich vorhergesagt, dass Franklin Roosevelt Alfred Landon für die US-Präsidentschaft in direktem Widerspruch zum populären The Literary Digest besiegen würde; diese Veranstaltung populärte das Unternehmen und machte es zu einem Führer in der amerikanischen Umfrage. Im Jahr 1938 begann Gallup mit der Marktforschung für Werbeunternehmen und die Filmindustrie. Bis 1948 gründete Gallup in einem Dutzend anderer Länder Bestäubungsorganisationen und Gallups Umfragen wurden in Zeitungen in den USA und im Ausland syndiziert. Die moderne Gallup-Organisation wurde 1958 gegründet, als George Gallup all seine Bestrebungen zu einer Organisation zusammenstellte. Seit George Gallups Tod starb George Gallup 1984. Vier Jahre später verkaufte seine Familie das Unternehmen für einen unverschlossenen Preis an Selection Research, Incorporated (SRI), ein Forschungsunternehmen in Omaha, Nebraska. Die Beteiligung der Familie an dem Geschäft setzte sich fort; die Söhne George Gallup Jr. und Alec Gallup hielten ihre Positionen als Co-Vorsitzende und Direktoren. George Gallup Jr. (1930–2011) hat die gemeinnützige George H. Gallup Foundation im Rahmen des Akquisitionsvertrags gegründet. SRI, die 1969 vom Psychologen Don Clifton gegründet wurde, konzentrierte sich auf Marktforschung und Personalauswahl; sie war Pionier der Verwendung von talentbasierten strukturierten psychologischen Interviews. Der Gallup-Name gab SRI mehr Glaubwürdigkeit und höhere Reaktionsraten. Nach seinem Verkauf an SRI hat sich Gallup als Forschungs- und Managementberatungsunternehmen neu positioniert, das mit Unternehmen zusammenarbeitet, um Probleme mit Mitarbeitern und ihren Kunden zu identifizieren und anzusprechen. Gallup führt weiter und berichtet über öffentliche Umfragen. Während der Gallup Poll erzeugt relativ kleinere Einnahmen für das Unternehmen, es hilft dem Unternehmen, Sichtbarkeit zu erhalten. In den 1990er Jahren entwickelte Gallup eine Reihe von 12 Fragen, die es namens Q12 (auch bekannt als 12: The Elements of Great Managing) Unternehmen zu helfen, Mitarbeiter Engagement zu messen, es trat Partnerschaften zu führen Umfragen für USA heute und CNN, und startete seine Clifton StrengthsFinder Online-Bewertung Tool. 1999 schrieb Gallup Analysten zuerst, Break Alle Regeln, ein Bestseller-Buch über Management. Fortune Small Business schrieb, dass der Erfolg des Buches Gallup Beratungsgeschäft. Im Jahr 2012, Gallup falsch vorhergesagt, dass Mitt Romney die 2012 US-Präsidentschaftswahl gewinnen würde. Nach den Wahlergebnissen verbrachte Gallup sechs Monate, um seine Methodik zu überprüfen. Das Unternehmen kam zu dem Schluss, dass seine Methodik fehlerhaft war, da es zu wenige Telefonanrufe in östlichen und Pazifik-Zeitzonen, überschätzte die weiße Stimme, und stützte sich auf die aufgeführten Festnetztelefone, die die Probe auf eine ältere demografische. Im Juli 2013 erreichte das US-Justizministerium und Gallup eine Abrechnung von $10,5 Mio. basierend auf Behauptungen, dass das Unternehmen gegen das Falschforderungsgesetz und das Beschaffungsintegritätsgesetz verstieß. Die Beschwerde behauptete, dass Gallup seine Arbeitsstunden in Vorschlägen an die US-Mindest- und Staatsabteilung für Verträge und Aufgabenaufträge überholt, die ohne Wettbewerb vergeben werden. Die Justizbehörde behauptete, dass die Agenturen Verträge und Auftragsaufträge zu fälschlich aufgeblasenen Preisen vergeben. Die Siedlung löste auch Behauptungen, dass Gallup sich mit einem damaligen FEMA-Beamten, Timothy Cannon, für Arbeit und Finanzierung in unangemessenen Arbeitsverhandlungen engagierte. Michael Lindley, ein ehemaliger Gallup-Mitarbeiter, machte ursprünglich die Behauptungen gegen Gallup nach dem False Claims Act.Lindley erhielt fast $ 2 Millionen der Siedlung. Unter der Siedlung gab es keine Anklage und keine Haftungsermittlung. Gallup beschloss, die US-Präsidentschaftswahl 2016 nicht zur Pferde-Rennen-Umfrage zu führen, um Gallup dabei zu helfen, sich auf sein Beratungsgeschäft zu konzentrieren. Gallup-Beamte sagten, dass die Befragung während der Wahl noch genau sein könnte, aber das Unternehmen beschlossen, Ressourcen zu lokalisieren. Gallup Editor-in-Chief Frank Newport sagte The Washington Post sagte, Gallup fühlte, die Öffentlichkeit in Fragen zu verschmutzen, war eine bessere Nutzung der Ressourcen. Gallup Poll Polling in Vereinigte Staaten Die Gallup Poll ist die Abteilung von Gallup, die regelmäßig Umfragen der öffentlichen Meinung durchführt. Gallen Poll-Ergebnisse, Analysen und Videos werden täglich in Form von datengesteuerten Nachrichten veröffentlicht. Die Durchführung von Umfragen bringt das Unternehmen finanzielle Verluste von etwa 10 Millionen Dollar pro Jahr, aber gibt Gallup Unternehmen die Sichtbarkeit einer bekannten Marke, die hilft, ihre Unternehmensforschung zu fördern. Historisch hat die Gallup Poll die Haltung der Öffentlichkeit zu politischen, sozialen und wirtschaftlichen Fragen, einschließlich sensibler oder kontroverser Themen, gemessen und verfolgt. Gallen Die tägliche Tracking-Methodik Gallup Daily Tracking besteht aus zwei Umfragen: die Gallup U.S Tägliche politische und wirtschaftliche Umfrage und der Gallup-Healthways Well-Being Index. Für beide Umfragen führt Gallup 500 Interviews in den USA pro Tag, 350 Tage außerhalb des Jahres, mit 70% auf Handys und 30% auf Landlinien. Gallup Daily Tracking Method basiert auf Live-Interviewern, Dual-Frame random-digit-dial Probenahme (die Landline sowie Handy-Sampling enthält, um diejenigen in Handy-nur Haushalte zu erreichen), und verwendet ein Multi-Call-Design, um die Befragten zu erreichen, die nicht auf dem ersten Versuch kontaktiert. Die Bevölkerung der USA, die nur auf Handys lag, betrug 2012 34 %. Die Ergebnisse aus Gallups U.S-Befragungen basieren auf den Standard-nationalen Telefonproben der Organisation, bestehend aus listengestützten zufällig-digit-dial (RDD)-Telefonproben mit einem proportionalen, stratifizierten Stichprobendesign. Ein Computer generiert zufällig die Telefonnummern Gallup Anrufe von allen Arbeitstelefon-Wechsel (die ersten drei Nummern Ihrer lokalen Telefonnummer) und nicht börsennotierte Telefonnummern; so ist Gallup wahrscheinlich nicht börsennotierte Telefonnummern sowie börsennotierte Telefonnummern anrufen. In jedem kontaktierten Haushalt, der über Landlinie erreicht wird, wird ein Interview mit einem Erwachsenen gesucht 18 Jahre oder älter in dem Haushalt, der den nächsten Geburtstag haben wird. Gallup verwendet nicht das gleiche antwortliche Auswahlverfahren bei Anrufen auf Handys, weil sie in der Regel mit einer Person verbunden sind, anstatt unter mehreren Mitgliedern eines Haushalts geteilt. Gallup Daily Tracking umfasst spanischsprachige Interviews für spanischsprachige Teilnehmer und Interviews in Alaska und Hawaii. Wenn die zu interviewenden Befragten zufällig ausgewählt werden, hat jeder Erwachsene eine gleiche Wahrscheinlichkeit, in die Probe zu fallen. Die typische Stichprobengröße für eine Gallup-Umfrage, entweder eine traditionelle Stand-alone-Umfrage oder ein Nacht-Interview von Gallup's Daily Tracking, beträgt 1.000 nationale Erwachsene mit einem Fehlerabstand von ±4 Prozentpunkten. Gallup's Daily Tracking-Prozess ermöglicht Gallup-Analysten nun, größere Gruppen von Interviews für detaillierte Untergruppenanalysen zu aggregieren. Die Genauigkeit der abgeleiteten Schätzungen verbessert sich jedoch nur geringfügig mit größeren Stichprobengrößen. Nach Erhebungsdaten von Gallup und Prozessen wird jedem Befragten ein Gewicht zugewiesen, so dass die demografischen Merkmale der gewichteten Gesamtprobe der Befragten den neuesten Schätzungen der demografischen Merkmale der vom US-Census Bureau zur Verfügung stehenden erwachsenen Bevölkerung entsprechen. Gallup Gewichte Daten zu Zensus Schätzungen für Geschlecht, Rasse, Alter, Bildungserreichung und Region. Die Daten werden täglich nach der Zahl der Erwachsenen im Haushalt und der Abhängigkeit der Befragten von Handys gewichtet, um sich für jeden Disproportion in Auswahlwahrscheinlichkeiten einzustellen. Die Daten werden dann gewichtet, um nicht-random nonresponse zu kompensieren, indem Ziele des US-Census Bureau für Alter, Region, Geschlecht, Bildung, hispanische ethnische Zugehörigkeit und Rasse verwendet werden. Die resultierende Probe stellt geschätzt 95% aller US-Haushalte dar. Genauigkeit Von 1936 bis 2008, Gallup Polls richtig vorhergesagt den Gewinner der Präsidentschaftswahl mit den bemerkenswerten Ausnahmen der 1948 Thomas Dewey-Harry S. Truman Wahl, wo fast alle Umfrager vorhergesagt einen Dewey Sieg (die auch zu den berüchtigten Dewey Defeats Truman Headline führte), und 1976, als sie ungenau einen schlanken Sieg über Carteral projizierten. Für die US-Präsidentschaftswahl 2008 hat Gallup den Sieger korrekt vorhergesagt, wurde aber 17 von 23 Bestäubungsorganisationen in Bezug auf die Präzision seiner Vorwahl-Umfragen relativ zu den Endergebnissen bewertet. Im Jahr 2012, Gallup endgültige Wahl Umfrage hatte Mitt Romney auf 49% und Barack Obama auf 48,% im Vergleich zu den endgültigen Wahlergebnissen zeigt Obama mit 51,1% zu Romneys 47,2% Poll Analyst Nate Silver festgestellt, dass Gallups Ergebnisse waren die am wenigsten genaue der 23 großen Umfragefirmen Silver analysiert, mit dem höchsten falschen Durchschnitt von 7,2 Punkten von dem Endergebnis entfernt. Frank Newport, der Chefredakteur von Gallup, reagierte auf die Kritik, indem er feststellte, dass Gallup nur eine Schätzung der nationalen Volksabstimmung vorgibt, anstatt den Gewinner vorherzusagen und dass ihre endgültige Umfrage im statistischen Fehlerbereich lag. Newport kritisierte auch Analysten wie Silber, die die Umfragen anderer Leute aggregieren und analysieren, und sagte: "Es ist viel einfacher, billiger und meist weniger riskant, sich auf die Aggregation und Analyse der Umfragen anderer zu konzentrieren. " Im Jahr 2012 kritisierte der Umfrage-Analytiker Mark Blumenthal Gallup für eine leichte, aber routinemäßige Untergewichtung schwarzer und hispanischer Amerikaner, die zu einer etwa 2%-Schicht Unterstützung von Barack Obama führte. Gleichzeitig empfahl Blumenthal Gallup für sein "wunderliches Engagement für Transparenz" und schlug vor, dass andere Verursacher ihre Rohdaten und Methoden offenlegen. Im Jahr 2013 wurde die Genauigkeit der Gallup-Befragung über religiösen Glauben in Frage gestellt. Gallups Befragung über Religiosität in den USA hat Ergebnisse etwas anders als andere Studien zu religiösen Fragen, einschließlich einer 2012 Studie des Pew Research Center, die herausstellte, dass diejenigen, die eine religiöse Zugehörigkeit fehlten, eine schnell wachsende demografische Gruppe in den USA 2016, The Wall Street Journal einen Vergleich der Gallup Umfrage-basierten Messung der Arbeitslosigkeit mit der gleichen Schätzung von dem US-Büro 2016 an Labor veröffentlichte. Die Zahlen entsprechen fast genau und der Trend ist hoch korreliert, trotz einer größeren Stichprobengröße aus dem BLS, was darauf hindeutet, dass Gallup-Design- und Gewichtungsmethoden Schätzungen im Einklang mit Regierungsbehörden generieren. Gallup World Poll Im Jahr 2005 begann Gallup seine World Poll, die ständig die Bürger in 160 Ländern befragt, was mehr als 98% der erwachsenen Bevölkerung der Welt darstellt. Die Gallup-Welt Poll besteht aus mehr als 100 globalen Fragen sowie regionspezifischen Artikeln. Es umfasst die folgenden globalen Indizes: Gesetz und Ordnung, Nahrung und Schutz, Institutionen und Infrastruktur, gute Arbeitsplätze, Wohlbefinden und Gehirngewinn. Gallup arbeitet auch mit Organisationen, Städten, Regierungen und Ländern zusammen, um benutzerdefinierte Elemente und Indexe zu erstellen, um Informationen zu bestimmten Themen von Interesse zu sammeln. Gallup World Poll Methodik Gallup Interviews etwa 1.000 Einwohner pro Land. Die Zielpopulation ist die gesamte zivile, nicht-institutionelle Bevölkerung im Alter von 15 Jahren. Gallup stellt jedem Befragten die Umfragefragen in seiner eigenen Sprache zur Erstellung statistisch vergleichbarer Ergebnisse zur Verfügung. Die Gallup nutzt telefonische Erhebungen in Ländern, in denen die telefonische Erfassung mindestens 80% der Bevölkerung ausmacht. Wenn die Telefondurchdringung weniger als 80,% Gallup verwendet face-to-face Interview. Dienstleistungen Gallup ist für seine Gallup Poll bekannt, aber der Großteil der Geschäfts- und Umsatz des Unternehmens stammt aus seinen anderen Forschungs- und Managementberatungsleistungen, darunter eine Mitarbeiter-Verlobungs-Umfrage namens Q12, und eine Persönlichkeitsbewertung namens CliftonStrengths. Die Q12 Mitarbeiter-Vermittlung stellt Mitarbeiter 12 Fragen über ihren Arbeitsplatz, Mitarbeiter und Management, um Engagement zu messen und Manager und Organisationen zu helfen, die Produktivität zu verbessern. CliftonStrengths, früher als StrengthsFinder bezeichnet, ist ein Online-Persönlichkeitsbewertungstool, das sich auf 34 Themen konzentriert, die die Persönlichkeit des Nutzers ausmachen; Gallup nutzt das Tool als Teil seiner Beratung. Für K–12-Ausbildung konsultiert Gallup Schulen und Schulsysteme, um sich auf Stärken zu konzentrieren und das Engagement zu erhöhen. Das Unternehmen verwaltet die Gallup Student Poll in den USA, die Erfolg basierend auf Hoffnung, Engagement und Wohlbefinden misst. Gallen Die hauseigene Verlagsabteilung von Press Gallup Press hat rund 30 Bücher zu geschäftlichen und persönlichen Wohlfahrtsthemen veröffentlicht. Zu den bemerkenswerten Titeln gehören: Erstens: Bruch Alle Regeln: Was die weltbesten Manager tun anders; Wie voll ist Ihr Bucket?, geschrieben von Gallup Senior Scientist Tom Rath und seinem Großvater, Don Clifton, Gründer von SRI; und jetzt, Discover Your Strengths, aktualisiert auf eine neue Version namens StrengthsFinder 2.0 im Jahr 2007, die zu den 20 Bestseller-Büchern von all-time ab 2017 gehört. Siehe auch Gallup's bester Mann und Frau Umfrage Gallup's List of Most Widely bewundert People of the 20th Century George H. Gallup House 12: Die Elemente von Great Managing References Weiter lesen Cantril, Hadley. Public Opinion (1944) online. Cantril, Hadley und Mildred Strunk, eds.Public Opinion, 1935–1946 (1951), massive Zusammenstellung von vielen Meinungsumfragen onlineConverse, Jean M. Survey Research in den Vereinigten Staaten:Roots and Emergence 1890–1960 (1987) Gallup, George, ed.The Gallup Poll: Public Opinion, 1935–1971 (3 Bd 1972, Tausende). Gallup, George. Öffentliche Meinung in einer Demokratie (1939), Gallup, George. The Sophisticated Poll Watcher's Guide (1972)Moore, David W. The Superpollsters: How they Measure and Manipulate Public Opinion in America (1995) Online-Ausgabe Roll Jr., Charles W. und Albert H. Cantril; Polls: Ihre Verwendung und Missbrauch in Politik (1972) Online-Ausgabe Externe Links Offizielle Website