Die National Basketball Association (NBA) ist eine professionelle Basketball Liga in Nordamerika. Die Liga besteht aus 30 Teams (29 in den Vereinigten Staaten und 1 in Kanada) und ist eine der vier großen professionellen Sportligen in den Vereinigten Staaten und Kanada. Es ist die führende Männer professionelle Basketball Liga in der Welt. Die Liga wurde am 6. Juni 1946 in New York City als Basketball Association of America (BAA) gegründet. Am 3. August 1949 wechselte er seinen Namen in die National Basketball Association, nachdem er mit der konkurrierenden National Basketball League (NBL) zusammenkam. Die reguläre Saison der NBA läuft von Oktober bis April, mit jedem Team spielen 82 Spiele. Das Playoff-Turnier der Liga erstreckt sich bis Juni. Ab 2020 sind NBA-Spieler die weltweit besten bezahlten Athleten nach durchschnittlichen jährlichen Gehalt pro Spieler. Die NBA ist ein aktives Mitglied der USA Basketball (USAB), die von der FIBA (International Basketball Federation) als nationales Regierungsorgan für Basketball in den USA anerkannt wird. Die verschiedenen internationalen und individuellen Teambüros der Liga sind aus den Hauptbüros in Midtown Manhattan ausgerichtet, während die NBA Entertainment und NBA TV Studios aus Büros in Secaucus, New Jersey, geleitet werden. In Nordamerika ist die NBA die drittreichste professionelle Sportliga nach der National Football League (NFL) und Major League Baseball (MLB) durch Umsatz und unter den vier Tops der Welt. Die Milwaukee Bucks sind die amtierenden Champions, die in den 2021 Finals die Phoenix Suns 4–2 geschlagen haben. History Creation und BAA–NBL Fusion (1946–1956) Die Basketball Association of America wurde 1946 von den Besitzern der großen Eishockey-Arenas in den nordöstlichen und mittelwestlichen Vereinigten Staaten und Kanada gegründet. Am 1. November 1946, in Toronto, Ontario, Kanada, die Toronto Huskies Gastgeber der New York Knickerbockers bei Maple Leaf Gardens, in einem Spiel die NBA jetzt als das erste Spiel in NBA-Geschichte. Der erste Korb wurde von Ossie Schectman der Knickerbockers hergestellt. Obwohl es frühere Versuche an professionellen Basketball-Ligas gab, darunter die American Basketball League und die NBL, war die BAA die erste Liga, um vor allem in großen Arenenen in großen Städten zu spielen. In den frühen Jahren war die Spielqualität in der BAA nicht wesentlich besser als in konkurrierenden Ligas oder unter führenden unabhängigen Clubs wie den Harlem Globetrotters. Zum Beispiel zog der 1948 ABL Finalist Baltimore Bullets in die BAA und gewann den Titel der Liga 1948, und der 1948 NBL Champion Minneapolis Lakers gewann den 1949 BAA Titel. Vor der Saison 1948–49 sprangen jedoch NBL-Teams aus Fort Wayne, Indianapolis, Minneapolis und Rochester an die BAA, die die BAA als Liga der Wahl für Kollegen etablierte, die Profis drehen wollten. Am 3. August 1949 kamen die restlichen NBL-Teams–Syracuse, Anderson, Tri-Cities, Sheboygan, Denver und Waterloo in die BAA. In Bezug auf die Fusion und um mögliche rechtliche Komplikationen zu vermeiden, wurde der Liganame in die gegenwärtige National Basketball Association geändert, auch wenn die zusammengeführte Liga den Leitungskörper der BAA, einschließlich Maurice Podoloff als Präsident. Bis heute behauptet die NBA die Geschichte der BAA als eigene. Es ist jetzt die Ankunft der NBL-Teams als Erweiterung, keine Fusion, und erkennt NBL-Daten und Statistiken nicht. Die neue Liga hatte siebzehn Franchises in einer Mischung aus großen und kleinen Städten, sowie große Arenen und kleinere Turnhallen und Armeen. 1950 konsolidierte die NBA auf elf Franchises, ein Prozess, der bis 1953–54 fortgesetzt wurde, als die Liga ihre kleinste Größe von acht Franchises erreichte: die New York Knicks, Boston Celtics, Philadelphia Warriors, Minneapolis Lakers, Rochester Royals, Fort Wayne Pistons, Tri-Cities Blackhawks und Syracuse Nationals, die heute in der Liga bleiben. Der Prozess der Kontraktion sah, wie sich die kleineren Städte der Liga in größere Städte bewegen. Die Hawks wechselten 1951 von den Tri-Cities nach Milwaukee und dann 1955 nach St. Louis. Die Rochester Royals zogen von Rochester, New York, nach Cincinnati 1957 und die Pistons zogen von Fort Wayne, Indiana, nach Detroit 1957. Der Japanisch-Amerikaner Wataru Misaka brach die NBA Farbbarriere in der Saison 1947–48, als er für die New York Knicks spielte. Er blieb der einzige nicht-weiße Spieler in der Ligageschichte vor dem ersten Afro-Amerikaner, Harold Hunter, unterschrieben mit den Washington Capitols in 1950. Hunter wurde während des Trainingslagers vom Team abgeschnitten, aber mehrere afrikanisch-amerikanische Spieler spielten später in diesem Jahr in der Liga, darunter Chuck Cooper mit der Celtics, Nathaniel Sweetwater Clifton mit den Knicks, und Earl Lloyd mit den Washington Capitols. Während dieser Zeit gewannen die Minneapolis Lakers unter der Leitung des Zentrums George Mikan fünf NBA-Meisterschaften und gründeten sich als erste Dynastie der Liga. Um das Schießen und Entmutigen zu fördern, stellte die Liga 1954 die 24-zweite Schussuhr vor. Wenn ein Team nicht versucht, ein Feldziel (oder der Ball nicht in Kontakt mit der Felge) innerhalb von 24 Sekunden der Gewinnung des Balls zu erzielen, wird das Spiel gestoppt und der Ball seinem Gegner gegeben. Celtics' Dominanz, Liga Expansion und Wettbewerb (1956–1979) 1957 trat das Rookie Center Bill Russell der Boston Celtics, die bereits Wärter Bob Cousy und Trainer Red Auerbach, und fuhr fort, um den Franchise auf elf NBA-Titel in dreizehn Jahreszeiten zu führen. Das Center Wilt Chamberlain trat 1959 in die Liga mit den Kriegern ein und wurde zum dominanten Einzelstern der 1960er Jahre und setzte neue Single-Game-Aufzeichnungen in Skoring (100) und Rebounding (55). Russells Rivalität mit Chamberlain wurde zu einer der größten Rivalitäten in der Geschichte des amerikanischen Teamsports. Die 1960er Jahre wurden von der Celtics dominiert. Geführt von Russell, Cousy und Auerbach gewann Boston acht gerade Meisterschaften in der NBA von 1959 bis 1966. Diese Meisterschaftsstreak ist die längste in der NBA-Geschichte. Sie gewannen nicht den Titel in 1966–67, sondern erholten ihn in der Saison 1967–68 und wiederholten sich 1969. Die Dominanz betrug neun der zehn Meisterschaftsbanner der 1960er Jahre. In dieser Zeit entwickelte sich die NBA weiter mit der Verschiebung der Minneapolis Lakers nach Los Angeles, den Philadelphia Warriors nach San Francisco, den Syracuse Nationals nach Philadelphia, um die Philadelphia 76ers zu werden, und die St. Louis Hawks nach Atlanta zu bewegen, sowie die Ergänzung ihrer ersten Expansions-Franchses. Die Chicago Packers (jetzt Washington Wizards) wurde 1961 zum neunten NBA-Team. Von 1966 bis 1968 erweiterte sich die Liga von 9 bis 14 Teams und führte die Chicago Bulls, Seattle SuperSonics (jetzt Oklahoma City Thunder,) San Diego Rockets (die vier Jahre später nach Houston zogen) Milwaukee Bucks und Phoenix Suns ein. 1967 drohte die Liga mit der Bildung der American Basketball Association (ABA). Die Ligas verlobten sich in einem Bummelkrieg. Die NBA landete den wichtigsten College-Star der Zeit, Kareem Abdul-Jabbar (dann bekannt als Lew Alcindor). Der führende Scoreer der NBA, Rick Barry, sprang aber ebenso wie vier veteranische Schiedsrichter – Normal Drucker, Earl Strom, John Vanak und Joe Gushue. Im Jahr 1969 erstellte Alan Siegel, der das Design von Jerry Dior's Major League Baseball Logo im Vorfeld eines Jahres überstand, das moderne NBA-Logo, das von der MLB inspiriert wurde. Es enthält die Silhouette von Jerry West, basierend auf einem Foto von Wen Roberts. Die NBA würde nicht bestätigen, dass ein bestimmter Spieler verwendet wurde, weil, nach Siegel, "Sie wollen sie institutionalisieren, anstatt sie zu individualisieren. Es wird zu einem allgegenwärtigen, klassischen Symbol und Brennpunkt ihrer Identität und ihrem Lizenzierungsprogramm, dass sie es nicht unbedingt mit einem Spieler identifizieren wollen." Das ikonische Logo, das 1971 debütiert wurde (mit einer kleinen Änderung der Schriftart auf dem NBA-Wort im Jahr 2017) und bleibt ein Fixpunkt der Marke NBA. Die ABA gelang es, in den 1970er Jahren eine Reihe von großen Stars zu unterzeichnen, darunter Julius Erving der Virginia Squires, zum Teil, weil es Teams erlaubt, College-Absolventen zu unterzeichnen. Die NBA hat sich in dieser Zeit rasch erweitert. Von 1966 bis 1974 wuchs die NBA von neun Franchises auf 18. 1970, die Portland Trail Blazers, Cleveland Cavaliers und Buffalo Braves (jetzt die Los Angeles Clippers) gaben ihre Debüts, die Liga auf 17 zu erweitern. Der New Orleans Jazz (jetzt in Utah) kam 1974 an Bord und brachte die Summe auf 18. Nach der Saison 1976 erreichten die Ligas eine Siedlung, die für die Hinzufügung von vier ABA-Franchsen an die NBA vorgesehen war und die Zahl der Franchises in der Liga zu dieser Zeit auf 22 erhöht. Die Franchises fügten hinzu waren die San Antonio Spurs, Denver Nuggets, Indiana Pacers und New York Nets (jetzt die Brooklyn Nets). Einige der größten Stars dieser Zeit waren Abdul-Jabbar, Barry, Dave Cowens, Erving, Elvin Hayes, Walt Frazier, Moses Malone, Artis Gilmore, George Gervin, Dan Issel und Pete Maravich. Am Ende des Jahrzehnts sahen sich jedoch rückläufige TV-Ratings, geringe Teilnahme- und drogenbedingte Spielerprobleme – sowohl wahrgenommen als auch real –, die die Liga ableiten wollten. Überraschende Popularität (1979–1998) Die Liga fügte das Dreipunkt-Feldziel der ABA ab 1979 hinzu. Im selben Jahr begannen die Rookies Larry Bird und Magic Johnson mit den Boston Celtics und Los Angeles Lakers und eröffneten eine Periode von erheblichem Wachstum im Faninteresse an der NBA. Die beiden hatten sich im 1979 NCAA Division I Basketball Championship Game konfrontiert, und sie spielten später in drei NBA Finals (1984, 1985 und 1987) gegeneinander. In den 10 Jahreszeiten der 1980er Jahre führte Johnson die Lakers zu fünf Titeln, während Bird die Celtics zu drei Titeln führte. Auch in den frühen 1980er Jahren fügte die NBA noch einen Erweiterungs-Franchise hinzu, die Dallas Mavericks, die insgesamt 23 Teams. Später gewann Larry Bird die ersten drei Drei-Punkt-Shooting-Wettbewerbe. Am 1. Februar 1984 wurde David Stern Kommissar der NBA. Stern wurde während seiner Karriere als wichtige Rolle beim Wachstum der Liga anerkannt. Michael Jordan trat 1984 mit den Chicago Bulls in die Liga ein und stieß mehr Interesse an der Liga. 1988 und 1989 erhielten vier Städte ihre Wünsche wie die Charlotte Hornets, Miami Heat, Orlando Magic und Minnesota Timberwolves ihre NBA-Debüts und brachten insgesamt 27 Teams. Die Detroit Pistons gewannen 1989 und 1990 die rückgängigen NBA-Meisterschaften, unter der Leitung des Trainers Chuck Daly und der Wache Isiah Thomas. Jordanien und Scottie Pippen führten die Bulls in acht Jahren in den Saisonen 1991-1998 zu zwei Drei-Pats. Hakeem Olajuwon gewann mit den Houston Rockets 1994 und 1995 Rücktitel. Das Olympische Basketball-Traum-Team 1992, das erste, das aktuelle NBA-Stars nutzte, war Michael Jordan als Anker, zusammen mit Bird, Johnson, David Robinson, Patrick Ewing, Scottie Pippen, Clyde Drexler, Karl Malone, John Stockton, Chris Mullin, Charles Barkley und Star NCAA Amateur Christian Laettner. Das Team wurde in die Naismith Memorial Basketball Hall of Fame gewählt, und 11 Spieler und drei Trainer wurden in die Hall of Fame als Individuen gewählt. 1995 erweiterte die NBA mit der Hinzufügung der Vancouver Grizzlies und der Toronto Raptors nach Kanada. 1996 gründete die NBA eine Frauenliga, die Women's National Basketball Association (WNBA.) Seers- und Spurs' Dynastien (1998–2014) 1998 begannen die NBA-Besitzer ein Lockout, das alle Ligengeschäfte aufhob, bis ein neues Arbeitsvertrag erreicht werden konnte, was dazu führte, dass die Saison halb verkürzt wurde. Die San Antonio Spurs gewann die Meisterschaft am Ende der Saison 1998–99 und wurde zum ersten ehemaligen ABA-Team, um die NBA-Meisterschaft zu gewinnen. Nach dem Aufbruch des Championats der Chicago Bulls im Sommer 1998 hat die Western Conference dominiert. Die Los Angeles Lakers von Trainer Phil Jackson und die San Antonio Spurs von Gregg Popovich kombiniert 13 Finals in 16 Staffeln, mit 10 Titeln. Tim Duncan und David Robinson gewannen 1999 die Meisterschaft mit den Spurs, und Shaquille O'Neal und Kobe Bryant starteten die 2000er mit drei aufeinander folgenden Meisterschaften für die Lakers. Die Spurs rief den Titel 2003 gegen die Netze zurück. 2004 kehrten die Lakers zu den Finals zurück, nur um in fünf Spielen zu den Detroit Pistons zu verlieren. Das Bild der Liga wurde von einem gewaltsamen Zwischenfall zwischen Spielern und Fans in einem November 2004 Spiel zwischen den Indiana Pacers und Detroit Pistons vernichtet. Als Reaktion, die Spieler wurden für insgesamt 146 Spiele mit insgesamt $11 Million verloren im Gehalt ausgesetzt, und die Liga verschärfte die Sicherheit und begrenzte den Verkauf von Alkohol. Am 19. Mai 2005 bezeugte Kommissar Stern vor dem U.S. Repräsentantenausschuss über die Maßnahmen der NBA zur Bekämpfung der Verwendung von Steroiden und anderen leistungssteigernden Medikamenten. Die NBA startete 1983 ihr Drogentestprogramm und verbesserte sie 1999 erheblich. In der Saison 1999-2000 wurden alle Spieler zufällig im Trainingslager getestet und alle Rookies wurden zusätzlich dreimal während der regulären Saison getestet. Von den fast 4.200 Tests für Steroide und leistungssteigernde Medikamente durchgeführt über sechs Jahreszeiten, nur drei Spieler wurden positiv für NBA Drogenprogramm bestätigt, alle wurden sofort ausgesetzt, und ab der Zeit der Aussage, keine spielte mit der NBA. Nachdem die Spurs 2005 wieder die Meisterschaft gewann, zeigten die Finals von 2006 zwei Franchises, die ihre ersten Finals Auftritte machten. Die Miami Heat, geleitet von ihrem Star Shooting Guard, Dwyane Wade und Shaquille O'Neal, die im Sommer 2004 von den Lakers gehandelt wurden, gewann die Serie über die Dallas Mavericks. Die Lakers/Spurs Dominanz setzte sich 2007 mit einem Vierspiel-Sweep durch die Spurs über den LeBron James-led Cleveland Cavaliers fort. 2008 Die Finals sahen einen Rematch der höchsten Profil-Rivalität der Liga, die Boston Celtics und Los Angeles Lakers, mit den Celtics gewinnen, für ihre 17. Meisterschaft. Die Lakers gewannen in den Jahren 2009 und 2010 wiederkehrende Meisterschaften gegen die Orlando Magic und die Celtics. Das 2010 NBA All-Star-Spiel wurde im Cowboys Stadium vor der größten Masse aller Zeiten, 108.713 gehalten. Am 1. September 2009 begann ein Schiedsrichter, als der Vertrag zwischen der NBA und ihren Schiedsrichtern abgelaufen ist. Die ersten Vorsaison-Spiele wurden am 1. Oktober 2009 gespielt, und Ersatzreferenten aus der WNBA und NBA Development League wurden verwendet, das erste Mal Ersatzreferenten wurden seit Beginn der Saison 1995-96 verwendet. Die NBA und die regelmäßigen Schiedsrichter erzielten am 23. Oktober 2009 einen Deal. Zu Beginn der Saison 2010–11 unterschrieben kostenlose Agenten LeBron James und Chris Bosh mit der Miami Heat und traten Dwyane Wade in die "Big Three" ein. Die Hitze dominierte die Liga und erreichte die Finale für vier gerade Jahre. Im Jahr 2011 standen sie vor einer Neuanpassung mit den Dallas Mavericks, verlor aber das Dirk Nowitzki-geführte Team. In den Jahren 2012 und 2013 gewannen sie gegen den Oklahoma City Thunder und die Spurs Rück-Titel und verlor in den Finals 2014 eine Neuanpassung an die Spurs. Die Saison 2011–12 begann mit einem weiteren Lockout, der vierten Liga. Nachdem die ersten Wochen der Saison abgesagt wurden, ratifizierten die Spieler und Eigentümer am 8. Dezember 2011 eine neue Tarifvereinbarung, die eine verkürzte 66-Spielsaison einrichtet. Am 1. Februar 2014 zog der Kommissionsmitglied David Stern nach 30 Jahren in den Ruhestand und wurde von seinem Stellvertreter Adam Silver gefolgt. Letzte Jahre (2014–präsent) Nach vier Jahreszeiten mit der Miami Heat kehrte LeBron James in die Cleveland Cavaliers für die Saison 2014–15 zurück. Er führte das Team mit Hilfe von Kyrie Irving und Kevin Love zum zweiten Finals-Auftritt. Die Golden State Warriors besiegten die Cavaliers in sechs Spielen, angeführt von den "Splash Brothers" Stephen Curry und Klay Thompson. Die Cavaliers und die Krieger sahen sich in den Finals vier aufeinander folgende Male gegenüber. In der Saison 2015–16 beendeten die Krieger die Saison 73–9, den besten Saisonrekord in der NBA-Geschichte. Doch die Cavaliers überwunden ein 3–1 Defizit in den Finals, um ihre erste Meisterschaft in dieser Saison zu gewinnen. In der Saison 2016–17 profitierten die Krieger von der Rekrutierung von freiem Agenten Kevin Durant. Die Krieger gewannen die Finale 2017 und 2018 gegen die Cavaliers. Nach dem Abflug von James in der freien Agentur im Jahr 2018 endete der Streifen von Cavaliers Playoff und Finals Auftritte. Die Krieger kehrten für eine fünfte aufeinanderfolgende Finals-Auftritt im Jahr 2019 zurück, verloren aber an die Toronto Raptors, die ihre erste Meisterschaft nach dem Erwerb von Kawhi Leonard in einem Handel gewonnen. Die Saison 2019–20 wurde aufgrund der COVID-19 Pandemie unbestimmt am 11. März 2020 ausgesetzt, nachdem Utah Jazz Center Rudy Gobert positiv auf das Coronavirus getestet hatte. Am 4. Juni 2020 hat der NBA-Rat der Gouverneure die Saison in einem 22-Dampf-Format mit 8 Sämlinge pro Team und einem regulären Playoffs-Format wieder aufgenommen, mit allen Spielen in einer Blase in Walt Disney World ohne anwesende Fans gespielt. Diese Ära sah auch den kontinuierlichen Rückgang der NBA-Betrachtung im Vorjahr. Zwischen 2012 und 2019 verlor die Liga 40 bis 45 Prozent ihrer Zuschauerschaft. Während einige von ihnen auf Kabelschnitt zurückgeführt werden können, haben andere professionelle Ligas, wie die NFL und MLB stabile Viewership Demographics beibehalten. Das Eröffnungsspiel der 2020 Finals zwischen den Los Angeles Lakers und Miami Heat brachte laut The Hollywood Reporter nur 7,41 Millionen Zuschauer nach ABC. Das ist offenbar die niedrigste Zuschauerschaft für die Finals seit mindestens 1994, als die Gesamtbetrachter regelmäßig aufgenommen wurden und ist ein 45-prozentiger Rückgang von Spiel eins zwischen den Golden State Warriors und Toronto Raptors, die 13,51 Millionen Zuschauer ein Jahr zuvor. Einige Attribut dieser Rückgang auf die politischen Haltungen, die die Liga und ihre Spieler nehmen, während andere betrachten das Lastmanagement, die ungleiche Talentverteilung zwischen den Konferenzen und die Schnürung jüngerer Zuschauer als Hauptgrund für den Rückgang. Internationaler Einfluss Nach Pionieren wie Vlade Divac (Serbia) und Dražen Petrović (Kroatien), die in den späten 1980er-Jahren der NBA beigetreten sind, hat sich eine zunehmende Anzahl internationaler Spieler direkt vom Spielen in der Welt bewegt, um in der NBA zu spielen. Seit 2006 hat die NBA EuroLeague-Teams in Ausstellungsspielen in der NBA Europe Live Tour und seit 2009 in der EuroLeague American Tour konfrontiert. Die Saison 2013–14 wurde mit einem Rekord von 92 internationalen Spielern auf den ersten Nachtrostern eröffnet, der 39 Länder repräsentiert und über 20% der Liga umfasst. Anfang der Saison 2017–18 verzeichneten 108 internationale Spieler, die 42 verschiedene Länder vertreten, die 4 aufeinander folgende Jahre von mindestens 100 internationalen Spielern und jedes Team mit mindestens einem internationalen Spieler markierten. Im Jahr 2018 hat die Phoenix Suns den serbischen Trainer Igor Kokoškov als neuen Trainer eingestellt und den kanadischen Interimstrainer Jay Triano ersetzt, wodurch Kokoškov zum ersten europäischen Trainer wird, um ein Team in der NBA zu werden. Sonstige Entwicklungen Im Jahr 2001 wurde eine angegliederte kleinere Liga, die National Basketball Development League, jetzt die NBA G League, gegründet. Zwei Jahre nach dem Umzug von Hornets nach New Orleans kehrte die NBA nach North Carolina zurück, da die Charlotte Bobcats 2004 als Expansionsteam gegründet wurden. Die Hornets zogen 2005 wegen Schäden durch den Hurrikan Katrina vorübergehend nach Oklahoma City. Das Team kehrte 2007 nach New Orleans zurück. Am 28. Juni 2006 wurde für die Saison 2006–07 ein neuer offizieller Spielball eingeführt, der die erste Änderung des Balls in über 35 Jahren und nur den zweiten Ball in 60 Saisons markierte. Hergestellt von Spalding, der neue Ball verfügte über ein neues Design und neues synthetisches Material, das Spalding behauptete, einen besseren Griff, Griff und Konsistenz als die ursprüngliche Kugel angeboten. Jedoch waren viele Spieler in ihrer Verachtung für den neuen Ball gesungen und sagten, dass es zu klebrig war, wenn trocken, und zu rutschig, wenn nass. Kommissar Stern hat am 11. Dezember 2006 angekündigt, dass die NBA Anfang 1. Januar 2007 in den traditionellen Lederkorb zurückkehren würde, der vor der Saison 2006–07 verwendet wird. Die Änderung wurde durch häufige Spielerbeschwerden und bestätigte Handverletzungen (Schnitte) durch den Mikrofaserball beeinflusst.Die Spielervereinigung hatte einen Anzug für die Spieler gegen die NBA über den neuen Ball eingereicht. Ab der Saison 2017–18 werden die NBA-Teamtrikots von Nike hergestellt und ersetzen den vorherigen Lieferanten Adidas. Alle Teams tragen Trikots mit dem Nike-Logo außer den Charlotte Hornets, deren Trikots stattdessen das Jumpman-Logo mit dem langjährigen Nike-Befürworter Michael Jordan assoziiert, der die Hornets besitzt. Das Federal Bureau of Investigation (FBI) begann eine Untersuchung am 19. Juli 2007, über Behauptungen, dass Veteran NBA referee Tim Donaghy Wette auf Basketball-Spiele, die er in den letzten beiden Jahreszeiten verübt hatte, und dass er Anrufe gemacht, die den Punkt in diesen Spielen verbreitet. Am 15. August 2007 plädierte Donaghy zwei föderale Anklagen wegen der Untersuchung schuldig. Donaghy behauptete im Jahr 2008, dass bestimmte Schiedsrichter waren freundlich mit Spielern und "Unternehmen Männer" für die NBA, und er behauptete, dass Schiedsrichter beeinflusst das Ergebnis bestimmter Playoff-und Finals-Spiele in 2002 und 2005. Der NBA-Kommissar David Stern leugnete die Behauptungen und sagte, Donaghy sei ein verurteilter Verbrecher und ein "singender, kooperierender Zeuge". Donaghy diente 15 Monate im Gefängnis und wurde im November 2009 freigelassen. Laut einer unabhängigen Studie von Ronald Beech of Game 6 der 2002 Western Conference Finals zwischen den Los Angeles Lakers und Sacramento Kings, obwohl die refs die Chancen der Lakers durch Foul-Anrufe während des Spiels erhöht, gab es keine Kollusion, um das Spiel zu beheben. Bei angeblicher "Sterne-Behandlung" während des Spiels 6 durch die Schiedsrichter auf bestimmte Spieler, Beech behauptet, "es scheint Probleme mit verschiedenen Standards und Zertifikaten für verschiedene Spieler zu sein. " Der NBA-Rat der Gouverneure genehmigte den Antrag der Seattle SuperSonics auf Umzug nach Oklahoma City am 18. April 2008. Das Team konnte sich jedoch erst bewegen, wenn es eine Klage der Stadt Seattle abgelöst hatte, die dazu bestimmt war, die SuperSonics in Seattle für die restlichen zwei Staffeln des Teams Leasing in KeyArena zu halten. Nach einem Gerichtsfall hat sich die Stadt Seattle am 2. Juli 2008 mit der Eigentümergruppe der SuperSonics niedergelassen, so dass das Team sofort nach Oklahoma City ziehen kann, um die letzten beiden Staffeln des Teams in KeyArena zu beenden. Die Stadt Oklahoma Thunder begann in der Saison 2008–09 zu spielen. Das erste Outdoor-Spiel in der modernen Ära der Liga wurde am 11. Oktober 2008 im Indian Wells Tennis Garden gespielt, zwischen den Phoenix Suns und den Denver Nuggets. Die ersten offiziellen NBA-Liga-Spiele auf europäischer Basis fanden 2011 statt. In zwei Matchups standen die New Jersey Nets vor über 20.000 Fans auf der O2 Arena in London. Nach der Saison 2012–13 wurden die New Orleans Hornets die Pelicans umbenannt. Während der Saison 2013–14 ging Stern nach 30 Jahren als Kommissar zurück und der stellvertretende Kommissar Adam Silver stieg in die Position des Kommissars. Während der Playoffs dieser Saison haben die Bobcats offiziell den Namen Hornets zurückgewonnen, und im Einvernehmen mit der Liga und den Pelicans erhielten sie auch alleiniges Eigentum an allen Geschichte, Aufzeichnungen und Statistiken aus der Zeit der Pelicans in Charlotte. Infolgedessen werden die Hornets jetzt offiziell als 1988 gegründet, 2002 ausgesetzt und 2004 als Bobcats wieder aufgenommen, während die Pelicans offiziell als Expansionsteam 2002 behandelt werden. ( Dies ist etwas ähnlich wie die Beziehung zwischen Cleveland Browns und Baltimore Ravens in der NFL.) Donald Sterling, der damals Eigentümer der Los Angeles Clippers war, erhielt am 29. April 2014 ein lebenslanges Verbot der NBA, nachdem er rassistische Bemerkungen veröffentlicht hatte. Sterling wurde auch in Höhe von 2,5 Millionen US-Dollar, das Maximum erlaubt unter der NBA Verfassung. Becky Hammon wurde am 5. August 2014 von den San Antonio Spurs als Assistenz-Coach eingestellt und wurde zum zweiten weiblichen Trainer in der NBA-Geschichte, aber der erste Vollzeit-Coach. Dies macht sie auch zum ersten Vollzeit-Frauentrainer in jedem der vier großen professionellen Sportarten in Nordamerika. Die NBA kündigte am 15. April 2016 an, dass es allen 30 seiner Teams ermöglichen würde, Werbepatent-Patches auf offiziellen Spieluniformen zu verkaufen, beginnend mit der Saison 2017–18. Die Sponsoring-Werbe-Patches würden auf der linken Vorderseite von Trikots erscheinen, gegenüber Nike's Logo, markieren das erste Mal, dass ein Hersteller-Logo auf NBA Trikots erscheinen würde, und würde etwa 2,5 Zoll messen. Die NBA würde die erste große nordamerikanische Profisportliga werden, um Corporate Sponsoring-Logos auf offiziellen Teamuniformen zu ermöglichen, und die letzten, die ein einheitliches Hersteller-Logo auf seinen Teamuniformen erscheinen. Das erste Team, um eine Trikot-Sponsorschaft bekannt zu geben, waren die Philadelphia 76ers, die einen Deal mit StubHub vereinbarten. Am 6. Juli 2017 enthüllte die NBA eine aktualisierte Wiedergabe ihres Logos; sie war weitgehend identisch mit dem vorherigen Design, außer mit überarbeiteter Typografie und einem reicheren Farbschema. Die Liga begann in der NBA Summer League 2017 im aktualisierten Logo über seine Eigenschaften zu phasen. Die NBA veröffentlichte auch offiziell neue Nike Uniformen für alle 30 Teams ab der Saison 2017–18. Die Liga eliminierte Haus und weg einheitliche Bezeichnungen. Stattdessen würde jedes Team vier oder sechs Uniformen haben: die Association Edition, die die weiße Uniform des Teams ist, die Icon Edition, die die Farbuniform des Teams ist, und die Statement and City Uniformen, die die meisten Teams als alternative Uniform nutzen. 2018 veröffentlichte die NBA auch die Earned Uniform. Teams Die NBA entstand 1946 mit 11 Teams, und durch eine Reihe von Teamerweiterungen, Reduktionen und Umzügen besteht derzeit aus 30 Teams. Die Vereinigten Staaten sind die Heimat von 29 Teams; eine andere ist in Kanada. Die aktuelle Liga-Organisation teilt 30 Teams in zwei Konferenzen von drei Divisionen mit je fünf Teams. Die aktuelle Teilungsausrichtung wurde in der Saison 2004–05 eingeführt. In Bezug auf die Bevölkerungsverteilung der Vereinigten Staaten und Kanadas insgesamt befinden sich die meisten Teams in der östlichen Hälfte des Landes: 13 Teams befinden sich in der Eastern Time Zone, neun im Zentralen, drei im Berg und fünf im Pazifik. Anmerkungen Regelmäßige Saison Nach der Sommerpause beginnen die Teams Ende September Trainingslager. Trainingscamps ermöglichen es dem Coaching-Mitarbeiter, Spieler (insbesondere Anfänger) die Stärken und Schwächen des Teams zu bewerten, die Spieler auf die strenge reguläre Saison vorzubereiten und den 12-Mann aktiven Rouster (und eine 3-Mann-Inaktivliste) zu bestimmen, mit dem sie die reguläre Saison beginnen werden. Teams haben die Möglichkeit, Spieler mit weniger als zwei Jahren Erfahrung der NBA G League zuzuordnen. Nach dem Trainingslager finden eine Reihe von Vorsaison-Ausstellungsspielen statt. Vorsaison-Spiele werden manchmal in Nicht-NBA-Städten gehalten, sowohl in den Vereinigten Staaten als auch in Übersee. Die NBA reguläre Saison beginnt in der letzten Oktoberwoche. Während der regulären Saison spielt jedes Team 82 Spiele, 41 jedes Zuhause und weg. Ein Team konfrontiert Gegner in seiner eigenen Division viermal im Jahr (16 Spiele). Jedes Team spielt sechs Teams aus den beiden anderen Divisionen in seiner Konferenz viermal (24 Spiele) und die restlichen vier Teams dreimal (12 Spiele). Schließlich spielt jedes Team alle Teams auf der anderen Konferenz zweimal apiece (30 Spiele). Diese asymmetrische Struktur bedeutet, dass die Spielstärke zwischen Teams variiert (aber nicht so deutlich wie die NFL oder MLB). Über fünf Jahreszeiten hat jedes Team 80 Spiele gegen ihre Division gespielt (20 Spiele gegen jeden Gegner, 10 zu Hause, 10 auf der Straße,) 180 Spiele gegen den Rest ihrer Konferenz (18 Spiele gegen jeden Gegner, 9 zu Hause, 9 auf der Straße), und 150 Spiele gegen die andere Konferenz (10 Spiele gegen jedes Team, 5 zu Hause, 5 auf der Straße). Die NBA ist auch die einzige Liga, die regelmäßig Spiele am Weihnachtstag plant. Die Liga spielt seit 1947 regelmäßig im Urlaub, obwohl die ersten Weihnachtstagespiele bis 1983-84 nicht televisiert wurden. Spiele an diesem Tag gespielt haben einige der besten Teams und Spieler. Weihnachten ist auch für NBA im Fernsehen bemerkenswert, wie der Urlaub ist, wenn die ersten NBA-Spiele Luft auf Netzwerk-Fernse Die Spiele, die an diesem Tag gespielt wurden, waren einige der höchsten Spiele während einer bestimmten Saison. Im Februar hält die reguläre Saison das jährliche NBA All-Star-Spiel zu feiern. Fans wählen in den Vereinigten Staaten, Kanada und im Internet, und die Top-Stimmen-Gitter in jeder Konferenz werden Kapitäne genannt. Fan Stimmen bestimmen den Rest der Allstar-Starter. Trainer wählen die restlichen 14 All-Stars. Dann entwerfen die Top-Stimmen in jeder Konferenz ihr eigenes Team von einem Spielerpool von Allstars. Der Top-Stimmen-Gtter in der Liga verdient erste Wahl und so weiter. Der Spieler mit der besten Leistung während des Spiels wird mit einem Game MVP-Preis belohnt. Andere Attraktionen der All-Star-Break gehören die Rising Stars Challenge (ursprünglich Rookie Challenge), wo die Top-Rookies und Zweijahres-Spieler in der NBA spielen in einem 5-on-5 Basketball-Spiel, mit dem aktuellen Format pitting US-Spieler gegen diejenigen aus der Rest der Welt; die Skills Challenge, wo Spieler konkurrieren, um einen Hindernis-Kurs, bestehend aus Schießen, vorbei und Dribbeln in der schnellsten Zeit; die Drei Punkte Diese anderen Attraktionen haben unterschiedliche Namen, darunter die Namen der verschiedenen Sponsoren, die für die Benennungsrechte bezahlt haben. Kurz nach der All-Star Pause ist die Handelsfrist, die am 16. Donnerstag der Saison (in der Regel im Februar) um 15 Uhr Eastern Time fallen soll. Nach diesem Datum dürfen die Teams die Spieler nicht für den Rest der Saison miteinander austauschen, obwohl sie noch Spieler unterzeichnen und freigeben können. Große Trades werden oft direkt vor der Handelsfrist abgeschlossen, so dass dieser Tag eine hektische Zeit für allgemeine Manager. Mitte April endet die reguläre Saison. Während dieser Zeit beginnt die Abstimmung für individuelle Auszeichnungen, sowie die Auswahl der ehrenamtlichen, Liga-weiten, Post-Saison-Teams. Der Sixth Man of the Year Award wird dem besten Spieler verliehen, der von der Bank kommt (muss mehr Spiele von der Bank kommen als tatsächliche Spiele gestartet). Der Rookie of the Year Award wird an den hervorragendsten Spieler im ersten Jahr vergeben. Der am meisten verbesserte Spieler Der Preis wird an den Spieler vergeben, der die meisten Verbesserungen aus der vorherigen Saison gezeigt hat. Der Defensive Player of the Year Award wird dem besten Verteidiger der Liga verliehen. Der Coach of the Year Award wird an den Trainer vergeben, der den positiven Unterschied zu einem Team gemacht hat. Der Valuable Player Award wird dem Spieler als das wertvollste für (sein Team) dieser Saison verliehen. Darüber hinaus vergibt Sporting News eine inoffizielle (aber weithin anerkannt) Executive of the Year Award an den General Manager, der verurteilt ist, den besten Job zum Nutzen seines Franchise. Die Teams nach der Saison sind das All-NBA Team, das All-Defensive Team und das All-Rookie Team; jeder besteht aus fünf Spielern. Es gibt drei All-NBA-Teams, die aus den Top-Spielern an jeder Position bestehen, wobei der First-Team-Status wünschenswert ist. Es gibt zwei All-Defensive-Teams, bestehend aus den Top-Verteidigern an jeder Position. Es gibt auch zwei All-Rookie-Teams, bestehend aus den ersten Spielern unabhängig von Position. Playoffs Die NBA-Playoffs beginnen im April nach dem Abschluss der regulären Saison mit den acht Top-Teams in jeder Konferenz, unabhängig von der Teilung Ausrichtung, im Wettbewerb für den Ligameistertitel, die Larry O'Brien Championship Trophy. Samen werden in strenger Reihenfolge der regulären Saisonaufzeichnung (mit einem Krawattenbrechersystem, das bei Bedarf verwendet wird) vergeben. Ein höheres Saatgut bietet mehrere Vorteile. Da der erste Saat die Playoffs beginnt, die gegen den achten Saat spielen, spielt der zweite Samen den siebten Samen, der dritte Saat spielt den sechsten Samen, und der vierte Samen spielt den fünften Samen, der einen höheren Samen hat bedeutet, dass ein Team in der ersten Runde einem schwächeren Team gegenübersteht. Das Team in jeder Serie mit der besseren Platte hat den Vorteil des Heims, einschließlich der ersten Runde. Bevor die Liga ihr Playoff-Bestimmungsformat für die Saison 2006-07 änderte, bedeutete dies, dass beispielsweise, wenn das Team, das den sechsten Samen erhielt, einen besseren Rekord hatte als das Team mit dem dritten Samen (durch eine Divisionsmeisterschaft), der sechste Samen würde Haus-Gecourt-Vorteil haben, auch wenn das andere Team einen höheren Samen hatte. Daher ist das Team mit dem besten regelmäßigen Saisonrekord in der Liga in jeder Serie garantiert, die es spielt. Zum Beispiel gewannen die Denver Nuggets 2006 44 Spiele und eroberten die Northwest Division und den dritten Samen. Ihr Gegner war der sechste angesehene Los Angeles Clippers, der 47 Spiele gewann und die zweite in der Pacific Division beendete. Obwohl Denver seine viel schwächere Teilung gewann, hatten die Clippers einen hauseigenen Vorteil und gewann die Serie in 5. Die Playoffs folgen einem Turnierformat. Jedes Team spielt einen Gegner in einer Best-of-Seven-Serie, mit dem ersten Team vier Spiele in die nächste Runde zu gewinnen, während das andere Team aus den Playoffs entfernt wird. In der nächsten Runde spielt das erfolgreiche Team gegen ein weiteres Team derselben Konferenz. Alle nur ein Team in jeder Konferenz werden von den Playoffs entfernt. Da die NBA keine neuen Teams hat, nutzt die Playoff-Buchse in jeder Konferenz ein traditionelles Design, mit dem Sieger der Serie, die den ersten und achtzehnten Mannschaften entspricht, die den Sieger der Serie mit den viert- und fünft-gesuchten Teams spielen, und dem Sieger der Serie, die den zweiten und siebten Mannschaften entspricht, die den Sieger der Serie abstimmen. In jeder Runde folgt die Best-of-7-Serie einem 2–2–1–1–1–1–1 Heimcourt-Muster, was bedeutet, dass ein Team in den Spielen 1, 2, 5 und 7, während der andere in den Spielen 3, 4 und 6 zu Hause spielt. Von 1985 bis 2013 folgten die NBA Finals einem 2–3–2 Muster, was bedeutet, dass ein Team in den Spielen 1, 2, 6, und 7, während das andere in den Spielen 3, 4 und 5 zu Hause gespielt hatte. Die letzte Playoff-Runde, eine best-of-seven-Serie zwischen den Siegern beider Konferenzen, ist als die NBA-Finale bekannt und wird jährlich im Juni abgehalten. Der Gewinner der NBA Finals erhält die Larry O'Brien Championship Trophy. Jeder Spieler und ein großer Beitrag – auch Coaches und der General Manager – erhalten im Siegerteam einen Meisterschaftsring. Darüber hinaus vergibt die Liga den Bill Russell NBA Finals Most Valuable Player Award an den besten Spieler der Serie. Die Liga begann sein aktuelles Format zu verwenden, wobei die acht Top-Teams in jeder Konferenz, unabhängig von der Teilung Ausrichtung, in der Saison 2015–16 vorangingen. Zuvor gingen die drei Top-Samen zu den Division-Siegern. MeisterschaftenDie Los Angeles Lakers und die Boston Celtics haben die meisten Meisterschaften mit jeweils 17 NBA Finals gewonnen. Die dritte erfolgreichste Franchise ist die Golden State Warriors, die sechs Gesamtmeisterschaften (2 in Philadelphia, 4 in Oakland) haben. Nach den Kriegern sind die Chicago Bulls mit sechs Meisterschaften und die San Antonio Spurs mit fünf Meisterschaften seit 1999. Aktuelle Teams, die keine NBA Finals Auftritte haben: Charlotte Hornets (früher Charlotte Bobcats)Denver Nuggets Los Angeles Clippers (früher Buffalo Braves, San Diego Clippers)Memphis Grizzlies (früher Vancouver Grizzlies)Minnesota Timberwolves New Orleans Pelicans (früher New Orleans Hornets, New Orleans/Oklahoma City Hornets) Als einer der großen Sportligen in Nordamerika hat die NBA eine lange Geschichte von Partnerschaften mit Fernsehnetzwerken in den USA. Die NBA unterzeichnete einen Vertrag mit dem DuMont Television Network in seiner achten Saison, der Saison 1953–54, und markierte das erste Jahr der NBA hatte einen nationalen Fernsehsender. Ähnlich wie bei der National Football League führte der Mangel an Fernsehsendern dazu, dass die NBC die Rechte von der Saison 1954-55 bis zum 7. April 1962–NBC die erste Position mit der NBA übernommen hat. Derzeit in den USA hat die NBA einen Vertrag mit ESPN und TNT über die Saison 2024–25. Spiele, die nicht auf nationaler Ebene übertragen werden, werden in der Regel über regionale Sportnetze speziell für den Bereich, in dem sich die Teams befinden. Internationale Wettbewerbe Die National Basketball Association hat sporadisch an internationalen Clubwettbewerben teilgenommen. Von 1987 bis 1999 spielten die NBA-Meister gegen die kontinentalen Champions der FIBA in der McDonald-Meisterschaft. Dieses Turnier wurde jedes Jahr von der NBA-Einladung gewonnen. Ticketpreise und Viewership Demographics Im Jahr 2012 kostet ein Ticket von $10 bis $3.000 je nach Sitzplatz und Erfolg der Teams, die gespielt wurden. Im Jahr 2020 wurden die Ticketpreise für das NBA All Star Game teurer als je zuvor, durchschnittlich rund $ 2.600 und noch mehr auf dem Sekundärmarkt. Demografische Ansicht Laut Nielsens Umfrage hatte die NBA 2013 das jüngste Publikum, mit 45 Prozent ihrer Zuschauer unter 35, aber die am wenigsten wahrscheinlich, zusammen mit Major League Baseball, von Frauen beobachtet werden, die nur 30% der Zuschauerschaft. Ab 2014 waren 45 Prozent der Zuschauer schwarz, 40 Prozent der Zuschauer waren weiß, so dass es die einzige Top- nordamerikanische Sportart, die keine weiße Mehrheit hat. Ab 2017 sank die Popularität der NBA weiter unter den White Americans, die in der Saison 2016–17 nur 34% der Zuschauerschaft ausmachten. Gleichzeitig stieg die schwarze Zuschauerschaft auf 47 Prozent, während Hispanic (jedes Rennens) bei 11% lag und die asiatische Zuschauerschaft bei 8% lag. Nach der gleichen Umfrage wurde die NBA stärker von Demokraten als Republikaner begünstigt. Außerhalb der USA ist der größte internationale Markt der NBA in China, wo schätzungsweise 800 Millionen Zuschauer die Saison 2017–18 beobachteten. NBA China ist ungefähr $4 Milliarden wert. Kontroversen und Kritik Die NBA ist im Laufe der Jahre an einer Reihe von Kontroversen beteiligt und hat eine erhebliche Kritik erhalten. Notable Menschen Präsidenten und Kommissare Maurice Podoloff, Präsident von 1946 bis 1963 Walter Kennedy, Präsident von 1963 bis 1967 und Kommissar von 1967 bis 1975 Larry O'Brien, Kommissar von 1975 bis 1984 David Stern, Kommissar von 1984 bis 2014 Adam Silver, Kommissar von 2014, um Spieler 50 Greatest Players in NBA History Lists von National Basketball Association Spieler Liste der ausländischen NBA-Spieler, eine Liste, die ausschließlich für Spieler, die nicht von den Vereinigten Staaten ausländische Spieler International Einfluss sind Nach Pionieren wie Vlade Divac (Serbia) und Dražen Petrović (Kroatien), die in den späten 1980er Jahren der NBA beigetreten sind, eine zunehmende Anzahl von internationalen Spielern haben sich direkt vom Spielen in der Welt bewegt, um in der NBA zu spielen. Unten ist eine kurze Liste von ausländischen Spielern, die NBA-Preise gewonnen haben oder anderweitig für ihre Beiträge zum Basketball anerkannt wurden, entweder aktuell oder früher in der Liga aktiv: Dražen Petrović, Kroatien – 2002 Inducteee in the Naismith Memorial Basketball Hall of Fame, 1986, 1989, 1992, 1993 Euroscar Player of the Year, 1986 und 1993 Mr. Europa Player of the Year, MVP of the 1986 Erste Sowjetunion und eines der ersten Europäer, um Vertrag mit NBA-Club zu unterzeichnen und solide in der Liga zu spielen, helfen, den Weg für die Internationalisierung der Liga in den späten 1990er Jahren zu führen. Toni Kukoč, Kroatien – 3-mal NBA-Champion mit Chicago Bulls (1996, 1997, 1998,) 1996 Sixth Man Preisträger, benannt 2008 als einer der 50 größten EuroLeague-Beitrager Vlade Divac, Serbien – 2-mal Olympia-Silbermedaillengewinner, 2001 NBA All-Star, 2-mal Weltmeister, 3-mal Europameister, 1989 Herr Europa, 50 Größte EuroLeague-Beitrager Arvydas Sabonis, Litauen – 2011 Induktivität in die Naismith Memorial Basketball Hall of Fame, 1984, Euro, 1985, 1988, 1988, 1988 Spieler des Jahres, Olympischer Goldmedaillengewinner 1988 mit der Sowjetunion und Bronzemedaillengewinnerin 1992 und 1996 mit Litauen, 1996 NBA All-Rookie First Team, 50 Greatest EuroLeague Contributors Peja Stojaković, Serbien – NBA Champion mit Dallas Mavericks (2011,) MVP der EuroBasket 2001, Mitglied des All-Touren-Teams in der 2002 FIBA-Weltmeisterschaft, 2001Dirk Nowitzki, Deutschland – NBA-Champion mit Dallas Mavericks (2011,) MVP der FIBA-Weltmeisterschaft 2002 und EuroBasket 2005, Mitglied des All-Turnier-Teams bei der FIBA-Weltmeisterschaft 2002, 2002–2006 und 2011 Euroscar-Sieger, 2005Mr. Europa, 2005 und 2011 FIBA Europe Player of the Year, 2007 NBA MVP, 2011 Bill Russell NBA Finals Award, Drei-Punkt-Shootout-Champion und 13-mal NBA All-Star (in 1998 eingesendet NBA)Hedo Türkoğlu, Türkei – 2008 Die meisten Verbesserten Spielerpreisträger, Mitglied des All-Tournament-Teams bei der FIBA-Weltmeisterschaft 2010 (im Jahr 2000)Pau GasolBA, Spanien – 2-mal NBA-Champion mit Los Angeles Lakers (2009 & 2010) Sechsmal NBA All-Star, 2002 NBA Rookie of the Year, 2004 und 2009 Mr. Europa, 2006 FIBA World Championship MVP, 2008 und Citizen 2007 Europa Spieler des Jahres (erzogen 1999, spielte in der NBA von 2001 bis 2011, bevor zurück nach Russland aufgrund der Aussperrung, kehrte im Jahr 2012 als Mitglied der Minnesota Timberwolves.) Tony Parker, Frankreich – 4-maliger NBA-Champion mit den Spurs, 2007 NBA Finals MVP, 6-mal All-Star und 2007 Euroscar-Sieger (in 2001 eingesiegt NBA)Manu Ginóbili, Argentinien – 4-maliger NBA-Champion mit San Antonio Spurs, 2008 Sechster Mann Preisträger, 2-mal All-Star, 50 Greatest EuroLeague Contributors, Goldmedaille bei den Olympischen Spielen 2004 mit Argentinien (ausgezeichnet 1999, eingetragen in die NBA 2002) Yao Ming, China – 2016 in die Naismith Memorial Basketball Hall of Fame, erste Auswahl im 2002 NBA-Entwurf und 8-mal NBA All-Star (gespielt in der NBA von 2002 bis 2011) Leandro Barbosa, Brasilien – NBA-Champion mit Golden State Warriors (2015,) 2007 Sixth Man Preisträgerin (im Jahr 2003 bei der NBA)Andrea Bargnani, Italien – Erste Auswahl im 2006 NBA-Entwurf der Toronto Raptors (im Jahr 2006 bei der NBA angemeldet) Giannis Antetokounmpo, Griechenland – NBA-Champion mit den Milwaukee Bucks (2021,) 2021 NBA Finals MVP, 2019 und 2020 NBA MVP, 2017 Most Improved Player, 5-time All-Star (erprobt die NBA 2013) Bei einigen Gelegenheiten haben junge Spieler, vor allem aber nicht alle aus der englischsprachigen Welt, die US-College besucht, bevor sie in der NBA spielen. NVP, 1994 und 1995 Finals MVP, 1994 und 1995 Defensive Player of the Year, and Hall of Famer 2006 Sudanesisch geborener Engländer Luol Deng (2007 Gewinner des NBA Sportsmanship Award, 2-mal All-Star)Cameroonian Joel Embiid (NBA All-Rookie First Team, 2 mal All-Defensive Second Team, 2 mal All-Star)Seit 2006 hat die NBA EuroLeague Teams in Ausstellungsspielen in der NBA Europe Live Tour und seit 2009 in der EuroLeague American Tour konfrontiert. Die Saison 2013–14 wurde mit einem Rekord von 92 internationalen Spielern auf den ersten Nachtrostern eröffnet, der 39 Länder repräsentiert und über 20% der Liga umfasst. Die NBA definiert internationale Spieler als diejenigen, die außerhalb der 50 USA und Washington, D.C. geboren sind. Dies bedeutet, dass: Spieler, die in US-Besitzen wie Puerto Rico und den US-amerikanischen Jungferninseln geboren sind, vor allem USVI-amerikanischer Tim Duncan, als international gezählt werden, auch wenn sie US-Bürger von Geburt an sind und die USA sogar im internationalen Wettbewerb vertreten haben (wie Duncan). US-geborene Spieler werden nicht als international gezählt, auch wenn sie mit Staatsbürgerschaft in einem anderen Land geboren wurden und dieses Land international vertreten, wie Joakim Noah und Kosta Koufos. Coaches Liste der aktuellen National Basketball Association Head Coaches Liste der National Basketball Association Head Coaches Liste der National Basketball Association Spieler-Koaches Liste der NBA Meisterschaft Trainer Liste der ausländischen NBA Trainer Top 10 Coaches in NBA History List der weiblichen NBA Trainer NBA CaresDie Liga hat ein globales soziales Verantwortungsprogramm, NBA Cares, das für die erklärte Mission der Liga, wichtige soziale Fragen weltweit zu adressieren verantwortlich ist. Siehe auch Liste der NBA-Meister Liste der National Basketball Association Auszeichnungen Liste der National Basketball Association Saisons National Basketball Association Cheerleading National Basketball Association Rivalries NBA Salary Cap Liste der NBA Playoffs Serie NBA Summer League Kritiken und Kontroversen Musik Nielsen Ratings Liste der NBA-Franchise-Nachsaison Dürren Liste der NBA-Franchise nach Saison Streaks NBA Store Referenzen 2009 Der erste Tipp-Off: Die unglaubliche Geschichte der Geburt der NBA.McGraw-Hill Professional.ISBN 978-0-07-148785-6.Editors of Sports Illustrated (2007). Sport Illustriert: Das Basketballbuch. Sport Illustriert. ISBN 978-1-933821-19-1.Havlicek, John (2003). NBA's Greatest 1. Auflage. DK.ISBN 0-7894-9977-0.Peterson, Robert W. (2002). Cages to Jump Shots: Pro Basketball's Early Years. Lincoln: Universität Nebraska Presse. ISBN 0-8032-8772-0. Offizielle Website Die Liga hat auch eine offizielle englischsprachige Website mit einer weltweiteren Perspektive, mit Schwerpunkt auf Geschichten außerhalb Nordamerikas. Lokalisierte englischsprachige Versionen, von denen einige Partnerschaften mit regionalen Medienstellen sind, existieren auch für Afrika, Australien, Kanada, Indien, Neuseeland und die Philippinen. National Basketball Players Association National Basketball Schiedsrichter Verein NBA & ABA Basketball Statistik & Geschichte NBA & ABA Transaktionen Archiv Der Bakterienkolonie-Optimierungsalgorithmus ist ein Optimierungsalgorithmus, der auf einem Lebenszyklusmodell basiert, das während ihres gesamten Lebenszyklus typische Verhaltensweisen von E. coli-Bakterien simuliert, einschließlich Chemotaxis, Kommunikation, Eliminierung, Reproduktion und Migration. = Referenzen = Universales Wahlrecht ist eine Form der Wahlrechte, in der alle erwachsenen männlichen Bürger innerhalb eines politischen Systems wählen dürfen, unabhängig von Einkommen, Eigentum, Religion, Rasse oder jeder anderen Qualifikation. Es wird manchmal durch den Slogan "ein Mann, eine Stimme" zusammengefasst. Geschichte 1789 verabschiedete Revolutionäre Frankreich die Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger und, obwohl kurzlebig, wurde die Nationale Konvention von allen Männern im Jahre 1792 gewählt. Es wurde 1795 vom Verzeichnis widerrufen. Das allgemeine männliche Wahlrecht wurde in Frankreich nach der Französischen Revolution von 1848 wiederhergestellt. In den Vereinigten Staaten führte der Anstieg der Jacksonischen Demokratie von den 1820er- bis 1850er-Jahren zu einer engen Annäherung der allgemeinen Männlichkeitsfrage unter den Weißen, die in allen Staaten bis 1856 verabschiedet wurde. Poorer weiße männliche Bürger erhielten Repräsentanz; jedoch blieben die Steuerpflichtigen in fünf Staaten bis 1860, in zwei Staaten bis zum 20. Jahrhundert, und viele arme weiße Menschen wurden später entrechtigt. Die Erweiterung der Wahl war weitgehend friedlich, mit Ausnahme der Rhode Island Dorr Rebellion. Die meisten afrikanisch-amerikanischen Männer blieben ausgeschlossen; obwohl der fünfzehnte Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten, der 1870 ratifiziert wurde, ihre Stimmrechte aufrecht erhalten hatte, wurde ihnen das Recht verweigert, an vielen Orten für ein anderes Jahrhundert abzustimmen, bis die Bürgerrechtsbewegung durch den Kongress das Stimmrechtsgesetz von 1965 erreichte. Da Frauen auch im späten 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts das Wahlrecht erlangten, wurde das Ziel der allgemeinen Wahlrechtswahl durch das allgemeine Wahlrecht ersetzt. Siehe auch Frauenfrage == Referenzen ==