Die traditionelle Wertkoalition (TVC) war eine amerikanische konservative christliche Organisation. Es wurde in Orange County, Kalifornien von Rev. Louis P. Sheldon gegründet, um LGBT-Rechte zu bekämpfen. Sheldons Tochter, Andrea Sheldon Lafferty, war Geschäftsführer. TVC war in den 1980er und 1990er Jahren einflussreich in der Lobbyarbeit für die Regierungspolitik auf Basis des christlichen Fundamentalismus. TVC wurde von der Southern Poverty Law Center (SPLC) als eine Anti-Gang-Hass-Gruppe bezeichnet, in der TVC die Verwendung von "bekannten Falschheiten - Behauptungen über LGBT-Leute, die von wissenschaftlichen Behörden gründlich diskreditiert wurden - und wiederholte, bodenlose Namenskalierung. " Der SPLC berichtete, dass die traditionelle Wertkoalition ab 2018 tatsächlich aufgehört hätte. Geschichte und Organisation Evangelische Prediger Lou Sheldon war der kalifornische Geschäftsführer der Anita Bryant's 1977 Anti-Gae Save Our Children Kampagne. Sheldon begann seine eigene Organisation in den 1980er Jahren, um seine Anti-LGBT-Werbung fortzuführen, zunächst das American Liberties Institute, später die California Coalition for Traditional Values, und schließlich die Traditional Values Coalition. 1984 organisierte TVC Eltern, sich gegen Project 10 zu wenden, ein Aufenthalts-in-School-Programm für LGBT-Jugend. TVC kämpfte weiterhin den LA School District in die 1990er Jahre, erweiterte sich jedoch allmählich zu einer nationalen Organisation mit einem Hauptsitz in Washington, D.C. TVC erstellte 1993 ein Video namens Gay Rights/Special Rights. Das weit verbreitete Video war ein leistungsfähiges Werkzeug in der Anti-Geld-Rechtsbewegung der 1990er Jahre. In den 1990er Jahren behauptete TVC, über 43.000 christliche Kirchen in den Vereinigten Staaten zu vertreten. Sheldon und seine Tochter Lafferty trafen sich acht Mal mit Präsident US George W. Bush. Im Kongress der Vereinigten Staaten hat TVC in den 1990er Jahren beträchtlichen Einfluss ausgeübt. Andrea Lafferty arbeitete eng mit ihrem Vater bei TVC von den späten 1980er bis Mitte der 2010er Jahre, wurde bis zum Jahr 2000 Executive Director und gewann Einfluss während der George W. Bush White House Jahre von 2001-2008. Die Organisation bemühte sich, bis Mitte der 2010er Jahre Relevanz zu erhalten. Im März 2018 stellte der SPLC fest, dass die Organisation "ein Geist des früheren Selbst ist, wenn es überhaupt existiert. Seine Website verschwand im letzten Jahr aus dem Internet, und seine Telefonleitung ist getrennt". Lou Sheldon starb 2020. Zum Zeitpunkt seines Todes verklagte Sheldon die von ihm gegründete Organisation und behauptete, dass "TVC nicht mehr als legitime Lobbyorganisation fungiert", sondern betrügerische Fundraising durchführt, um Andrea Lafferty und ihren Mann zu profitieren. Standorte TVC hielt ein Büro in Anaheim, Kalifornien, wo es gegründet wurde. Ein Washington DC Büro, geführt von Andrea Lafferty, bot einen Lobbying-Zugang zur Bundesregierung. Colorado Barbara Sheldon war die Vorsitzende von TVCs Colorado Filiale. Sheldon beschwerte sich, dass die LGBT-Akzeptanz "die Frage nach religiösen Verboten der Homosexualität" und organisierte Opposition gegen den Schutz der Colorado-Schüler vor homophobem Mobbing war. NebraskaCyndi Lamm war Direktor der Nebraska Filiale. Lamm zog von Kalifornien weg, nach Nebraska, 1988, weil TVC in gegen LGBT-Rechte in Los Angeles Schulen erfolglos war. Sie glaubte, dass das Geben von Kindern Informationen über Homosexualität könnte sie zu Homosexuell werden, und so entschied sich, ihre Familie anderswo zu erhöhen. Video Das Video Gay Rights/Special Rights: Im Rahmen der Homosexuellen Agenda von TVC im Jahr 1993 versucht, den März 1993 in Washington für Lesben, Schwule und Bi Gleichberechtigung und Befreiung pervers darzustellen. "Es kontrastierte den Marsch unvorteilhaft mit der Bürgerrechts-Ära März auf Washington für Jobs und Freiheit als Versuch, einen Keil zwischen LGBT und Black Communities zu treiben. Das Video wurde weit verbreitet an Kirchen in Amerika, insbesondere an afroamerikanische Kirchen. Das Video zeigt Senator Trent Lott und William J. Bennett machen Anti-Gage-Anweisungen. Medienwissenschaftler Linda Kintz und Julia Lesage beschreiben das Video als eine "titillierende Peepshow, die einen batternden Widder versteckt" gegen Homosexuelle Rechte, und halten es für eine Folge bis zum 1992 Video The Gay Agenda. Politische Positionen In gewisser Weise waren die Ziele der Gruppe die eines christlichen Rechts. Es gab keine formellen Positionserklärungen, sondern umriss die traditionellen Werte, für die es wie folgt kämpfte: Recht auf Leben (gegen Abtreibung und Euthanasie, aber zugunsten der Todesstrafe) sexuelle Treue in der Ehe und Abstinenz vor der Ehe Opposition gegen Homosexualität und "andere abweichende sexuelle Verhaltensweisen" (siehe unten) Widerspruch gegen Pornographie Patriotismus (unterstützende nationale Grenzen, die Streitkräfte, politische Beteiligung, freies Unternehmen, begrenzte Regierung, niedrige Steuern und persönliche Verantwortung) Stellung zu liberalen Einwanderungsreform Die Gruppe erklärte dann in den Absätzen mit dem Titel "Diskriminierung und Toleranz" und "Liebe und Hass", wie sie mit Anschuldigungen zu befassen, dass ihre Aktivitäten auf Hass von denen, die nicht nach ähnlichen Überzeugungen. Ohne zu erklären, welche Maßnahmen ergriffen werden sollten, pflegte die Organisation, dass "Einzelne frei sein können, solche Verhaltensweisen als Sodom zu verfolgen, aber [dass sie] diese Verhaltensweisen nicht und nicht tolerieren können. " Die Haltung des TVC gegen Homosexualität und die LGBT-Rechtsbewegung waren jedoch vergleichsweise konfrontativer als die vieler Gruppen mit ähnlichen Ansichten. Es gab eine Reihe von kleineren Gruppen, die eine härtere Linie, vor allem Westboro Baptist Kirche, die der TVC für viele Jahre kritisierte, wie es zu einer falschen Flagge Operation. Die Lücke zwischen TVC und anderen konservativen Gruppen wurde von Winnie Stachelberg der pro-LGBT Menschenrechtskampagne wie folgt beschrieben: "Sie sind jeden Tag da draußen und unterstützen Diskriminierung von Homosexuellen bei fast jedem Problem, und Sie sehen das nicht so sehr von anderen Gruppen. " Die Koalition nahm das als Kompliment. Im Vergleich dazu erklärte Jerry Falwell in seinen späteren Jahren: "Zivilrechte für alle Amerikaner...gay, Straight, et cetera, ist kein liberaler oder konservativer Wert. Es ist ein amerikanischer Wert, den ich denke, dass wir uns ziemlich alle einig sind. " Die TVC schlug vor, dass Homosexuelle eine Bedrohung für Kinderverleumdung darstellten; sie behaupteten, dass sie "lang keinen eingeschränkten Zugang zu Kindern für Rekrutierungszwecke gesucht haben" und sind bereiter als andere auf das Recht, das Wort Sodomy in Bezug auf Homosexuelle zu verwenden. Historisch forderte die Gruppe zu einer Zeit "Zentren der Zuflucht", um AIDS-Patienten vor der Infizierung der allgemeinen Bevölkerung zu bewahren. Laffertys Antwort auf eine Gallup-Umfrage, die eine Neigung in der öffentlichen Meinung zu Homosexuellen Rechten anzeigte, war dies: "Jesus hat nicht nach einer "Halteshow" auf der Premon auf dem Mount gefragt. Wir, seine Anhänger, sollten Amerika nicht bitten, darüber zu stimmen, welche seiner Lehren sie wählen zu gehorchen." Hate Group Das Southern Poverty Law Center (SPLC) hat falsche Aussagen von TVC aufgezählt, einschließlich der Behauptung, dass Homosexuelle reisen Tür zu Tür, um amerikanische Kinder zu stehlen und sie in Homosexuelle verwandeln. Der SPLC stellt auch fest, dass TVC eine Geschichte islamophobischer Aussagen hat. Damit klassifizierte SPLC TVC als Hassgruppe ab 2008. Der SPLC entfernte die Bezeichnung 2018, weil die Gruppe als inaktiv oder defunct erschien. Christian Seniors Association Das TVC betreibt eine Tochtergesellschaft unter dem Namen "Christian Seniors Association" unter der Leitung von James Lafferty, dem Ehemann von Andrea Sheldon Lafferty. Es soll eine konservative Alternative zum AARP sein. Es zog einige Aufmerksamkeit für die Verteilung der finanziellen Anreize, die mit Zensusmaterial verwechselt werden. Jack Abramoff Louis Sheldon war ein Mitarbeiter von Jack Abramoff, der republikanische Lobbyist für Einfluss Peddling. Sheldon lobbied Mitglieder des US-Kongresses, um das Internet Gambling Prohibition Act zu töten. Abramoff richtete seinen Kunden, eLottery, um $25.000 an die Traditionelle Werte Koalition zu zahlen. Die Gruppe wurde auch mit dem Mariana-Inseln-Arbeiter-Missbrauchskandal verbunden, wie es von Abramoff verwendet wurde, um für die Reise von Repräsentant Bob Schaffer zu zahlen, um die Insel zu besuchen. Die Denver Post berichtete, dass die TVC die $13,000 Reiserechnung für die Reise von Abramoffs Lobbying-Firma bezahlte. Abramoffs Lobbying-Team würde Fragen und "faktuelle Sicherung" für freundliche Gesetzgeber vorbereiten. Reisen auf die Insel für Kongressabgeordnete und Mitarbeiter wären ein Schlüsselinstrument, um " dauerhafte Freunde zu bauen", sagte die Memo. Die Kongressgerichte auf die Mariana-Inseln wurden entworfen, um Unterstützung im Kongress unter republikanischen Gesetzgebern zu bauen, um Arbeits- und Einwanderungsgesetze für die Inseln zu blockieren, die gefunden worden waren, um Squalid Arbeitsbedingungen und missbräuchliche Arbeitspraktiken zu lagern. Siehe auch christlicher Fundamentalismus Christianright Radical rechts(Vereinigte Staaten) Liste der Organisationen, die vom Southern Poverty Law Center als anti-gay hase Gruppen Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteGoodAs You's Traditional Values Coalition ArchiveAmerican Anthropologist ist das Flaggschiff Journal der American Anthropological Association (AAA,) veröffentlicht vierteljährlich von Wiley. Die "Neue Serie" begann 1899 unter einem Editorial Board, das Franz Boas, Daniel G. Brinton und John Wesley Powell umfasste. Der aktuelle Chefredakteur ist Elizabeth Chin (ArtCenter College of Design). Die Zeitschrift publiziert Forschungsartikel aus allen vier Teilbereichen der Anthropologie sowie Buchrezensionen und -obligationen und umfasst Abschnitte zu öffentlichen Anthropologien, multimodalen Anthropologien und Weltanthropologien. Die Zeitschrift unterhält auch eine Website mit Aufsätzen, virtuellen Themen, Lehrmitteln und Zusatzmaterial für Druckartikel. Vergangene Editoren Vierfeld-Ansatz Zu den vier Hauptunterfeldern der Anthropologie gehören kulturelle, sprachliche, archeologische und biologische/physikalische. Manchmal werden angewandte Anthropologie und öffentliche Anthropologie als zusätzliche Subfelder hinzugefügt. Unter den Zeitschriften des AAA ist der amerikanische Anthropologe der einzige, der dem vierfeldigen Ansatz folgt und Artikel aus den vier wichtigsten Teilgebieten der Anthropologie veröffentlicht. Die Befürworter des Vier-Feld-Ansatzes sehen den breiten Spielraum des amerikanischen Anthropologen als wichtig für die Aufrechterhaltung der Disziplinareinheit, während Kritiker ernsthafte Vorbehalte zu diesem Ziel geäußert haben, und kritisieren Drucke seit den 1970er Jahren gegen Redakteure und Werke, die nicht den Vierfeldholismus als Ideal für anthropologische Stipendien abonnieren. Im Jahr 2010 schlug der Chefredakteur Tom Boellstorff vor, dass der amerikanische Anthropologe als „interdisziplinäres“ Journal angesehen werden sollte, in dem er argumentierte, dass das Ziel "die beste Arbeit in der Anthropologie" darstellen sollte - wie im weitesten möglichen Sinn definiert. Das schließt sicherlich Arbeiten ein, die in gewisser Weise über Subdisziplinen sprechen, oft durch die Integration von Methoden, Problemen und relevanten Literatur aus mehr als einem Subfeld. Es umfasst aber auch Arbeiten, die nicht in das Vierfeld-Konzept investiert werden und sich als, sagen, kulturelle Anthropologie oder Archäologie vorstellen, ohne Bezug auf eine Vierfeld-Vision der "Disziplin". Anmerkungen Referenzen Segal, Daniel A.; Yanagisako, Sylvia J. eds. (2005)."Einführung". Unwrapping the Sacred Bundle:Reflections on the Disciplining of Anthropology. Beiträge: Daniel A. Segal, Sylvia J. Yanagisako, James Clifford, Ian Hodder, Rena Lederman, Michael Silverstein. Duke University Press.pp.1–23.ISBN 9780822386841.Chibnik, Michael (2020). Stipendium, Geld und Prose: Hinter den Szenen in einem akademischen Journal. Universität von Pennsylvania Press.ISBN 978-0-8122-9707-2. Externe Links American Anthropologist Website