Der Antiimperialismus in der Politikwissenschaft und internationalen Beziehungen ist ein Begriff, der in einer Vielzahl von Kontexten verwendet wird, in der Regel von nationalistischen Bewegungen, die von einer größeren Polität (in der Regel in Form eines Reiches, aber auch in einem multiethnischen souveränen Staat) oder als eine spezifische Theorie gegen den Kapitalismus im marxistisch-leninistischen Diskurs, abgeleitet von Wladimir Lenins Werk des Imperialismus, der Höchsten. Eine weniger häufige Nutzung bezieht sich auf Gegner einer interventionistischen Außenpolitik. Menschen, die sich als Antiimperialisten kategorisieren, behaupten oft, sie seien gegen Kolonialismus, Kolonialreiche, Hegemonie, Imperialismus und die territoriale Ausdehnung eines Landes jenseits seiner etablierten Grenzen. Der Satz gewann nach dem Zweiten Weltkrieg eine große Währung und zu Beginn des Kalten Krieges als politische Bewegungen in Kolonien europäischer Mächte förderte die nationale Souveränität. Einige antiimperialistische Gruppen, die gegen die Vereinigten Staaten waren, unterstützten die Macht der Sowjetunion, während in einigen marxistischen Schulen wie dem Maoismus dies als Sozialimperialismus kritisiert wurde. Theorie In den späten 1870er Jahren wurde der Begriff Imperialismus durch Gegner der aggressiven imperialen Politik des britischen Premierministers Benjamin Disraeli (1874–1880) in die englische Sprache eingeführt. Es wurde bald von Unterstützern des Imperialismus wie Joseph Chamberlain angeeignet. Für manche bezeichnete der Imperialismus eine Politik des Idealismus und der Philanthropie; andere behaupteten, dass er durch politisches Selbstinteresse gekennzeichnet war; und eine wachsende Zahl verband sie mit kapitalistischer Gier. John A. Hobson und Vladimir Lenin fügten dem Begriff eine theoretischere makroökonomische Konnotation hinzu. Viele Theoretiker auf der linken Seite haben entweder oder beide in der Betonung des strukturellen oder systemischen Charakters des Imperialismus gefolgt. Solche Schriftsteller haben die Zeitperiode, die mit dem Begriff verbunden ist, erweitert, so dass sie jetzt weder eine Politik, noch einen kurzen Raum von Jahrzehnten im späten 19. Jahrhundert, sondern ein globales System über eine Zeit von Jahrhunderten, oft zurück zu Christopher Columbus. Da die Anwendung des Begriffs erweitert ist, hat sich seine Bedeutung um fünf verschiedene, aber oft parallele Achsen verschoben: die Moral, die Wirtschaft, die Systemik, die Kultur und die Zeit. Diese Veränderungen spiegeln - unter anderen Verschiebungen der Sensibilität - ein wachsendes Unwohl mit der Tatsache der Macht, speziell der westlichen Macht, wider. Die Beziehungen zwischen Kapitalismus, Aristokratie und Imperialismus wurden von Theoretikern, Historikern, politischen Wissenschaftlern wie John A. Hobson und Thorstein Veblen, Joseph Schumpeter und Norman Angell diskutiert und analysiert. Diese Intellektuellen produzierten viel von ihren Werken über den Imperialismus vor dem Ersten Weltkrieg (1914–1918), doch ihre kombinierte Arbeit informierte die Studie über die Auswirkungen des Imperialismus auf Europa und trugen zu den politischen und ideologischen Reflexionen über den Aufstieg des militärisch-industriellen Komplexes in den USA ab den 1950er Jahren bei. Hobson John A. Hobson beeinflusste den Antiimperialismus der Marxisten und Liberalen weltweit durch sein 1902 Buch über den Imperialismus. Er argumentierte, dass die "Taproot des Imperialismus" nicht im nationalistischen Stolz, sondern im Kapitalismus ist. Als eine Form wirtschaftlicher Organisation ist der Imperialismus unnötig und unsterblich, das Ergebnis der Missverteilung des Reichtums in einer kapitalistischen Gesellschaft. Das schaffte einen unwiderstehlichen Wunsch, die nationalen Märkte in fremde Länder zu erweitern, auf der Suche nach Gewinnen, die größer sind als die im Mutterland. In der kapitalistischen Wirtschaft erhielten reiche Kapitalisten ein unverhältnismäßig höheres Einkommen als die Arbeiterklasse. Wenn die Eigentümer ihr Einkommen in ihre Fabriken investierten, würde die stark erhöhte Produktionskapazität das Nachfragewachstum für die Produkte und Dienstleistungen dieser Fabriken übersteigen. Lenin verabschiedete Hobsons Ideen, um zu argumentieren, dass der Kapitalismus doomiert wurde und schließlich durch den Sozialismus ersetzt werden würde, je früher desto besser. Hobson war auch in liberalen Kreisen einflussreich, insbesondere in der britischen Liberalen Partei. Historiker Peter Duignan und Lewis H. Gann argumentieren, dass Hobson im frühen 20. Jahrhundert einen enormen Einfluss hatte, der ein weit verbreitetes Misstrauen des Imperialismus verursachte: Hobsons Ideen waren nicht ganz originell; aber sein Hass von geldlosen Männern und Monopolen, seine Lodierung von geheimen Verdichtungen und öffentlichen Verwischen, verschmolz alle bestehenden Anklagen des Imperialismus in ein kohärentes System.... Seine Ideen beeinflussten die deutschen nationalistischen Gegner des Britischen Reiches sowie die französischen Anglophoben und Marxisten; sie färbten die Gedanken der amerikanischen Liberalen und isolierten Kritiker des Kolonialismus. In den kommenden Tagen sollten sie zum amerikanischen Misstrauen Westeuropas und des britischen Reiches beitragen. Hobson half, die Briten gegen die Ausübung der Kolonialherrschaft zu wenden; er bot indigenen Nationalisten in Asien und Afrika die Munition, um der Herrschaft aus Europa zu widerstehen. Auf der positiven Seite argumentierte Hobson, dass nationale soziale Reformen die internationale Krankheit des Imperialismus heilen könnten, indem sie ihre wirtschaftliche Grundlage entfernten. Hobson theorisierte, dass staatliche Interventionen durch Besteuerung einen breiteren Konsum fördern, Wohlstand schaffen und eine friedliche multilaterale Weltordnung fördern könnten. Umgekehrt, sollte der Staat nicht eingreifen, würden Mieter (Menschen, die Einkommen aus Eigentum oder Wertpapieren verdienen) soziale negative Reichtum erzeugen, die Imperialismus und Protektionismus förderten. Politische Bewegung Als selbstbewusste politische Bewegung entstand der Antiimperialismus im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert in Europa im Gegensatz zu den wachsenden europäischen Kolonialherren und der Kontrolle der Vereinigten Staaten auf den Philippinen nach 1898. Es erreichte jedoch sein höchstes Maß an Unterstützung in den Kolonien selbst, wo es die Grundlage für eine Vielzahl von nationalen Befreiungsbewegungen in der Mitte des 20. Jahrhunderts und später bildete. Diese Bewegungen und ihre antiimperialistischen Ideen waren maßgeblich im Dekolonisationsprozess der 1950er und 1960er Jahre, in dem die meisten europäischen Kolonien in Asien und Afrika ihre Unabhängigkeit erreichten. In den Vereinigten Staaten kam es zu einer frühen Verwendung des Begriffs Antiimperialist, nachdem die Vereinigten Staaten 1898 in den Spanisch-Amerikanischen Krieg eintraten. Die meisten Aktivisten unterstützten den Krieg selbst, aber gegen die Annexion neuer Gebiete, vor allem der Philippinen. Die Anti-Imperialist League wurde am 15. Juni 1898 in Boston im Gegensatz zur Akquisition der Philippinen gegründet, was ohnehin passieren würde. Die Antiimperialisten lehnten die Expansion ab, weil sie glaubten, dass der Imperialismus das Credo des Republikanismus verletzte, insbesondere die Notwendigkeit eines "Konsents der Regierten". Die Anti-Imperialistische Liga, die berühmte Bürger wie Andrew Carnegie, Henry James, William James und Mark Twain umfasste, entsetzte sich vom amerikanischen Imperialismus, bildete eine Plattform, die besagte: Wir halten fest, dass die als Imperialismus bezeichnete Politik der Freiheit feindlich ist und zum Militarismus neigt, einem Bösen, von dem es unsere Herrlichkeit war, frei zu sein. Wir bedauern, dass es im Land Washington und Lincoln notwendig geworden ist, zu bekräftigen, dass alle Menschen, egal welcher Rasse oder Farbe, Anspruch auf Leben, Freiheit und das Streben nach Glück haben. Wir halten fest, dass die Regierungen ihre gerechten Befugnisse aus der Zustimmung der Verantwortlichen ableiten. Wir bestehen darauf, dass die Unterwerfung eines Volkes "kriminelle Aggression" und offene Disloyalität gegenüber den unverwechselbaren Prinzipien unserer Regierung ist. Wir laden die Zusammenarbeit aller Männer und Frauen ein, die der Unabhängigkeitserklärung und der Verfassung der Vereinigten Staaten treu bleiben. Fred Harrington sagt, dass "der Antiimperialist wegen kommerzieller, religiöser, verfassungsrechtlicher oder humanitärer Gründe nicht gegen die Expansion gekämpft hat, sondern weil sie dachten, dass eine imperialistische Politik den politischen Doktrinen der Unabhängigkeitserklärung, der Farewell-Adresse Washingtons und der Gettysburg-Adresse von Lincoln entgegenwirkte". Ein wichtiger Einfluss auf amerikanische Intellektuelle war die Arbeit des britischen Schriftstellers John A. Hobson. vor allem Imperialismus: Eine Studie (1902). Historiker Peter Duignan und Lewis H. Gann argumentieren, dass Hobson im frühen 20. Jahrhundert einen enormen Einfluss hatte, der ein weit verbreitetes Misstrauen des Imperialismus verursachte: Hobsons .hatred von geldierten Männern und Monopolen, seine Lodierung von geheimen Kompaktheiten und öffentlichen Unschärfen, verschmolz alle bestehenden Anklagen des Imperialismus in ein kohärentes System.... Seine Ideen beeinflussten die deutschen nationalistischen Gegner des Britischen Reiches sowie die französischen Anglophoben und Marxisten; sie färbten die Gedanken der amerikanischen Liberalen und isolierten Kritiker des Kolonialismus. In den kommenden Tagen sollten sie zum amerikanischen Misstrauen Westeuropas und des britischen Reiches beitragen. Hobson half, die Briten gegen die Ausübung der Kolonialherrschaft zu wenden; er bot indigenen Nationalisten in Asien und Afrika die Munition, um der Herrschaft aus Europa zu widerstehen. Die amerikanische Ablehnung des Völkerbundes 1919 begleitete eine scharfe amerikanische Reaktion gegen den europäischen Imperialismus. Amerikanische Lehrbücher haben den Imperialismus als Hauptursache des Weltkriegs verurteilt. Die hässlichen Aspekte der britischen Kolonialherrschaft wurden betont und erinnerten an die langjährigen antibritischen Gefühle in den Vereinigten Staaten. Im Gegensatz dazu weisen die Anhänger der Vereinigten Staaten diese Ansichten zurück. Sie zitierten, dass die Vereinigten Staaten der nationalen Befreiungsbewegung in Asien-Afrika-Lateinamerika im Kampf um die Unabhängigkeit, gegen den Kolonialismus sowie den Faschismus halfen, die rote Welle unter dem Namen "Arbeiter der Welt, vereint!" der Sowjetunion und des kommunistischen Blocks zu verhindern, indem sie die bürgerlichen Revolutionen unterstützten, die für nationale Unabhängigkeit, Demokratie und sozialen Fortschritt kämpften. Während des Kalten Krieges, im Höhepunkt des Kampfes für die Freiheit, pluralistische Demokratie unterstützt durch die Vereinigten Staaten, viele Länder gewann Unabhängigkeit und Demokratisierung, einige Länder unterstützten die Demokratiebewegung stark und wählten, dem kapitalistischen Weg in unterschiedliche Grade zu folgen. Die amerikanische Revolution war die Inspiration für die Unabhängigkeitskämpfe in Lateinamerika wie Argentinien, Bolivien. Die Revolutionäre Jose de San Martin und Simon Bolivar mögen George Washington of South America oft. Die Unabhängigkeitserklärung der USA hatte auch einen tiefen Einfluss auf die Kämpfe um die Unabhängigkeit von Ländern auf der ganzen Welt, einschließlich Vietnam. Während des Zweiten Weltkriegs trug das Nachlassprogramm der Vereinigten Staaten maßgeblich zum endgültigen Sieg der Alliierten Macht gegen die Axis-macht bei. Nach dem Zweiten Weltkrieg unterstützten die Vereinigten Staaten die Länder Asiens, Europas und des Nahen Ostens beim Wiederaufbau nach dem Krieg. Westeuropa, Israel, Japan, Südkorea, Südafrika, Singapur ... alle profitieren von dieser Politik. Von Marshall plant, dass die vom Plan abgedeckten Länder mit Ausnahme von Westdeutschland vor dem Krieg enorm gewachsen waren. In diesen zwei Jahrzehnten erlebten viele Regionen Westeuropas ein beispielloses Wachstum. Jugoslawien ein kommunistischer Staat profitierte auch vom Plan. In Asien halfen die US-Hilfe nach Japan dem Land, sich rasch zu erholen, und bis 1980 wurden viele japanische Produkte, insbesondere Automobile und Elektronik, weltweit exportiert. Welt- und japanische Industrie ist die zweitgrößte der Welt nach den Vereinigten Staaten. Obwohl einmal ein Feind, mit wirtschaftlicher Hilfe sowie die Amerikaner selbst, das Ergebnis hat die Herzen des japanischen Volkes erobert. Während der alliierten Besetzung von Japan Jahren. General MacArthur war eine wichtige Figur. Seine Vorschläge an den Präsidenten Truman, Japan zu helfen, sich aus dem Krieg zu erholen, veränderte das Gesicht Japans dramatisch. An dem Tag, an dem er in die USA zurückkehrte, versammelten sich Hunderttausende von japanischen Leuten auf der Straße und schwärmten "Großer Marschall", viele Menschen waren in Tränen. Die Memoiren von Kiichi Miyazawa (japanischer Premierminister für den Zeitraum 1991-1993) lesen: "Am 16. April 1951 verließ MacArthur Tokio, um in die Vereinigten Staaten zurückzukehren. An diesem Tag wurden die japanischen Leute auf beiden Seiten der Straße vom SCAP-Hauptquartier bis zum Flughafen Haneda verpackt. Der japanische Premierminister und alle Regierungsmitglieder gingen zum Flughafen, um ihn zu sehen. Ich stand hinter dem Finanzminister, gegenüber dem Flugzeug. MacArthur und seine Frau und sein Sohn schütteten mit jedem Beamten die Hände. "So hoben alle ihre Hände und riefen "Glory Glory".... In Südkorea hinterließ das Wunder des Han-Flusses einen bedeutenden Eindruck auf den Vereinigten Staaten, weiterhin Unterstützung, um das Land nach dem Koreakrieg zu stabilisieren und wieder aufzubauen. In Süd-Vietnam half die humanitäre Hilfe der Regierung, eine stabile Marktwirtschaft aufzubauen, Saigon wurde "Die Perle des Fernen Ostens". Nachdem der Vietnamkrieg beendet war, halfen die Vereinigten Staaten auch Menschen, mit humanitären Kampagnen durch Operation Frequent Wind evakuieren und half Vietnamesischen Boot Menschen haben die Möglichkeit, in den Vereinigten Staaten zu begleichen. Nicht nur das, die Vereinigten Staaten unterstützen auch Drittstaaten (einschließlich Nichtdemokratie-Länder). Während des Malayan-Notfalles mit Hilfe der Vereinigten Staaten, Großbritannien und vielen anderen Ländern besiegte die malaysische Regierung die Aufständischen. Als die arabischen Länder 1973 Israel einmarschierten, unterstützten die Vereinigten Staaten das Land bei der Aufhebung der einmarschierenden Kräfte. Als der Irak in Kuwait einmarschierte, führten die Vereinigten Staaten die Armee der vereinten Nationen dazu, die Invader zu vernichten, Saddam Husseins Handlung in Anhang Kuwait zu besiegen. 1979, nachdem der sowjetisch-afghanische Krieg begann, koordinierten die Vereinigten Staaten mit dem Mujahideen gegen die Marionettenregierung der Demokratischen Republik Afghanistan, unterstützt von der Sowjetunion. Die Vereinigten Staaten auch der Anführer des Krieges gegen den Terror nach dem 11. September. Viele afrikanische und lateinamerikanische Länder werden ebenfalls unterstützt. Millionen von Studenten aus armen Ländern wandern in die Vereinigten Staaten, und andere erhalten freie Bildung in Ingenieurwesen, Landwirtschaft und anderen Disziplinen. Die Vereinigten Staaten sind heute der Höhepunkt der fortschrittlichen Menschheit, der Außenposten der Freiheitswelt und das Ziel der demokratischen Bewegung der Welt. Die Stärke der Vereinigten Staaten und des kapitalistischen Systems ist die Frucht einer Ideologie, die nicht nur Kriege aus dem kommunistischen Block verhindert, sondern die Inspiration und Unterstützung für Kapitalismusländer und Demokratiebewegungen für nationale Befreiung, Freiheit und Demokratie in Asien, Afrika und Lateinamerika. In Großbritannien und Kanada entstand der britische Antiimperialismus in den 1890er Jahren, insbesondere in der Liberalen Partei. Seit über einem Jahrhundert, zurück zu den Tagen von Adam Smith im Jahre 1776, Wirtschaftswissenschaftler waren feindselig für den Imperialismus aus dem Grund, dass es eine Verletzung der Prinzipien des freien Handels ist; sie bildeten nie eine populäre Bewegung. Tatsächlich scheint der Imperialismus vor den 1890er Jahren allgemein populär gewesen zu sein. Der Hauptimpuls um 1900 kam aus dem öffentlichen Ekel mit den britischen Versagen und Gräueltaten, die mit dem Zweiten Boer-Krieg (1899–1902) verbunden sind. Der Krieg wurde gegen die Afrikaner gekämpft, die niederländische Einwanderer waren, die in Südafrika neue Nationen errichtet hatten. Die Opposition zum Zweiten Boer-Krieg war bescheiden, als der Krieg begann und immer weniger verbreitet war als die Unterstützung dafür, geschweige denn die vorherrschende Gleichgültigkeit. Einflussreiche Gruppen bildeten sich jedoch unmittelbar und ineffektiv gegen den Krieg, einschließlich des südafrikanischen Vermittlungsausschusses und W. T. Steads Stopp des Kriegskomitees. Ein Großteil der Opposition in Großbritannien kam von der Liberalen Partei. Intellektuelle und Aktivisten Großbritannien, die in den sozialistischen, Arbeiter- und Fabianbewegungen ansässig sind, widersetzen sich im Allgemeinen dem Imperialismus und John A. Hobson, ein Liberaler, nahm viele seiner Ideen aus ihren Schriften. Nach dem Boer-Krieg wenden Gegner des Imperialismus ihre Aufmerksamkeit auf die britischen Kolonien in Afrika und Asien. In den 1920er Jahren sponserte die Regierung Großausstellungen für den Imperialismus, insbesondere die britische Empire-Ausstellung 1924 in London und die 1938 Glasgow Empire-Ausstellung. Einige Intellektuelle nutzen die Möglichkeit, den Imperialismus als Politik zu kritisieren. In Kanada und Australien entstanden moderate aktive Antiimperialbewegungen. Die französischen Kanadier waren feindlich für die britische Expansion, während in Australien die irischen Katholiken dagegen waren. Französische Kanadier argumentieren, dass der kanadische Nationalismus das richtige und wahre Ziel war und es manchmal mit Loyalität gegen das Britische Reich kollidierte. Die französischen Kanadier würden für Kanada kämpfen, aber nicht für das Empire kämpfen. Von den 1890er bis 1915, in der Provinz nach der Provinz gab es Angriffe von Anglophones, um Französisch-Sprache öffentliche Schulen und Französisch Kanadier wurden bitter entfremdet. Protestante Kanadier, typisch britischer Abstammung, unterstützten den britischen Imperialismus im Allgemeinen begeistert. Sie schickten Tausende von Freiwilligen, um gemeinsam mit der britischen Armee gegen die Boers zu kämpfen und identifizierten sich dabei noch stärker mit dem britischen Reich. Eine kleine Opposition kam auch von einigen englischen Einwanderern wie dem intellektuellen Führer Goldwin Smith. In Kanada kämpften die irischen Katholiken gegen die französischen Kanadier für die Kontrolle der katholischen Kirche, so dass die Iren im Allgemeinen die pro-britische Position unterstützten. Der Antiimperialismus wuchs auch in Indien schnell und bildete ein Kernelement der Forderung des Kongresses für Unabhängigkeit. Ein Großteil der Impulse kam von Kolonialstudenten, die in Oxford und Cambridge studieren, wie Mahatma Gandhi. Marxismus-Leninismus Mitte des 19. Jahrhunderts erwähnte Karl Marx den Imperialismus als Teil der Vorgeschichte der kapitalistischen Produktionsweise in Das Kapital (1867–1894). Viel wichtiger war Wladimir Lenin, der den Imperialismus als "die höchste Stufe des Kapitalismus" definierte, die wirtschaftliche Phase, in der Monopolfinanzierungskapital zur dominanten Anwendung des Kapitals wird. Als solche, sagte Finanz- und Wirtschaftsumstände die nationalen Regierungen und privaten Unternehmen zu weltweiten Wettbewerb für die Kontrolle der natürlichen Ressourcen und menschliche Arbeit durch Kolonialismus. Die leninistischen Ansichten des Imperialismus und der damit verbundenen Theorien, wie etwa die Abhängigkeitstheorie, richten sich an die wirtschaftliche Dominanz und Ausbeutung eines Landes, anstatt an die militärische und politische Herrschaft eines Volkes, ihres Landes und seiner natürlichen Ressourcen. Der Hauptzweck des Imperialismus ist daher die wirtschaftliche Ausbeutung, nicht nur die Kontrolle eines Landes oder einer Region. Die marxistische und die leninistische Bezeichnung unterscheidet sich somit von der üblichen politischen Wissenschaftsbezeichnung des Imperialismus als die unmittelbare Kontrolle (Intervention, Besatzung und Herrschaft), die für koloniale und neokoloniale Reiche charakteristisch ist, wie sie im Bereich der internationalen Beziehungen verwendet wird. Im Imperialismus, der höchsten Stufe des Kapitalismus (1917), skizzierte Lenin die fünf Merkmale der kapitalistischen Entwicklung, die zum Imperialismus führen: Konzentration der Produktion und des Kapitals, die zur Dominanz nationaler und multinationaler Monopole und Kartelle führen. Das industrielle Kapital als die dominante Form des Kapitals wurde durch das Finanzkapital ersetzt, wobei die industriellen Kapitalisten zunehmend auf das Kapital der monopolistischen Finanzinstitute angewiesen sind. "Das letzte Wort in der Entwicklung des Bankwesens ist immer wieder Monopol". Der Export des vorgenannten Finanzkapitals wird über den Export von Waren betont. Die wirtschaftliche Teilung der Welt durch multinationale Kartelle. Die politische Spaltung der Welt in Kolonien durch die großen Mächte, in denen die großen Mächte monopolisieren Investitionen. Generell besteht die Beziehung zwischen Marxisten und radikalen linken Organisationen, die Antikrieg sind, oft darin, solche politischen Aktivisten zu überzeugen, von Pazifismus zu Antiimperialismus voranzukommen, d.h. von der Opposition des Krieges im Allgemeinen zur Verurteilung des kapitalistischen Wirtschaftssystems, insbesondere. Im 20. Jahrhundert repräsentierte sich die Sowjetunion als erster Feind des Imperialismus und unterstützte damit politisch und materiell die revolutionären Organisationen der Dritten Welt, die für die nationale Unabhängigkeit kämpften. Die Sowjetunion schickte Militärberater nach Äthiopien, Angola, Ägypten und Afghanistan. Anarchisten charakterisierten die sowjetische Außenpolitik als Imperialismus und zitierten sie als Beweis dafür, dass die Philosophie des Marxismus den Imperialismus nicht lösen und beseitigen würde. Mao Zedong entwickelte die Theorie, dass die Sowjetunion eine sozial imperialistische Nation war, ein sozialistisches Volk mit Tendenzen zum Imperialismus, ein wichtiger Aspekt der maoistischen Analyse der Geschichte der Sowjetunion. Meistens wird der Begriff Antiimperialismus von Marxisten und politischen Organisationen wie ideologisch beugt, die Antikapitalismus vorschlagen, eine Klassenanalyse von Gesellschaft und dergleichen darstellen. Über die Natur des Imperialismus und wie man sich widersetzt und besiegt, sagte der revolutionäre Che Guevara: Der Imperialismus ist ein Weltsystem, die letzte Stufe des Kapitalismus – und er muss in einer Weltkonfrontation besiegt werden. Das strategische Ende dieses Kampfes sollte die Zerstörung des Imperialismus sein. Unser Anteil, die Verantwortung der ausgebeuteten und unterentwickelten Welt, besteht darin, die Grundlagen des Imperialismus zu beseitigen: unsere unterdrückten Nationen, aus denen sie Kapitale, Rohstoffe, Techniker und billige Arbeit extrahieren, und auf die sie neue Kapitale exportieren – Instrumente der Herrschaft – Waffen und alle Arten von Artikeln; also uns in einer absoluten Abhängigkeit unterwerfen. Rechter Antiimperialismus Rechtgerichtete Nationalisten und religiöse fundamentalistische Bewegungen, die in Reaktion auf den angeblichen Imperialismus entstanden sind, könnten auch in diese Kategorie fallen. Zum Beispiel, Khomeinismus historisch abgeleitet viel von seiner Popularität von seinem Appell an weit verbreitete Wut auf amerikanische Intervention oder Einfluss im Iran und im Nahen Osten. In Afrika sind Beispiele für rechtsextreme antiimperialistische Gruppen die Nationale Union für die totale Unabhängigkeit Angolas (UNITA) und die Nationale Befreiungsfront von Angola. Der indische Jamaat-e-Islami Hind startete eine zehntägige bundesweite Kampagne mit dem Titel Anti-Imperialismus Kampagne im Dezember 2009. In Europa sind Beispiele für rechtsdrehenden Antiimperialismus die Republikanische Partei Armeniens. Kritik Antonio Negri und Michael Hardt behaupten, dass der traditionelle Antiimperialismus nicht mehr relevant sei. Im Buch Empire argumentieren Negri und Hardt, dass der Imperialismus nicht mehr die Praxis oder Domäne einer Nation oder eines Staates ist. Vielmehr behaupten sie, dass das Imperium eine Konglomeration aller Staaten, Nationen, Unternehmen, Medien, populäre und intellektuelle Kultur und so weiter ist; und so können traditionelle antiimperialistische Methoden und Strategien nicht mehr gegen sie angewendet werden. Siehe auch Anti-Amerikanismus Antimilitarismus Anti-Westliche Stimmung Kolonialismus Dezentralisierung Historiographie der britischen Empire League gegen Imperialismus Lokalismus (Politik) Nationale Befreiungskriege Nationale Selbstbestimmung Referenzen Bibliographie Externe Links Die Anti-Imperialisten, Ein Web-basierter Leitfaden für den amerikanischen Anti-Imperialismus. CWIHP im Wilson Center for Scholars: Primary Document Collection on Anti-Imperialism in the Cold War. Pacific Northwest Antiwar and Radical History Project, Multimedia Sammlung von Fotografien, Video, orale Geschichten und Essays. Imperialismus: Die höchste Stufe des Kapitalismus von V.I Lenin Volltext bei marxists.org Wie Imperialist Aid Blocks Entwicklung in Afrika von Thomas Sankara, The Militant, 13. April 2009. Daniel Jakopovich, Im Belly of the Beast: Der US-Imperialismus und die Politik der Offensive. Die Sammlung M und S in der Library of Congress enthält Materialien zum Antiimperialismus.