Geopolitik (von der griechischen γο "Erde, Land" und πολιτική politikbezogene Politik) ist die Untersuchung der Auswirkungen der Geographie der Erde auf die Politik und die internationalen Beziehungen. Während Geopolitik in der Regel auf Länder und Beziehungen zwischen ihnen bezieht, kann es sich auch auf zwei andere Arten von Staaten konzentrieren: de facto unabhängige Staaten mit begrenzter internationaler Anerkennung und Beziehungen zwischen subnationalen geopolitischen Organisationen, wie z.B. die föderierten Staaten, die eine Föderation, Konföderation oder ein quasi-föderales System bilden. Auf der Ebene der internationalen Beziehungen ist Geopolitik eine Methode, die Außenpolitik zu studieren, um das internationale politische Verhalten durch geographische Variablen zu verstehen, zu erklären und vorherzusagen. Dazu gehören Raumstudien, Klima, Topographie, Demographie, natürliche Ressourcen und angewandte Wissenschaft der Region, die ausgewertet wird. Geopolitik konzentriert sich auf politische Macht im Zusammenhang mit dem geographischen Raum. Insbesondere die territorialen Gewässer und das Landgebiet im Zusammenhang mit der diplomatischen Geschichte. Themen der Geopolitik umfassen die Beziehungen zwischen den Interessen internationaler politischer Akteure, die innerhalb eines Raums, eines Raums oder eines geographischen Elements, die Beziehungen, die ein geopolitisches System schaffen, fokussiert sind. Kritische Geopolitik dekonstruiert klassische geopolitische Theorien, indem sie ihre politischen/ideologischen Funktionen für große Mächte zeigen. Es gibt einige Arbeiten, die die Geopolitik der erneuerbaren Energien diskutieren. Laut Christopher Gogwilt und anderen Forschern wird der Begriff derzeit verwendet, um ein breites Spektrum von Konzepten zu beschreiben, in einem allgemeinen Sinn, der als "Synonym für internationale politische Beziehungen" verwendet wird, insbesondere aber "die globale Struktur solcher Beziehungen implizieren zu lassen", baut dieser Gebrauch auf einem "vorletzten Jahrhundert-Terminismus für eine Pseudowissenschaft politischer Geographie" und anderen pseudowissenschaftlichen Theorien des historischen und geografischen Determinismus. Die Vereinigten Staaten Alfred Thayer Mahan und die Seemacht Alfred Thayer Mahan (1840–1914) waren ein häufiger Kommentator für weltschiffliche strategische und diplomatische Angelegenheiten. Mahan glaubte, dass die nationale Größe untrennbar mit dem Meer verbunden sei – und insbesondere mit seinem kommerziellen Einsatz in Frieden und seiner Kontrolle im Krieg. Mahans theoretischer Rahmen kam von Antoine-Henri Jomini, und betonte, dass strategische Standorte (wie Choke-Punkte, Kanäle und Kohlestationen), sowie quantifizierbare Niveaus der Kampfkraft in einer Flotte, förderlich für die Kontrolle über das Meer waren. Er schlug sechs Bedingungen vor, die für eine Nation erforderlich sind, um die Seekraft zu haben: Vorzügliche geographische Lage; Serviceable Küste, reichlich natürliche Ressourcen und günstiges Klima; Ausdehnung des Territoriums Bevölkerung groß genug, um sein Gebiet zu verteidigen; Gesellschaft mit einer Eignung für das Meer und kommerzielle Unternehmen; und Regierung mit Einfluss und Neigung, das Meer zu dominieren. Mahan zeichnete eine Schlüsselregion der Welt im Eurasischen Kontext aus, nämlich die Zentralzone Asiens liegt zwischen 30° und 40° Norden und erstreckt sich von Kleinasien nach Japan. In dieser Zone überlebten noch unabhängige Länder – die Türkei, Persien, Afghanistan, China und Japan. Mahan betrachtete diese Länder, zwischen Großbritannien und Russland, als ob zwischen "Scylla und Charybdis". Von den beiden Monstern – Großbritannien und Russland – war es Letzteres, dass Mahan das Schicksal Zentralasiens als bedrohlicher betrachtete. Mahan war beeindruckt von der transkontinentalen Größe Russlands und der strategisch günstigen Position für die Süderweiterung. Deshalb fand er es notwendig, dass die anglo-sächsische "Seemacht" Russland widersteht. Homer Lea Homer Lea, in The Day of the Saxon (1912), behauptete, dass die gesamte angelsächsische Rasse eine Bedrohung aus dem deutschen (Teuton,) russischen (Slav,) und japanischen Expansionismus darstellte: Die fatale Beziehung Russlands, Japans und Deutschlands "hat nun durch die Dringlichkeit natürlicher Kräfte eine Koalition angenommen, die gegen das Überleben der sächsischen Vorherrschaft gerichtet ist." Es ist "ein schrecklicher Dreibund". Lea glaubte, dass, während Japan gegen den Fernen Osten und Russland gegen Indien zog, die Deutschen in England schlagen würden, das Zentrum des britischen Reiches. Er dachte, die Anglo-Sachsen hätten eine gewisse Katastrophe von ihren militanten Gegnern. Kissinger, Brzezinski und das Grand Chessboard Zwei berühmte Sicherheitsberater aus der kalten Kriegszeit, Henry Kissinger und Zbigniew Brzezinski, argumentierten, die geopolitische Ausrichtung der Vereinigten Staaten auf Eurasien und insbesondere auf Russland fortzusetzen, trotz der Auflösung der UdSSR und dem Ende des Kalten Krieges. Beide setzten ihren Einfluss auf die Geopolitik nach Ende des Kalten Krieges fort und schrieben in den 1990er Jahren Bücher über das Thema – Diplomacy und The Grand Chessboard: American Primacy und seine geostrategischen Imperative.Die anglo-amerikanischen klassischen geopolitischen Theorien wurden wiederbelebt. Kissinger argumentierte gegen den Glauben, dass mit der Auflösung der UdSSR feindliche Absichten zu einem Ende gekommen seien und traditionelle außenpolitische Überlegungen nicht mehr angewandt würden. " Sie würden argumentieren... dass Russland, unabhängig davon, wer es regiert, das Gebiet, das Halford Mackinder genannt die geopolitische Herzland, und es ist der Erbe einer der mächtigsten imperialen Traditionen. " Daher müssen die Vereinigten Staaten "die globale Balance der Macht gegenüber dem Land mit einer langen Geschichte des Expansionismus halten. "Nach Russland war die zweite geopolitische Bedrohung Deutschlands und, wie Mackinder vor neunzig Jahren gefürchtet hatte, ihre Partnerschaft mit Russland. Während des Kalten Krieges argumentiert Kissinger, beide Seiten des Atlantiks erkannten, dass "sowohl Amerika organisch in Europa eingebunden ist, wäre es später verpflichtet, sich unter Umständen zu beteiligen, die für beide Seiten des Atlantiks viel weniger günstig wären. Das ist heute noch wahrer. Deutschland ist so stark geworden, dass bestehende europäische Institutionen nicht allein zwischen Deutschland und seinen europäischen Partnern ausgleichen können. Europa kann auch mit Hilfe Deutschlands nicht allein [...] Russland" verwalten. So glaubte Kissinger, dass nie die Interessen eines Landes gedient würden, wenn Deutschland und Russland jemals eine Partnerschaft bilden würden, in der jedes Land sich als Hauptpartner betrachten würde. Sie würden Angst vor Kondominium erheben. Ohne Amerika können Großbritannien und Frankreich nicht mit Deutschland und Russland fertig werden, und "ohne Europa könnte Amerika eine Insel vor den Ufern von Eurasien verwandeln." Nicholas J. Spykmans Vision von Eurasien wurde stark bestätigt: "Geopolitisch ist Amerika eine Insel vor der großen Landmasse Eurasiens, deren Ressourcen und Bevölkerung die der Vereinigten Staaten weit übersteigen. Die Herrschaft durch eine einzige Macht der beiden Hauptsphären von Eurasien – Europa und Asien – bleibt eine gute Definition der strategischen Gefahr für Amerika. Kalter Krieg oder kein Kalter Krieg. Für eine solche Gruppierung wäre die Fähigkeit, Amerika wirtschaftlich und am Ende militärisch zu überstreifen. Diese Gefahr müsste sich widersetzen, auch wenn die herrschende Macht offenbar wohlwollend war, denn wenn sich ihre Absichten jemals geändert hätten, würde sich Amerika mit einer stark verringerten Kapazität für einen wirksamen Widerstand und einer wachsenden Unfähigkeit, Ereignisse zu formen, finden." Das Hauptinteresse der amerikanischen Führer hält das Gleichgewicht der Macht in Eurasien. Kissinger, der von einem Ideologe in einen Geopolitiker umgewandelt wurde, interpretierte den Kalten Krieg in geopolitischer Hinsicht rückwirkend – ein Ansatz, der nicht charakteristisch für seine Werke im Kalten Krieg war. Nun aber konzentrierte er sich auf den Beginn des Kalten Krieges: "Das Ziel der moralischen Opposition zum Kommunismus hatte sich mit der geopolitischen Aufgabe der sowjetischen Expansion zusammengeschlossen. "Nixon, fügte er hinzu, war eher geopolitisch als ein ideologischer Kaltkrieger. Drei Jahre nach Kissinger's Diplomacy, Zbigniew Brzezinski folgte Anzug, startete The Grand Chessboard: American Primacy and Its Geostrategic Imperatives und, nach drei Jahren, The Geostrategic Triad: Living with China, Europe, and Russia. Das Grand Chessboard beschrieb den amerikanischen Triumph im Kalten Krieg in Bezug auf die Kontrolle über Eurasien: Zum ersten Mal war eine nicht-eurasische Macht als Schlüsselarbiter der eurasischen Machtverhältnisse entstanden. Das Buch sagt seinen Zweck: "Die Formulierung einer umfassenden und integrierten Eurasischen Geostrategie ist daher der Zweck dieses Buches. " Obwohl die Machtkonfiguration einen revolutionären Wandel unterschritt, bestätigte Brzezinski drei Jahre später, Eurasia war immer noch ein Megakontinent. Wie Spykman erkennt Brzezinski an, dass: "Kumulativ überschattet Eurasias Macht Amerikas." In klassischen Spykman Begriffen formulierte Brzezinski seine geostrategische Schachbrettlehre von Eurasien, die die Vereinigung dieses Megakontinents verhindern soll. "Europa und Asien sind politisch und wirtschaftlich mächtig.... Es folgt, dass... Die amerikanische Außenpolitik muss... ihren Einfluss in Eurasien auf eine Art und Weise ausüben, die ein stabiles kontinentales Gleichgewicht schafft, mit den Vereinigten Staaten als politischer Schiedsrichter.... Eurasien ist also das Schachbrett, auf dem der Kampf um das globale Primat weiter gespielt wird, und dieser Kampf beinhaltet die Geostrategie – die strategische Steuerung geopolitischer Interessen.... Aber in der Zwischenzeit ist es zwingend notwendig, dass kein Eurasischer Herausfordererer auftaucht, in der Lage ist, Eurasien zu dominieren und damit auch Amerika zu herausfordern...Für Amerika ist der größte geopolitische Preis Eurasiens... und Amerikas globales Primat hängt direkt davon ab, wie lange und wie effektiv seine Vorherrschaft auf dem Eurasischen Kontinent erhalten bleibt." Vereinigtes Königreich Emil Reich Der österreichisch-ungarische Historiker Emil Reich (1854–1910) gilt als erster, der bereits 1902 den Begriff in englischer Sprache prägte und 1904 in England in seinem Buch Foundations of Modern Europe veröffentlichte. Mackinder und die Heartland Theorie Sir Halford Mackinder's Heartland Theory erhielten zunächst wenig Aufmerksamkeit außerhalb der Welt der Geographie, aber einige Denker würden behaupten, dass sie später die Außenpolitik der Weltmächte beeinflusste. Die Gelehrten, die MacKinder durch kritische Objektive suchen, akzeptieren ihn als organischer Stratege, der versuchte, eine außenpolitische Vision für Großbritannien mit seiner eurozentrischen Analyse der historischen Geographie aufzubauen. Seine Formulierung der Heartland Theory wurde in seinem Artikel mit dem Titel "The Geographical Pivot of History", veröffentlicht in England im Jahr 1904. Mackinders Lehre der Geopolitik beinhaltete Konzepte diametral gegen den Begriff von Alfred Thayer Mahan über die Bedeutung von Navies (er prägte den Begriff Meeresmacht) im Weltkonflikt. Er sah Marine als Basis des kolumbianischen Zeitalters Reich (etwa von 1492 bis zum 19. Jahrhundert) und prophezeite das 20. Jahrhundert als Domäne der Landmacht. Die Heartland-Theorie unterschätzte ein riesiges Reich, das im Heartland ins Leben gerufen wurde – das nicht brauchte, um den Küsten- oder transözesanen Transport kohärent zu bleiben. Die Grundbegriffe der Mackinderlehre bestehen darin, die Geographie der Erde als in zwei Abschnitte unterteilt zu betrachten: die Weltinsel oder der Kern, bestehend aus Eurasien und Afrika; und die peripheren Inseln, darunter die Amerikas, Australien, Japan, die britischen Inseln und Ozeanien. Nicht nur die Peripherie war deutlich kleiner als die Weltinsel, es erforderte unbedingt viel Seeverkehr auf der technologischen Ebene der Weltinsel zu funktionieren – die ausreichende natürliche Ressourcen für eine entwickelte Wirtschaft enthielt. Mackinder stellte fest, dass die Industriezentren der Peripherie unbedingt in weit voneinander getrennten Standorten liegen. Die Weltinsel könnte ihre Marine schicken, um jeden von ihnen zu zerstören, und könnte ihre eigenen Industrien in einer Region weiter inland als die Peripherie lokalisieren (so würden sie einen längeren Kampf haben, um sie zu erreichen, und würde einem gut bestückten industriellen Bastion gegenüberstehen). Mackinder nannte diese Region das Heartland. Es bestand im Wesentlichen aus Mittel- und Osteuropa: Ukraine, Westrussland und Mitteleuropa. Das Heartland enthielt die Getreidereserven der Ukraine und viele andere natürliche Ressourcen. Mackinders Begriff der Geopolitik wurde zusammengefasst, als er sagte: Wer Zentral- und Osteuropa regiert, befiehlt das Heartland. Wer das Heartland regiert, befiehlt die Welt-Island. Wer die Welt-Island regiert, befiehlt der Welt. Nicholas J. Spykman war sowohl ein Anhänger als auch Kritiker der Geostrategisten Alfred Mahan und Halford Mackinder. Seine Arbeit basierte auf Annahmen ähnlich wie Mackinder, einschließlich der Einheit der Weltpolitik und des Weltmeeres. Er erweitert dies um die Einheit der Luft. Spykman nimmt Mackinders Divisionen der Welt an, um einige: The Heartland; The Rimland (analog zu Mackinders "innere oder marginale Abstammung" auch eine Zwischenregion, die zwischen dem Heartland und den marginalen Meeresmächten liegt;) und den Offshore-Inseln & Kontinenten (Mackinders "außener oder insulare Abstammung"). Unter Spykman's Theorie trennt ein Rimland das Heartland von Häfen, die im Laufe des Jahres nutzbar sind (d.h. nicht im Winter eingefroren). Spykman schlug dies voraus, dass Versuche von Heartland Nationen (insbesondere Russland) zu erobern Häfen in der Rimland muss verhindert werden. Spykman modifizierte Mackinders Formel über die Beziehung zwischen dem Heartland und dem Rimland (oder der inneren Sichel), die behauptet, "Wer steuert die Bordland Regeln Eurasia. Wer Eurasien regiert, kontrolliert das Schicksal der Welt." Diese Theorie kann in den Ursprüngen der Eindämmung, einer US-Politik zur Verhinderung der Ausbreitung des sowjetischen Einflusses nach dem Zweiten Weltkrieg verfolgt werden (siehe auch Truman Doctrine). Ein weiterer berühmter Nachfolger von Mackinder war Karl Haushofer, der Mackinders Geographical Pivot of History als "genius' wissenschaftliche Traktion" bezeichnete. " Er kommentierte dazu: "Ich habe nie mehr gesehen als die wenigen Seiten geopolitischer Meisterwerke." Mackinder hat seinen Pivot, in den Worten von Haushofer, auf "eines der ersten soliden, geopolitisch und geographisch unproduzierbaren Karten, präsentiert zu einem der frühesten wissenschaftlichen Foren des Planeten – die Royal Geographic Society in London" Haushofer sowohl Mackinder's Heartland These als auch seine Sicht auf die russisch-deutsche Allianz – Mächte, die Mackinder Jahrhunderte als die großen Kontender zur Kontrolle von Ewura sah.Nach Mackinder schlug er ein Bündnis mit der Sowjetunion vor und, einen Schritt jenseits Mackinder, fügte Japan zu seinem Entwurf des Eurasischen Blocks hinzu. Im Jahr 2004 schrieb der berühmte Historiker Paul Kennedy: "Jetzt mit Hunderttausenden US-Truppen in den Eurasischen Randgebieten und mit der Verwaltung erklären ständig, warum es den Kurs bleiben muss, sieht es so aus, als ob Washington Mackinders Verfügung ernst nimmt, um die Kontrolle über den geographischen Dreh der Geschichte zu gewährleisten." Deutschland Friedrich Ratzel Friedrich Ratzel (1844–1904), beeinflusst von Denkern wie Darwin und Zoologe Ernst Heinrich Haeckel, trug zur Geopolitik durch die Erweiterung der biologischen Konzeption der Geographie bei, ohne eine statische Konzeption der Grenzen. Angesichts der Tatsache, dass Staaten organisch und wachsen, mit Grenzen, die nur einen vorübergehenden Stopp in ihrer Bewegung darstellen, hielt er fest, dass die Ausdehnung der Grenzen eines Staates eine Reflexion der Gesundheit der Nation ist – das heißt, dass statische Länder im Rückgang sind. Ratzel veröffentlichte mehrere Beiträge, darunter der Essay Lebensraum (1901) über Biogeographie. Ratzel schaffte eine Grundlage für die deutsche Variante der Geopolitik, Geopolitik. Beeinflusst von dem amerikanischen Geostrategisten Alfred Thayer Mahan, schrieb Ratzel von Bestrebungen für die deutsche Marine Reichweite, stimmte zu, dass die Seekraft selbsterhaltend war, da der Profit vom Handel für die Handelsschifffahrt zahlen würde, im Gegensatz zu Landkraft. Die geopolitische Theorie von Ratzel wurde als zu fegen kritisiert, und seine Interpretation von menschlicher Geschichte und Geographie ist zu einfach und mechanistisch. Kritisch unterschätzte er auch die Bedeutung der sozialen Organisation bei der Entwicklung der Macht. Nach dem Ersten Weltkrieg wurden die Gedanken von Rudolf Kjellén und Ratzel von einer Reihe deutscher Autoren wie Karl Haushofer (1869–1946), Erich Obst, Hermann Lautensach und Otto Maull aufgenommen und erweitert.Im Jahre 1923 gründete Karl Haushofer die Zeitschrift für Geopolitik (Journal for Geopolitics), die später in der Propaganda der Nazis eingesetzt wurde. Die wichtigsten Konzepte von Haushofer's Geopolitik waren Lebensraum, Autarky, Pan-Regionen und organische Grenzen. Die Staaten haben, argumentierte Haushofer, ein unbestreitbares Recht, natürliche Grenzen zu suchen, die Autarkie garantieren würden. Haushofers Einfluss innerhalb der Nazi-Partei wurde herausgefordert, da Haushofer die Rassenideologie der Nazis nicht in seine Arbeit einbeziehen konnte. Die populären Ansichten über die Rolle der Geopolitik im NS-Dritten Reich schlagen eine grundlegende Bedeutung der Geopolitiker in der ideologischen Orientierung des NS-Staates vor. Bassin (1987) zeigt, dass diese populären Ansichten auf wichtige Weise irreführend und falsch sind. Trotz der zahlreichen Ähnlichkeiten und Affinitäten zwischen den beiden Doktrinen wurde Geopolitik immer von den nationalsozialistischen Ideologen verdächtigt. Dies war verständlich, denn die zugrunde liegende philosophische Orientierung der Geopolitik entsprach nicht der des Nationalsozialismus. Die Geopolitik teilte Ratzels wissenschaftlichen Materialismus und geographischen Determinismus mit und hielt, dass die menschliche Gesellschaft durch äußere Einflüsse bestimmt wurde – angesichts derer Qualitäten, die von Individuen oder Gruppen angeboren wurden, reduziert oder keine Bedeutung hatten. Der Nationalsozialismus lehnte im Prinzip sowohl Materialismus als auch Determinismus ab und erhob auch angeborene menschliche Qualitäten in Form eines hypothetisierten "rassischen Charakters" zum Faktor der größten Bedeutung in der Verfassung der menschlichen Gesellschaft. Diese Unterschiede führten nach 1933 zu Reibung und schließlich zu einer Entkündigung der Geopolitik durch Nazi-Ideologe. Dennoch wurde die deutsche Geopolitik durch ihren (Miss-)Verbrauch in der nationalsozialistischen Expansionspolitik des Zweiten Weltkriegs diskreditiert und hat nie erreicht, dass sie mit der Vorkriegszeit vergleichbar ist. Der daraus resultierende negative Verein, insbesondere in den US-amerikanischen akademischen Kreisen, zwischen der klassischen Geopolitik und der Nazi- oder imperialistischen Ideologie, basiert auf lockeren Rechtfertigungen. Dies wurde insbesondere von Kritikern der zeitgenössischen akademischen Geographie und insbesondere von Proponenten einer neoklassizistischen Geopolitik beobachtet. Dazu gehören Haverluk et al., die argumentieren, dass die Stigmatisierung der Geopolitik in der Wissenschaft nicht hilfreich ist, da Geopolitik als Bereich der positivistischen Untersuchung Potenziale bei der Erforschung und Lösung aktueller, oft politisierter Themen wie Konfliktlösung und Prävention und zur Minderung des Klimawandels aufrechterhält. Disziplinarunterschiede in Perspektiven Negative Assoziationen mit dem Begriff Geopolitik und seiner praktischen Anwendung, die aus der Vereinigung mit dem Zweiten Weltkrieg und dem II. Weltkrieg stammen, sind deutsche Gelehrte und Studenten der Geopolitik weitgehend spezifisch für den Bereich der akademischen Geographie, insbesondere Subdisziplinen der menschlichen Geographie wie der politischen Geographie.Dieser negative Verein ist jedoch nicht so stark in Disziplinen wie Geschichte oder Politikwissenschaft, die geopolitische Konzepte nutzen. Klassische Geopolitik ist ein wichtiges Element der Analyse der militärischen Geschichte sowie der Unterdisziplinen der politischen Wissenschaft, wie internationale Beziehungen und Sicherheitsstudien. Dieser Unterschied in disziplinarischen Perspektiven wird von Bert Chapman in Geopolitik angesprochen:A Guide Zu den Themen, in denen Chapman feststellt, dass akademische und professionelle International Relations Zeitschriften für das Studium und die Analyse der Geopolitik, insbesondere der klassischen Geopolitik, besser geeignet sind als zeitgenössische akademische Zeitschriften im Bereich der politischen Geographie. In Disziplinen außerhalb der Geographie wird Geopolitik nicht negativ betrachtet (wie es oft unter akademischen Geographen wie Carolyn Gallaher oder Klaus Dodds) als Instrument des Imperialismus oder in Verbindung mit dem Nazismus, sondern als eine gültige und konsequente Art der Beurteilung großer internationaler geopolitischer Umstände und Ereignisse betrachtet, nicht unbedingt mit bewaffneten Konflikten oder militärischen Operationen. Frankreich Französische geopolitische Doktrinen weit gegen die deutsche Geopolitik und lehnen die Idee einer festen Geographie ab. Die französische Geographie konzentriert sich auf die Entwicklung polymorpher Gebiete, die das Ergebnis der Handlungen der Menschheit sind. Sie stützt sich auch auf die Berücksichtigung langer Zeiträume durch eine Ablehnung, bestimmte Ereignisse zu berücksichtigen. Diese Methode wurde von Professor Lacoste nach drei Prinzipien theorisiert: Representation; Diachronie; und Diatopie. Im Geist der Gesetze skizzierte Montesquieu die Auffassung, dass Mensch und Gesellschaft vom Klima beeinflusst werden. Er glaubte, dass heißere Klimas heiße Menschen und kältere Klimatisierung Menschen schaffen, während das milde Klima Frankreichs ideal für politische Systeme ist. Als einer der Gründer der französischen Geopolitik, Élisée Reclus, gilt der Autor eines Buches als Referenz in der modernen Geographie (Nouvelle Géographie universelle). Ähnlich wie Ratzel betrachtet er Geographie durch eine globale Vision. In völliger Opposition zu Ratzels Vision betrachtet Reclus die Geographie jedoch nicht als unwandelbar, sondern soll sich der Entwicklung der menschlichen Gesellschaft energisch entwickeln. Seine marginalen politischen Ansichten führten zu seiner Ablehnung durch Wissenschaft. Französischer Geograf und Geopolitiker Jacques Ancel gilt als erster Theoretiker der Geopolitik in Frankreich und hielt eine bemerkenswerte Reihe von Vorträgen im European Center of the Carnegie Endowment for International Peace in Paris und veröffentlichte Géopolitique im Jahr 1936. Wie Reclus lehnt Ancel deutsche deterministische Ansichten zur Geopolitik (einschließlich der Lehren von Haushofer) ab. Braudels breite Sicht nutzte Einblicke aus anderen Sozialwissenschaften, nutzte das Konzept der Longue durée und spielte die Bedeutung spezifischer Ereignisse. Diese Methode wurde von dem französischen Geographen Paul Vidal de la Blache inspiriert (der wiederum durch den deutschen Gedanken beeinflusst wurde, insbesondere von Friedrich Ratzel, den er in Deutschland getroffen hatte). Braudels Methode war die Analyse der Interdependenz zwischen Individuen und ihrer Umgebung. Die vidalische Geopolitik basiert auf vielfältigen Formen der Kartographie und auf dem Possibilismus (gegründet auf einem gesellschaftlichen Ansatz der Geographie - d.h. auf dem Prinzip der Räume polymorphe Gesichter abhängig von vielen Faktoren unter ihnen Mensch, Kultur und Ideen) im Gegensatz zum Determinismus. Aufgrund des Einflusses der deutschen Geopolitik auf die französische Geopolitik wurden diese seit langem aus akademischen Arbeiten verbannt. Mitte der 1970er Jahre, Yves Lacoste – ein französischer Geograph, der direkt von Ancel, Braudel und Vidal de la Blache inspiriert wurde –wrote La géographie, ça sert d'abord à faire la guerre (Geography first use is war) 1976. Dieses Buch, das in Frankreich sehr berühmt ist, symbolisiert die Geburt dieser neuen Schule der Geopolitik (wenn nicht so weit die erste französische Schule der Geopolitik, wie Ancel in den 1930er-40er Jahren sehr isoliert war). Anfangs verbunden mit der kommunistischen Partei entwickelte sich zu einem weniger liberalen Ansatz. Ende der 1980er Jahre gründete er das Institut Français de Géopolitique (Französisches Institut für Geopolitik), das die Hérodote-Revision veröffentlicht. Während die Verallgemeinerungen und breite Abstraktionen der deutschen und anglo-amerikanischen Traditionen (und die neuen Geografen) abgelehnt werden, konzentriert sich diese Schule auf die räumliche Dimension der geopolitischen Angelegenheiten auf unterschiedlichen Ebenen der Analyse. Dieser Ansatz unterstreicht die Bedeutung von Multi-Level- (oder Multi-Skalen)-Analysen und Karten auf der gegenüberliegenden kritischen Geopolitik, die solche Werkzeuge vermeiden.Lacoste schlug vor, dass jeder Konflikt (sowohl lokal als auch global) aus einer Perspektive betrachtet werden kann, die in drei Annahmen begründet ist: Vertretung: Jede Gruppe oder jede Person ist das Produkt einer Ausbildung und zeichnet sich durch spezifische Vertretungen der Welt oder anderer Gruppen oder Einzelpersonen aus. So werden grundlegende gesellschaftliche Überzeugungen in ihrer ethnischen oder spezifischen Lage begründet. Die Darstellungsstudie ist ein gemeinsamer Punkt mit der zeitgenössischen kritischen Geopolitik. Beide sind mit der Arbeit von Henri Lefebvre (La production de l'espace, erst 1974 veröffentlicht) Diachronie verbunden. Eine historische Analyse mit "langen Perioden" und kurzen Perioden, wie der prominente französische Historiker Fernand Braudel vorgeschlagen. Diatopie: Durchführung einer kartographischen Erhebung durch eine mehrstufige Kartierung. Der französische Geograf Michel Foucher entwickelte eine langfristige Analyse der internationalen Grenzen. Unter ihnen hat er verschiedene Neologismus geprägt: Horogenesis Neologismus, der das Konzept des Studiums der Geburt von Grenzen beschreibt, Dyade: Grenze geteilt durch zwei benachbarte Staaten (z.B. US-Gebiet hat zwei terrestrische Dyaden: eine mit Kanada und eine mit Mexiko). Das Hauptbuch dieses 1991 erstmals erschienenen Suchers "Fronts et frontières" (Fronts und Grenzen) ohne Äquivalent bleibt in Englisch unübersetzt. Michel Foucher ist Experte der Afrikanischen Union für Grenzangelegenheiten. Mehr oder weniger mit dieser Schule verbunden, Stéphane Rosière kann als Chefredakteur der Online-Zeitschrift L'Espace politique zitiert werden, diese 2007 gegründete Zeitschrift wurde die prominenteste französische Zeitschrift für politische Geographie und Geopolitik mit Hérodote. Ein viel konservativerer Strom wird von François Thual personifiziert. Thual war ein französischer Experte für Geopolitik und ein ehemaliger Beamter des Ministeriums für Zivilverteidigung. Thual lehrte Geopolitik der Religionen am Französischen Kriegskollegen und hat dreißig Bücher geschrieben, die hauptsächlich der geopolitischen Methode und ihrer Anwendung auf verschiedene Teile der Welt gewidmet sind. Besonders interessiert er sich für die orthodoxen, schiitischen und buddhistischen Religionen und in beunruhigten Regionen wie dem Kaukasus. In Verbindung mit F. Thual, Aymeric Chauprade, ehemaliger Professor für Geopolitik am Französischen Kriegskollegium und jetzt Mitglied der rechtsextremen Partei "Front national", abonniert eine vermeintliche neue französische Schule der Geopolitik, die vor allem eine Rückkehr in Realpolitik und "Clash of Civil" (Huntington) befürwortet. Der Gedanke an diese Schule wird durch die französische Review of Geopolitics (gegründet von Chauprade) und die Internationale Akademie der Geopolitik zum Ausdruck gebracht. Chauprade ist Anhänger eines Europa der Nationen, er befürwortet eine Europäische Union ohne die Türkei, und eine Politik des Kompromisses mit Russland (im Rahmen einer Eurasischen Allianz, die unter europäischen extrem rechten Populisten steht) und unterstützt die Idee einer multipolaren Welt - einschließlich einer ausgewogenen Beziehung zwischen China und dem französischen Philosophen Michel Foucaults Dispositif, das zum Zweck der biopolitischen Forschung eingeführt wurde. Russland Die von Russland angenommene geopolitische Haltung wurde traditionell durch eine eurasische Perspektive informiert, und Russlands Standort bietet einen Grad der Kontinuität zwischen der zaristischen und sowjetischen geostrategischen Haltung und der Position Russlands in der internationalen Ordnung. In den 1990er Jahren prägte ein leitender Forscher am Institut für Philosophie, Russische Akademie der Wissenschaften der Russischen Akademie der Wissenschaften,Vadim Tsymbursky (1957-2009), den Begriff Insel-Russland und entwickelte das Konzept "Great Limitrophe". Oberst-General Leonid Ivashov (retired,) ein russischer Geopolitik-Spezialist des frühen 21. Jahrhunderts, leitete die Akademie der geopolitischen Probleme (Russisch: Академия геополитических проблем), die die internationalen und inländischen Situationen analysiert und geopolitische Doktrin entwickelt. Früher leitete er die Hauptdirektion für internationale militärische Zusammenarbeit des Verteidigungsministeriums der Russischen Föderation. Vladimir Karyakin, führender Forscher am russischen Institut für Strategische Studien, hat den Begriff "Geopolitik der dritten Welle" vorgeschlagen. Aleksandr Dugin, ein russischer politischer Analyst, der eine enge Beziehung zur Russischen Akademie des Generalstabs entwickelt hat, schrieb 1997 "Die Grundlagen der Geopolitik: Die geopolitische Zukunft Russlands", die einen großen Einfluss innerhalb der russischen Militär-, Polizei- und Außenpolitik Eliten hatteund es wurde als Lehrbuch in der Akademie des Generalstabs des russischen Militärs verwendet. Seine Veröffentlichung im Jahr 1997 wurde in Russland gut aufgenommen und die mächtigen russischen politischen Zahlen interessierten sich später für Dugin. Studium der Geopolitik Notable Institutions Charles University, Prag Sciences Po Paris Balsillie School of International Affairs King's College London Hertie School Harvard Kennedy School of Government London School of Economics Munk School of Global Affairs Paul H. Nitze School of Advanced International Studies School of International and Public Affairs an der Columbia University Woodrow Wilson School of Public and International Affairs University of Cambridge University of Oxford Graduate Institute of International and Development Studies Genf SOAS, University of London Referenzen =Kapitalstrafe in Uruguay wurde 1907 durch das Gesetz Nr. 3238, das während der Regierung von Präsident Claudio Williman verabschiedet wurde, aus seinem Rechtssystem abgeschafft und später 1918 aus dem Verfassungssystem entfernt. Es wurde von der uruguayischen Verfassung von 1830 gegründet. Geschichte Kolonialzeit Die Todesstrafe wurde seit der Zeit der spanischen Kolonisierung im aktuellen Territorium von Uruguay angewendet. Die übliche Methode der Hinrichtung war das Aufhängen und das Abfeuern der Kader bei militärischen oder politischen Verbrechen. Kurz nach dem Beginn seiner Amtszeit als Gouverneur von Montevideo hatte Agustín de la Rosa im Jahre 1764 die Initiative, einen Galgen in der heute als Verfassungsplatz bekannten "verstärken die Ruhe der Bevölkerung und erschrecken unruhige Menschen". Gelegentlich, insbesondere wenn es um weiße Menschen ging, wurde die Todesstrafe mit dem Gerät, das als Garrote bekannt ist, durchgeführt. Verfassung von 1830In der ersten Verfassung des kürzlich geborenen uruguayischen Staates wird die Todesstrafe implizit in seinen Artikeln 26 und 84 erwähnt, die die Befugnisse der Abgeordnetenkammer und der Präsidialvergebung regelt. Die Abschaffung der Todesstrafe wurde durch das Gesetz Nr. 3238 vom 23. September 1907, während der Regierung von Claudio Williman, die in seinem Artikel 1° vorgesehen: Dieses Gesetz war zum Zeitpunkt seiner Verkündung verfassungswidrig, da die Verfassung von 1830, damals in Kraft, ausdrücklich auf die Todesstrafe in ihren Artikeln 26 und 84 Bezug genommen hat (siehe oben). Es ist aber auch erwähnenswert, dass diese Verfassung kein System zur Aufhebung von Gesetzen zur Verfügung gestellt hat, die sich gegen ihre Begriffe aussprechen, wie sie heute in der aktuellen Verfassung existiert. Die letzte Hinrichtung wurde am 29. September 1902 in Maldonado durchgeführt. Dieses Gesetz wurde nach harten Debatten zwischen Abolitionisten und Anti-Traderisten verabschiedet, die besonders arduos in Bezug auf die Unterdrückung der Todesstrafe für militärische Verbrechen waren. 1918 wurde die Abschaffung verfassungsrechtlich, indem sie in die neue Magna Carta aufgenommen wurde, die in diesem Jahr in Kraft getreten ist, in der es heißt: Alle nachfolgenden Verfassungen haben dieses Verbot aufrecht erhalten. Es ist in der aktuellen Verfassung (1967) in Artikel 26 zu finden. = Referenzen ==