Es handelt sich um eine teilweise Liste der bemerkenswerten Preisfestsetzungs- und Bieterfälle. Vereinigte Staaten Im Februar 1961 verhängte ein Bundesgericht 29 Elektro- und Elektronikunternehmen und 45 Personen insgesamt 1,924,500 wegen Verstoßes gegen das Kartellrecht, indem es Preise und Lieferangebote für schwere Elektrogeräte festlegte, von denen einige an die Regierung verkauft wurden. Luftverkehr im August 2007 wurde British Airways (BA) mit einer Geldbuße von 121,5 Mio. £ für Preisfestsetzung belegt. Die Geldbuße wurde vom Office of Fair Trading (OFT) verhängt, nachdem BA zur Preisfestsetzung von Kraftstoffzuschlägen auf Langstreckenflügen zugelassen wurde. Erst im Jahr 2006 kam es zu einem Licht, als Virgin Atlantic die Ereignisse an die Behörden berichtete, nachdem die Mitarbeiter von BA und Virgin Atlantic zusammentreffen. Virgin Atlantic wurde seit Juni 2006 durch das US-Justizministerium der Vereinigten Staaten Immunität gewährt. Letztendlich kündigte das US-Justizministerium an, dass es British Airways 300 Mio. $ für die Preisfestsetzung verhängen würde. Die Vorwürfe werden davon ausgegangen, dass sie mit dem Rücktritt des Handelsdirektors Martin George und dem Kommunikationschef Iain Burns verbunden sind. Obwohl BA sagte, dass Kraftstoffzuschläge "ein legitimer Weg zur Erstattung der Kosten" waren, stellte sie im Mai 2007 350 Mio. £ für gesetzliche Gebühren und Geldbußen auf. Andere Computerkomponenten: DRAM Preisfestsetzung Landwirtschaft: Lysine Preisfestsetzung Wein, Bier und Liquor verteilen Wein und Spirituosen Fair Deal Metals: Aluminium Preisfestsetzung für Ansteckungsmusik: CD-Preisfestsetzung Dänemark 2007Christmas Preisfestsetzungssskandal EU-Verurteilungen Beer am 18. April 2007Die Europäische Kommission verhängt Geldbußen gegen Heineken 219,3 m, Grolsch €31.65m und Bayern €22.85m für den Betrieb eines Preisfestsetzungskartells in den Niederlanden insgesamt 273.7 Mio. € InBev, (vormals Interbrew), entgangen ohne Sanktion, weil es "dezisive Informationen" über das Kartell lieferte, das zwischen 1996 und 1999 und anderen auf dem EU-Markt betrieben wird. Die Brauereien kontrollierten 95 % des niederländischen Marktes, wobei Heineken jeweils eine halbe und die drei anderen 15 % beanspruchten. Neelie Kroes sagte, sie sei "sehr enttäuscht", dass die Absprachen auf höchster Ebene (boardroom) stattfanden. Heineken, Grolsch, Bayern und InBev versuchten, ihre Gleise zu decken, indem sie Codenamen und Abkürzungen für geheime Zusammenkünfte verwenden, um den Markt für Bier, das an Supermärkte, Hotels, Restaurants und Cafés verkauft wird. Die Preisfestsetzung erstreckte sich auf billigere Eigenmarken und Rabatte für Bars. Dies ist einfach unannehmbar: die großen Bierlieferanten haben sich zusammengeschlossen, um die Preise zu erhöhen und die Märkte untereinander zu wagen. Dezember 2001 Interbrew, Danone (former Eigentümer von Kronenbourg) und zwei weitere kleinere Brauereien wurden für den Betrieb eines Kartells in Belgien mit Geldbußen in Höhe von 91 Mio. € belegt, während vier luxemburgische Unternehmen im gleichen Monat Geldbußen in Höhe von 448.000 EUR verhängt hatten. Im Jahr 2004 wurden Heineken und Kronenbourg, die beiden marktbeherrschenden Brauereien in Frankreich, mit einer Geldbuße von 2,5 Mio. € belegt. Eine ähnliche Untersuchung eines angeblichen italienischen Kartells wurde ohne Verfahren abgeschlossen, während die britischen und deutschen Biermärkte ausdrücklich ausgeschlossen waren. Schaltanlagen Januar 2007 Siemens wurde wegen seiner Rolle in einem Kollusionskandal mit 396 Millionen Euro belegt. Siemens Alstom, Areva, Schneider Electric und japanische Unternehmen Fuji Electric, Hitachi, Mitsubishi Electric, Toshiba und Japan AE Systems haben die Europäische Kommission mit Geldbußen in Höhe von 750 Mio. Schweiz ABB Gruppe war ein Informanten und entgangen ohne Geldbuße von der Kommission. Regulierungsbehörden stellten fest, dass die Unternehmen die Angebote für Verträge und Festpreise auf dem Markt für gasförmige Schaltanlagen – Geräte zur Steuerung des Energieflusses in Stromnetzen verwenden. Siemenss Geldbuße war die größte der beteiligten Unternehmen, weil es ein Ringführer war, sagte die Kommission. Im Rahmen der Untersuchung wurden rund 30 Geschäftsräume und private Häuser gesucht. Informationen über Angebote von Kunden ausgetauscht und ein Quotensystem für die Arbeitsteilung betrieben. Bieter wurden so gefestigt, dass die Ausschreibungen immer noch im Rahmen des Quotensystems arbeiten. " Code-Namen wurden sowohl für Unternehmen als auch für Einzelpersonen verwendet. Sie stützten sich auf anonyme E-Mail-Adressen für Kommunikation und verwendete Verschlüsselung für Nachrichtensendungen“, sagte die Kommission. " Die Kommission hat ein Kartell beendet, das öffentliche Versorgungsunternehmen und Verbraucher seit mehr als 16 Jahren betrüge“, sagte EU-Wettbewerbskommissarin Neelie Kroes. FrankreichIn 2005 wurden Orange France, SFR und Bouygues Telecom schuldig und Geldbußen in Höhe von 534 Mio. € für wettbewerbswidrige Praktiken festgestellt. Die Autorité de la concurrence hat Geldbußen gegen Colgate-Palmolive, Henkel, Unilever, Procter & Gamble, Reckitt Benckiser, Sara Lee, SC Johnson, Stanstar,] Groupe Vendôme SA, Gillette, L'Oreal, Beiersdorf und Vania im Jahr 2016 insgesamt 89,9 Mio. € für Preisfestsetzung bei persönlichen Hygieneprodukten. Im Jahr 2019 wurden die 6 Unternehmen hinter dem „Compote Cartel“ eine Preisfestsetzungsregelung für Kinder Desserts-Produkte verhängt, um einen anspruchsvollen Plan zu betreiben, um die Preise ihrer Produkte über die geheime Koordinierung künstlich zu senken. Andros, Lactalis, Materne, Charles & Alice, Valade und Conserves France wurden vom Autorité de la concurrence geschuldet, während ein siebtes Unternehmen Coroos ausgebeutet wurde, weil seine Direktoren mit der Untersuchung zusammenarbeiten und es den Staatsanwälten ermöglichen, ihren Fall gegen die sechs anderen zu beweisen. Vereinigtes Königreich Milcherzeugnisse Am 7. Dezember 2007 haben Sainsbury's, Asda, Safeway, Milchberge, Robert Wiseman Dairies und The Käse Company alle zugelassen, dass sie vertrauliche Informationen untereinander ausgetauscht haben, um die Käufer mehr für Milch und Käse in einem £270m Preisfestsetzungsgeschäft zu bezahlen. Das Kartell stimmte grundsätzlich mit dem Office of Fair Trading überein, dass sie gegen die Interessen der Verbraucher gerichtet sind. In ihrer Verteidigung haben die Unternehmen öffentlich gesagt, sie waren unter Druck geraten, um Landwirten, die von der Maul- und Klauenseuche betroffen sind, zu helfen, aber der OFT sagte: "Ich glaube, dass wir nicht bezweifeln, dass wir zunächst Geld an die Landwirte weitergeben sollten, aber im Allgemeinen gibt es keine Beweise dafür, dass der Hof-Gate-Preis infolge der Initiative ansteigt. Wir wissen nicht, was dem Geld passiert. " Alle großen britischen Lagerketten, mit Ausnahme von Warterose und Marks & Spencer, werden in der Untersuchung der Milchpreise in den Jahren 2002 und 2003, die seit Anfang 2004 angelaufen ist, ins Leben gerufen. Es wurde von Asda, Sainsbury und Safeway akzeptiert, die den Milchpreis infolge von Absprachen erhöhen. Milchberg und Wiseman haben angeblich als mittlere Männer gehandelt und sensible Informationen über Preise an ihre angeblichen Rivalen weitergegeben. Großbritanniens größte Speicherkette Tesco und Fleets werden ebenfalls von Kollusionen beklagt, aber stark verleugnen sie. Zu den Vorwürfen gegen Tesco gehören Käse sowie Milch und Butter. Kommt der TV seinem Fall nach, könnten die Einzelhändler in der Regel gegen Geldbußen von bis zu 10 % ihres weltweiten Umsatzes verstoßen, was in der Rechtssache Tesco 4,3 Mrd. Das Office of Fair Trading teilte Sainsbury’s, Asda, Safeway, Milchberg, Wiseman und The Käse Company mit maximalen Geldbußen von 116 Mio. £, obwohl die endgültige Zahl aufgrund ihrer Zusammenarbeit auf 80 Mio. Sainsbury teilte der Londoner Börse mit, dass ihre Geldbuße 26 Mio. Die Geldbuße für Safeway wird davon ausgegangen, dass zwischen 8 Mio. £ und 10 Mio. £ liegen; 9 Mio. £ für Milch und 6 Mio. £ für Robert Wiseman. Es ist unklar, wer den Hinweis auf die Preisfestsetzung, aber Arla, der Milchverarbeiter, nach vollständiger Zusammenarbeit mit den Behörden entziehen wird. Verbraucherschutz Was? Ltd beschwert sich, dass die Verbraucher trotz Überschuss von £270m keine Erstattungen erhalten würden. Arla war der Informanten. ConstructionIn April 2008 Das Office of Fair Trading benannte 112-Unternehmen, dass es die Kosten einer breiten Palette von Aufträgen im Wert von Milliarden Pfund, einschließlich Ausschreibungen für Schulen, Universitäten und Krankenhäuser, verfälscht. In der Liste sind mehrere börsennotierte Unternehmen aufgeführt, darunter Balfour Beatty, Kier Group und Carillion, wobei 80 der Unternehmen bereits in irgendeiner Form von Übernahmen zugelassen sind oder für die Rückkehr zur Unterstützung der T. beantragt haben. Das Vorwurfzentrum rund um "Verrechnungspreis", in dem Unternehmen die Preise, die sie während eines Ausschreibungsverfahrens vorlegen würden, geheim vereinbart haben. Ein Unternehmen, das den Vertrag nicht gewinnen wollte, würde einen viel zu hohen Preis vorlegen. In einigen Fällen würde der erfolgreiche Bieter diese dann mit einer geheimen Zahlung belohnt. In diesem Angebot waren oft falsche Rechnungen enthalten. Das OFT ging auf den Wert des Betrugs zurück. FinanzIn April 2003 wurde das Londoner Büro von ABN Amro mit 900.000 £ belegt, um einen US-Kunden Oechsle International Berater zu unterstützen, um die Aktienpreise zu senken. Die Geldbuße war die fünftgrößte FSA und ist der größte Marktmissbrauch an der Londoner Börse. ABNs damals gemeinsamer Leiter des britischen Aktienhandelsbüros, Michael Ackers, wurde für "Marktmissbrauch" mit 70.000 £ belegt. Die FSA entschied, dass Händler in ABN Amro Equities (Vereinigtes Königreich), die als AAE bekannt sind, "annehmbare Anweisungen, deren offensichtliche Zweck darin bestanden hatte, den Marktpreis bestimmter Aktien auf ein höheres Niveau anzuheben als sonst der Fall gewesen wäre". In drei verschiedenen Fällen zwischen April und Oktober 1998 kam es zu Aktien in Halifax Communications, British Biotech, Volkswagen und Metro. Angelo Iannone, der Leiter des internationalen Vertriebsbüros von ABN in New York, hatte eine langjährige Beziehung zu Oechsle und einem seiner Fondsmanager Andrew Parlin. Sie kamen überein, den Preis der betreffenden Aktien am Ende des Wertpapierhandels zu erhöhen, um die Preise besser in den Portfolios der Kunden zu betrachten. Handel mit Beständen ist einfach, um den Marktpreis zu verschieben, ist ein ernster Missbrauch: Es verzerrt die Marktkräfte und untergräbt das Vertrauen der Anleger in die Integrität der an Börsen notierten Preise... Diese waren nicht isoliert. Die wiederholte Art der Verstöße zeigt das Fehlen eines robusten Konformitätsumfelds auf dem Handelsboden des Unternehmens. Wir sind der Ansicht, dass im Zusammenhang mit den unzureichenden Investitionen eines Unternehmens in Compliance-Verfahren, Politiken und Ausbildung besonders schwerwiegend ist. Investoren müssen zuversichtlich sein, dass sie in sauberen und geordneten Märkten tätig sind. Australien Airlines Die australische Wettbewerbs- und Verbraucherkommission (ACCC) hat mehrere Fluggesellschaften an das Bundesgericht Australiens mit Sanktionen gegen angebliche Preisfestsetzungsverstöße erlassen. 2011 sind die Aktivitäten der ACCC: Qantas Das ACCC hat ein Verfahren gegen Qantas eingeleitet, das Sanktionen gegen angebliche Preisfestsetzungsverstöße im Zusammenhang mit Kraftstoffzuschlägen für die internationale Beförderung von Luftfracht zwischen 2002 und Anfang 2006 verlangt. Das Verhalten betraf Absprachen zwischen Wettbewerbern über Kraftstoffzuschläge, die die ACCC angeblich und Qantas zugelassen hatten, die Zweckmäßigkeit der Festsetzung oder Aufrechterhaltung einer Komponente des Preises für Luftfrachtdienste. Das Bundesgericht in Sydney ordnete Qantas an, 20 Millionen Euro zu zahlen, um die Preisfestsetzungsbestimmungen des Handelspraktikengesetzes 1974 zu verletzen. British Airways Im Rahmen des ACCC-Verfahrens gegen British Airways wurden Sanktionen gegen angebliche Preisfestsetzungsverstöße wegen Kraftstoffzuschlägen für den internationalen Luftfrachtverkehr zwischen 2002 und Anfang 2006 verhängt. Das Bundesgericht in Sydney ordnete British Airways an, 5 Millionen Euro Geldstrafen für Verstöße gegen die Preisfestsetzungsbestimmungen des Handelspraktikengesetzes 1974 zu zahlen. Im Rahmen des ACCC-Verfahrens, mit dem British Airways ein Verständnis mit Lufthansa Cargo im Zusammenhang mit der Einführung von Kraftstoffzuschlägen auf einige seiner internationalen Luftfrachtdienste zwischen 2002 und Anfang 2006 erzielt hat. Singapur Airlines Cargo Die ACCC behauptete, dass Singapur Airlines Cargo zwischen 2001 und 2005 Vereinbarungen oder Vereinbarungen mit anderen internationalen Luftfrachtunternehmen einführte, die den Zweck oder die Wirkung der Festsetzung des Preises eines Kraftstoffzuschlags und eines Sicherheitszuschlags hatten, der auf Luftfracht von Singapur Airlines Cargo und anderen Fluggesellschaften, einschließlich nach und nach, angewendet wurde. Air France Das ACCC hat ein Verfahren gegen Air France eingeleitet, das Sanktionen gegen angebliche Preisfestsetzung zwischen Anfang 2003 und 2006 verlangt. Die mutmaßlichen Verstöße betreffen Kraftstoffzuschläge, die während dieses Zeitraums auf die internationale Beförderung von Luftfracht angewendet werden. Das Bundesgericht in Sydney ordnete Geldstrafen (insgesamt 6 Mio. € mit KLM) wegen Verstoßes gegen die Preisfestsetzungsbestimmungen des Handelspraktikengesetzes 1974 an. Die ACCC behauptete, dass die Fluggesellschaft in Bezug auf die Einführung von Kraftstoffzuschlägen, die für die internationale Beförderung von Luftfracht in diesem Zeitraum zwischen Anfang 2003 und 2006 gelten, mit anderen internationalen Fluggesellschaften einverstanden ist. Air France räumte ein, illegale Preisfestsetzungskonzepte mit Lufthansa zu machen und anzuwenden, und ertauschte mit Lufthansa bei der Umsetzung von Kraftstoffzuschlägen für die internationale Beförderung von Luftfracht über ihre globalen Netze. Koninklijke Luchtvaart Maatschappij (KLM)The ACCC leitet Verfahren gegen KLM ein, um Sanktionen gegen angebliche Preisfestsetzung zwischen Anfang 2003 und 2006 zu fordern. Die mutmaßlichen Verstöße betreffen Kraftstoffzuschläge, die während dieses Zeitraums auf die internationale Beförderung von Luftfracht angewendet werden. Das Bundesgericht in Sydney ordnete Geldstrafen (insgesamt 6 Millionen Euro mit Air France) wegen Verstoßes gegen die Preisfestsetzungsbestimmungen des Gesetzes über Handelspraktiken 1974 an. Die ACCC behauptete, dass die Fluggesellschaft in Bezug auf die Einführung von Kraftstoffzuschlägen, die für die internationale Beförderung von Luftfracht in diesem Zeitraum zwischen Anfang 2003 und 2006 gelten, mit anderen internationalen Fluggesellschaften einverstanden ist. KLM räumte ein, illegale Preisfestsetzungskonzepte mit Lufthansa zu machen und anzuwenden, und ertauschte mit Lufthansa bei der Umsetzung von Kraftstoffzuschlägen für die internationale Beförderung von Luftfracht über ihre globalen Netze. Martinair Holland Das ACCC hat ein Verfahren gegen Martinair eingeleitet, das Sanktionen gegen angebliche Preisfestsetzung zwischen Anfang 2003 und 2006 verlangt. Die mutmaßlichen Verstöße betreffen Kraftstoffzuschläge, die während dieses Zeitraums auf die internationale Beförderung von Luftfracht angewendet werden. Das Bundesgericht in Sydney ordnete Geldstrafen von 5 Millionen Euro wegen Verstoßes gegen die Preisfestsetzungsbestimmungen des Gesetzes über Handelspraktiken 1974 an. Die ACCC behauptete, dass die Fluggesellschaft in Bezug auf die Einführung von Kraftstoffzuschlägen, die für die internationale Beförderung von Luftfracht in diesem Zeitraum zwischen Anfang 2003 und 2006 gelten, mit anderen internationalen Fluggesellschaften einverstanden ist. Martinair räumte ein, dass es bis spätestens Anfang 2003 zu illegalen Preisfestsetzungen mit KLM und Cargolux gekommen ist, dass sie Gespräche und Austausch führen und Informationen mit einander im Zusammenhang mit der Anwendung von Kraftstoffzuschlägen auf Luftfracht bestätigen, die international von der Luft über ihre jeweiligen globalen Netze befördert werden. Frachtlux Die ACCC hat ein Verfahren gegen Cargolux eingeleitet, das Sanktionen gegen angebliche Preisfestsetzung zwischen Anfang 2003 und 2006 verlangt. Die mutmaßlichen Verstöße betreffen Kraftstoffzuschläge, die während dieses Zeitraums auf die internationale Beförderung von Luftfracht angewendet werden. Das Bundesgericht in Sydney ordnete Geldstrafen von 5 Millionen Euro wegen Verstoßes gegen die Preisfestsetzungsbestimmungen des Gesetzes über Handelspraktiken 1974 an. Die ACCC behauptete, dass die Fluggesellschaft in Bezug auf die Einführung von Kraftstoffzuschlägen, die für die internationale Beförderung von Luftfracht in diesem Zeitraum zwischen Anfang 2003 und 2006 gelten, mit anderen internationalen Fluggesellschaften einverstanden ist. Cargolux räumte ein, illegale Preisfestsetzungsvereinbarungen mit jeder Lufthansa, Air France und KLM zu machen und zu bewirken, dass jede von ihnen einen Kraftstoffzuschlag auf Luftfracht, die international über ihre Netze befördert werden, vorschreiben würde (außer wenn lokale Bedingungen in einem bestimmten Hafen oder in einem bestimmten geografischen Gebiet die Verhängung oder vollständige Einlagerung des Kraftstoffzuschlags verhinderten). Cathay Pacific Das ACCC hat im Bundesgericht gegen Cathay Pacific Verfahren eingeleitet. Die ACCC behauptete, dass zwischen 2000 und 2006 Cathay Pacific Airways Ltd über 70 Vereinbarungen oder Vereinbarungen mit anderen internationalen Luftfrachtunternehmen eingegangen ist, die den Zweck oder die Wirkung der Festsetzung des Preises für Kraftstoffzuschläge, einen Sicherheitszuschlag und -gebühren hatten, die auf Luftfracht von Cathay Pacific und anderen Fluggesellschaften angewendet wurden. Die ACCC behauptete, dass die Vereinbarungen oder Vereinbarungen in Ländern wie Singapur, Indonesien, Hongkong, Vereinigte Arabische Emirate, Indien, Japan und Italien getroffen wurden. Die ACCC-Typanmeldungen, Unterlassungsvergünstigungen, finanzielle Sanktionen und Kosten. EmiratesThe ACCC leitet Verfahren im Bundesgericht gegen Emirates ein. Die ACCC behauptete, dass zwischen 2002 und 2006 die Emirates Vereinbarungen oder Vereinbarungen mit anderen internationalen Luftfrachtunternehmen getroffen haben, die den Zweck und die Wirkung der Festsetzung des Preises für bestimmte Kraftstoffzuschläge, Sicherheitszuschläge und -sätze hatten, die auf Luftfracht von Emirates und anderen Fluggesellschaften angewendet wurden. Die ACCC behauptete, dass die Vereinbarungen oder Vereinbarungen in Ländern wie Singapur, Indonesien, Hongkong, Vereinigte Arabische Emirate und Indien getroffen wurden. Die ACCC-Typanmeldungen, Unterlassungsvergünstigungen, finanzielle Sanktionen und Kosten. Garuda Indonesien Das ACCC hat im Bundesgericht gegen Garuda Indonesien Verfahren eingeleitet. Die ACCC behauptete, dass Garuda Indonesien zwischen 2001 und 2006 Vereinbarungen oder Vereinbarungen mit anderen internationalen Luftfrachtunternehmen einführte, die den Zweck oder die Wirkung hatten, den Preis eines Kraftstoffzuschlags und einen Sicherheitszuschlag für Luftfracht von PT Garuda Indonesien Ltd und anderen Fluggesellschaften festzulegen. Die ACCC behauptete, dass die Vereinbarungen oder Vereinbarungen in Indonesien und Hongkong getroffen wurden. Die ACCC-Typanmeldungen, Unterlassungsvergünstigungen, finanzielle Sanktionen und Kosten. Thailand AirwaysThe ACCC behauptete, dass zwischen 2001 und 2006 Thailand Airways Vereinbarungen oder Vereinbarungen mit anderen internationalen Luftfrachtunternehmen in bestimmten Ländern einführte, die den Zweck oder die Wirkung hatten, den Preis für Kraftstoffzuschläge und Sicherheitszuschläge auf Luftfracht von thailändisch Airways und anderen Fluggesellschaften festzulegen. Die ACCC behauptete, dass die Vereinbarungen oder Vereinbarungen in Singapur, Indonesien und Hongkong sowie Thailand im Falle eines Sicherheitszuschlags, der als Krisenaufschlag bezeichnet wird, für Fracht mit Ursprung in diesen Ländern erreicht wurden. Die ACCC-Typanmeldungen, Unterlassungsvergünstigungen, finanzielle Sanktionen und Kosten. Korea AirThe ACCC leitet Verfahren im Bundesgericht gegen Korea ein. Die ACCC behauptete, dass die koreanische Luft zwischen 2001 und 2006 Vereinbarungen oder Vereinbarungen mit anderen internationalen Luftfrachtunternehmen einführte, die den Zweck oder die Wirkung hatten, den Preis für Kraftstoffzuschläge, einen Sicherheitszuschlag und eine Zollgebühr, die auf Luftfracht von koreanischer Luft und anderen Fluggesellschaften angewendet wurden. Die ACCC behauptete, dass die Regelungen oder Vereinbarungen in Korea, Indonesien und Hongkong für Aufschläge auf Fracht mit Ursprung in diesen Ländern und in Indonesien für eine Zollgebühr erreicht wurden, die auf Fracht mit Ursprung in diesem Land erhoben wird. Die ACCC-Typanmeldungen, Unterlassungsvergünstigungen, finanzielle Sanktionen und Kosten. Malaysian Airlines Das ACCC hat im Bundesgericht gegen Malaysian Airlines und seine 100%ige Frachttochter MASkargo ein Verfahren eingeleitet. Die ACCC behauptete, dass zwischen 2001 und 2006 Malaysian Airlines und Malaysia Airlines Cargo Vereinbarungen oder Vereinbarungen mit anderen internationalen Luftfrachtunternehmen einführten, die den Zweck oder die Wirkung hatten, den Preis eines Kraftstoffzuschlags und einen Sicherheitszuschlag, der auf die von ihnen und anderen Fluggesellschaften durchgeführten Luftfracht erhoben wurde. Die ACCC behauptete, dass Vereinbarungen oder Vereinbarungen in Indonesien und Hongkong für Kraftstoffzuschläge auf Fracht mit Ursprung in diesen Ländern getroffen wurden. Außerdem wurden in Indonesien, Hongkong und Singapur angebliche Vereinbarungen oder Vereinbarungen für einen Sicherheitszuschlag für Fracht mit Ursprung in diesen Ländern erzielt.Die ACCC-Artenmeldungen, Unterlassungsvergünstigung, finanzielle Sanktionen und Kosten. Japan Airlines Das ACCC hat heute im Bundesgericht gegen Japan Airlines Verfahren eingeleitet. Die ACCC behauptete, dass zwischen 2002 und 2006 Japan Airlines, Ltd. Vereinbarungen oder Vereinbarungen mit anderen internationalen Luftfrachtunternehmen einführten, die den Zweck oder die Wirkung hatten, den Preis eines Kraftstoffzuschlags und einen von ihnen und anderen Fluggesellschaften durchgeführten Sicherheitszuschlag festzulegen. Die ACCC behauptete, dass Vereinbarungen oder Vereinbarungen in Singapur, Hongkong und Japan für Kraftstoffzuschläge auf Fracht mit Ursprung in diesen Ländern getroffen wurden. Die ACCC hat auch angebliche Vereinbarungen oder Vereinbarungen in Singapur und Hongkong für einen Sicherheitsaufschlag für Fracht mit Ursprung in diesen Ländern erzielt. Die ACCC-Artenmeldungen, Unterlassungsvergünstigung, finanzielle Sanktionen und Kosten. Das Bundesgericht in Melbourne ordnete gegen Japan Airlines International Co Ltd (JAL) ein Zwangsgeld in Höhe von 5,5 Mio. $ wegen Verstoßes gegen die Preisfestsetzungsbestimmungen des Handelspraktikengesetzes 1974* an. JAL räumte ein, illegale Preisfestsetzungsvereinbarungen mit anderen internationalen Fluggesellschaften zu machen und zu bewirken, dass jeder von ihnen einen Treibstoffzuschlag und einen Versicherungs- und Sicherheitszuschlag auf Luftfracht auferlegen würde, die international von der Luft über ihre Netze befördert werden. Air Neuseeland Das ACCC hat im Bundesgericht gegen Air Neuseeland Verfahren eingeleitet. Der ACCC behauptete, dass Air Neuseeland zwischen 2002 und 2006 Vereinbarungen oder Vereinbarungen mit anderen internationalen Luftfrachtunternehmen einführte, die den Zweck oder die Wirkung hatten, den Preis eines Kraftstoffzuschlags und einen Sicherheitszuschlag festzulegen, der für Luftfracht, die von ihnen und anderen Fluggesellschaften durchgeführt wurden. Die ACCC behauptete, dass Vereinbarungen oder Vereinbarungen in Singapur Hong Kong und Japan für Kraftstoffzuschläge auf Fracht mit Ursprung in diesen Ländern getroffen wurden. Die ACCC hat auch angebliche Vereinbarungen oder Vereinbarungen in Singapur und Hongkong für einen Sicherheitsaufschlag für Fracht mit Ursprung in diesen Ländern erzielt. Die ACCC-Artenmeldungen, Unterlassungsvergünstigung, finanzielle Sanktionen und Kosten. Kosmetika 2007 wurde die Hautpflege Kosmetikfirma Jurlique mit 3,4 Mio. $ belegt, wenn das Unternehmen Vereinbarungen mit Wiederverkäufern geschlossen hat, in denen eine der Bedingungen enthalten ist, dass die Produkte nicht zu Preisen verkauft werden dürfen, die weniger als ein von Jurlique festgelegter Preis. Liste der größten pharmazeutischen Siedlungsreferenzen Externe Links französische Eigentümer von Gaspipe Deny Preis-Rückstand-Ziele Marokkan Exekutive Zehn Führungskräfte stehen vor einer langen US-Justiz für T-Zulassungen Tabakfirmen und Einzelhändler von Zigarettenpreisfestsetzung