Vertragsfreiheit ist der Prozess, in dem Einzelpersonen und Gruppen Verträge ohne Regierungsbeschränkungen bilden. Dies ist gegen staatliche Regelungen wie Mindestlohngesetze, Wettbewerbsgesetze, Wirtschaftssanktionen, Beschränkungen der Preisfestsetzung oder Einschränkungen des Vertrags mit nicht besetzten Arbeitnehmern. Die Vertragsfreiheit ist die Untermauerung der Laissez-Faire-Wirtschaft und ist ein Eckpfeiler des freien Marktliberalismus. Die Befürworter des Konzepts glauben, dass durch "Vertragsfreiheit" Personen eine allgemeine Freiheit besitzen, mit wem zu entscheiden, ob zu Vertrag oder nicht, und zu welchen Vertragsbedingungen. Die Geschichte Henry James Sumner Maine schlug vor, dass soziale Strukturen sich von Rollen entwickeln, die sich aus dem sozialen Status zu jenen auf der Grundlage der vertraglichen Freiheit. Ein Statussystem legt Verpflichtungen und Beziehungen nach der Geburt fest, aber ein Vertrag vermutet, dass die Personen frei und gleich sind. Der moderne Bibliothekarismus, wie der von Robert Nozick entwickelte, sieht die Vertragsfreiheit als Ausdruck der unabhängigen Entscheidungen einzelner Personen, die ihre eigenen Interessen unter einem "minimalen Staat" verfolgen. Vereinigte Staaten Lochner v. New York 1902 wurde ein New Yorker Bäcker namens Joseph Lochner für die Verletzung eines Staatsgesetzes gefeinert, das die Zahl der Stunden begrenzt, die seine Mitarbeiter arbeiten konnten. Er verklagte den Staat, weil er sein Recht auf "due process" verweigert wurde. "Lochner behauptete, dass er das Recht hatte, sich frei mit seinen Mitarbeitern zu engagieren, und dass der Staat dies ungerechtfertigt beeinträchtigt habe. Im Jahr 1905 nutzte der Oberste Gerichtshof die gebührende Verfahrensklausel, um das New Yorker Staatsstatut zu erklären, das eine Frist für die Stundenarbeit vorsieht. Rufus Wheeler Peckham schrieb für die Mehrheit: "Nach dieser Bestimmung soll kein Staat jede Person des Lebens, der Freiheit oder des Eigentums ohne gebührenden Prozess des Rechts berauben. Das Recht, Arbeit zu erwerben oder zu verkaufen, ist Teil der Freiheit, die durch diesen Änderungsantrag geschützt ist." Oliver Wendell Holmes Jr. beschuldigte die Mehrheit seiner Entscheidung über laissez-faire Ideologie. Er glaubte, dass es Gesetz auf der Grundlage der Ökonomie, anstatt die Verfassung zu interpretieren. Er glaubte, dass "Vertragsfreiheit" nicht existierte und dass es nicht in der Verfassung vorgesehen war. In seiner "Liberty of Contract" (1909) kritisierte Roscoe Pound Gesetzmäßigkeiten, indem er nach dem Fall, in dem die Arbeitsrechte von Bundes- und Bundesgerichten niedergeschlagen wurden, Fall stellte. Pound argumentierte, die Urteile der Gerichte seien "simply wrong" vom Standpunkt des gemeinsamen Rechts und "auch von dem eines gesunden Individualismus" (482). Pfund weiter verglichen die Situation der Arbeitsgesetzgebung in seiner Zeit zur gemeinsamen Meinung von Usur und dass die beiden waren "der gleichen Art" (484). Das Vermächtnis solcher akademischer und künstlicher gerichtlicher Entscheidungen für die Vertragsfreiheit führte zu einer "verlorenen Achtung der Gerichte" und prophezeite eine helle Zukunft für die Arbeitsgesetzgebung (486-487). Der Oberste Gerichtshof hat die Freiheit der Vertragslehre in den nächsten drei Jahrzehnten sporadisch angewandt, aber im Allgemeinen die reformistische Gesetzgebung als innerhalb der Staatspolizei aufrecht erhalten. 1937 rückte der Gerichtshof seine Ansicht in der Rechtssache West Coast Hotel Co. v. Parrish zurück. In diesem Fall hat das Gericht ein Washingtoner Staatsgesetz mit einem Mindestlohn erlassen. Vereinigtes Königreich Im späten 19. Jahrhundert wurde die englische Justiz "Vertragsfreiheit" als allgemein anwendbares Merkmal der öffentlichen Politik, am besten in Printing und Numerical Registering Co v Sampson von Sir George Jessel MR. Im späteren 20. Jahrhundert hatte sich der Blick auf das gemeinsame Gesetz völlig verändert. In George Mitchell (Chesterhall) Ltd v Finney Lock Seeds Ltd, Lord Denning MR verglichen "Vertragsfreiheit" mit Unterdrückung der Schwachen, wie er die Entwicklung, die das Gesetz erlebt hatte, skizziert. Keiner von euch wird sich heute an die Schwierigkeiten erinnern, die wir – als ich in die Bar gerufen wurde – mit Ausnahmeklauseln hatten. Sie wurden in kleinem Druck auf der Rückseite der Tickets und Bestellformulare und Rechnungen gedruckt. Sie wurden in Katalogen oder Fahrplänen enthalten. Sie waren für jede Person verbindlich, die sie ohne Einwände einnahm. Niemand hat je widersprochen. Er hat sie nie gelesen oder wusste, was in ihnen war. Egal wie unangemessen sie waren, er war gebunden. All dies wurde im Namen der "Vertragsfreiheit" getan. Aber die Freiheit war auf der Seite der großen Sorge, die den Gebrauch der Druckmaschine hatte. Keine Freiheit für den kleinen Mann, der das Ticket oder Bestellformular oder die Rechnung nahm. Die große Sorge sagte: "Halt es oder lass es. " Der kleine Mann hatte keine Möglichkeit, es zu nehmen. Die große Sorge konnte und konnte sich ohne Rücksicht auf den Kleinen von der Haftung in seinem eigenen Interesse befreit haben. Es war Zeit für Zeit. Als die Gerichte zu der großen Sorge sagten, "Sie müssen es in klaren Worten setzen", die große Sorge hatte nicht zögern, dies zu tun. Es wusste gut, dass der kleine Mann nie die Ausnahmeklauseln lesen würde oder sie verstehen würde. Es war ein traumhafter Winter für unser Vertragsrecht. Es wird durch zwei Fälle illustriert, Thompson v. London, Midland und Scottish Railway Co. [1930] 1 K.B 41(in denen es keine Haftung gegeben hat, nicht auf dem Ticket, sondern nur in kleinen Druck auf der Rückseite des Zeitplans, und das Unternehmen wurden nicht haftbar gemacht) und L'Estrange v. F. Graucob Ltd. [1934] 2 K.B 394 (in denen es die vollständige Befreiung in der kleinen Gesellschaft in der kleinen Gesellschaft gehalten wurde). Die Geheimwaffe Angesichts dieses Machtmissbrauchs – durch die Starken gegen die Schwachen – durch die Verwendung des kleinen Drucks der Bedingungen – taten die Richter, was sie dazu vermochten, sie zu sperren. Sie hatten noch vor ihnen das Idol, "Vertragsfreiheit". Sie knieten noch nach unten und verehrten es, aber sie versteckten sich unter ihren Mantel eine geheime Waffe. Sie haben es benutzt, um das Idol in den Rücken zu stechen. Diese Waffe wurde "die wahre Konstruktion des Vertrages" genannt. Sie benutzten es mit großer Geschicklichkeit und Genuität. Sie nutzten es, um von der natürlichen Bedeutung der Worte der Befreiungsklausel abzuweichen und ihnen eine angespannte und unnatürliche Konstruktion aufzusetzen. Im Fall nach dem Fall sagten sie, dass die Worte nicht stark genug seien, um die große Besorgnisse von der Haftung zu befreien, oder dass unter den Umständen die große Sorge nicht berechtigt sei, sich auf die Befreiungsklausel zu verlassen. Wenn ein Schiff von der vertraglichen Reise abweichte, konnte sich der Eigentümer nicht auf die Freistellungsklausel verlassen. Wenn ein Lagermann die Ware im falschen Lager gelagert hat, konnte er die Begrenzungsklausel nicht unterstützen. Wenn der Verkäufer Waren unterschiedlicher Art von den vertraglich vereinbarten geliefert hat, konnte er sich nicht auf eine Haftungsbefreiung verlassen. Wenn ein Reeder Waren an eine Person ohne Herstellung der Abrechnung geliefert hat, konnte er die Verantwortung nicht durch Bezug auf eine Freistellungsklausel entgehen. Kurz gesagt, wenn die weiten Worte – in ihrer natürlichen Bedeutung – zu einem unangemessenen Ergebnis führen würden, lehnten die Richter sie entweder als widersprechend zum Hauptzweck des Vertrages ab oder schnitten sie auf Größe, um ein vernünftiges Ergebnis zu erzielen. Dies wird durch diese Fälle im Haus der Herren dargestellt: Glynn v. Margetson & Co. [1893] A.C 351; London und North Western Railway Co. v. Neilson [1922] 2 A.C 263; Cunard Steamship Co. Ltd v. Buerger [1927] A.C 1 Ltd. und von Canada Steamship Lines Ltd v The Hai 1952] Aze.C 59 Q.B 69.Aber als die Klausel selbst vernünftig war und ein vernünftiges Ergebnis hervorrief, behaupteten die Richter es; jedenfalls, wenn die Klausel die Haftung nicht ganz ausschloss, sondern sie nur auf einen angemessenen Betrag beschränkte. Wenn Waren in einem Garderobe abgelegt oder zur Reinigung an eine Wäscherei geschickt wurden, war es für das Unternehmen durchaus sinnvoll, ihre Haftung auf einen angemessenen Betrag zu beschränken, unter Berücksichtigung der geringen Gebühr für den Service. Diese werden von Gibaud v. Great Eastern Railway Co. [1921] 2 K.B 426; Alderslade v Hendon Wäsche Ltd [1945] K.B 189 und Gillespie Bros. & Co. Ltd. v Roy Bowles Transport Ltd. [1973] Q.B 400. Recht und Wirtschaft In der Wirtschaft wurde die Vertragsfreiheit auf dem Gebiet der Vertragstheorie untersucht. Nach Ansicht des Coase Theorem ist die Vertragsfreiheit in Abwesenheit von Transaktionskosten von Vorteil. Wenn zwei rationale Parteien freiwillig einen Vertrag schließen, müssen sie (mindestens schwach) besser sein als in Abwesenheit des Vertrages. Die Parteien werden sich auf einen Vertrag einigen, der den Gesamtüberschuss, den sie erzeugen können, maximiert. Daher können Beschränkungen der Klasse der durchsetzbaren Verträge nur den Gesamtüberschuss verringern. Dennoch kann das Verbot bestimmter Verträge von Vorteil sein, wenn es Transaktionskosten gibt. Zum Beispiel haben Spier und Whinston (1995) gezeigt, dass ein Vertrag zwischen zwei Parteien nicht wünschenswert sein kann, wenn der Vertrag negative externe Auswirkungen auf einen Dritten hat (der aufgrund von Transaktionskosten nicht am Vertrag beteiligt ist). Es wurde auch argumentiert, dass das Vorhandensein von asymmetrischen Informationen Einschränkungen der Vertragsfreiheit wünschenswert machen kann, da solche Einschränkungen unwirksame Verzerrungen durch Signalisierung und Screening verhindern können. Auch wenn es Transaktionskosten aufgrund von moralischen Gefahrenproblemen gibt, können Einschränkungen der Vertragsfreiheit eine Wohlfahrtserleichterung sein. Darüber hinaus kann es wünschenswert sein, bestimmte Verträge nicht durchzusetzen, wenn Agenten gegenüber kognitiven Vorurteilen anfällig sind. Schließlich ist ein wichtiges Problem, ob Vertragspartner die Freiheit haben sollten, ihre eigene Freiheit einzuschränken, ihren Vertrag künftig zu ändern. Schmitz (2005) und Davis (2006) argumentieren, dass es sinnvoll sein kann, keine Nichtverhandlungsklauseln in Verträgen durchzusetzen. Siehe auch Freier Vertrag Lochner Ära Ungleichheit der Verhandlungsmacht Englisches Vertragsrecht USA Vertragsrecht Referenzen Atiyah, P.S: "The Rise and Fall of Freedom of Contract" (Oxford University Press, USA; New ed; Dec 12, 1985) ISBN 978-0-19-825527-7 Bernstein, David E.: Vertragsfreiheit, George Mason Law & Economics Research PaperNo. 08-51 (2008)T Hinweise Externe Links Freiheit zum Vertrag von Dr. Edward Younkins