Mauerwerk ist der Bau von Strukturen aus einzelnen Einheiten, die oft von Mörtel verlegt und zusammengebunden werden; der Begriff Mauerwerk kann sich auch auf die Einheiten selbst beziehen. Die gemeinsamen Materialien des Mauerwerks sind Stein, Baustein wie Marmor, Granit und Kalkstein, Gussstein, Betonblock, Glasblock, und Adobe. Mauerwerk ist in der Regel eine sehr langlebige Bauform. Allerdings können die verwendeten Materialien, die Qualität des Mörtels und der Verarbeitung und das Muster, in dem die Einheiten montiert werden, die Haltbarkeit des gesamten Mauerwerks wesentlich beeinflussen. Eine Person, die Mauerwerk baut, wird als Maurer oder Ziegelschicht bezeichnet. Diese werden beide als Baugewerbe eingestuft. Anwendungen Mauerwerk wird häufig für Wände und Gebäude verwendet. Brick und Betonblock sind die häufigsten Arten von Mauerwerk in Industrienationen und können entweder tragend oder nicht tragend sein. Betonsteine, insbesondere solche mit Hohlkernen, bieten verschiedene Möglichkeiten im Mauerwerksbau. Sie bieten in der Regel eine große Druckfestigkeit und eignen sich am besten für Strukturen mit lichter Querbelastung, wenn die Kerne ungefüllt bleiben. Das Befüllen von einigen oder allen Kernen mit Beton oder Beton mit Stahlverstärkung (typischerweise Rebar) bietet viel mehr Zug- und Seitenfestigkeit an Strukturen. Die Arbeiter werden in der Regel stündlich bezahlt, abhängig von ihrer Position. Vorteile Die Verwendung von Materialien wie Steinen und Steinen kann die thermische Masse eines Gebäudes erhöhen. Mauerwerk ist ein nicht brennbares Produkt und kann das Gebäude vor Feuer schützen. Mauern sind widerstandsfähiger gegen Geschosse, wie Trümmer aus Hurrikanen oder Tornados. Nachteile Extremes Wetter kann unter Umständen aufgrund von Expansions- und Kontraktionskräften, die mit Gefriertauzyklen verbunden sind, zu einem Abbau der Mauerwerk führen. Mauerwerk neigt dazu, schwer zu sein und muss auf einer starken Grundlage, wie Stahlbeton, gebaut werden, um das Setzen und Risse zu vermeiden. Andere als Beton, Mauerwerksbau nicht gut für die Mechanisierung, und erfordert mehr qualifizierte Arbeit als Stick-framing. Das Mauerwerk besteht aus losen Bauteilen und weist eine geringe Schwingungstoleranz gegenüber anderen Materialien wie Stahlbeton, Kunststoff, Holz oder Metallen auf. Strukturbeschränkungen Mauerwerk hat eine hohe Druckfestigkeit bei vertikalen Belastungen, hat jedoch eine geringe Zugfestigkeit (gegen Verdrillung oder Dehnung), sofern nicht verstärkt. Die Zugfestigkeit von Mauerwerkswänden kann durch Verdickung der Wand oder durch Bau von Mauerwerkspiern (vertikale Säulen oder Rippen) in Abständen erhöht werden. In der Praxis können Stahlverstärkungen wie Windposts hinzugefügt werden. Mauerwerk Eine Mauerwerksfurnierwand besteht aus Mauerwerkseinheiten, in der Regel aus Steinen auf Tonbasis, die auf einer oder beiden Seiten einer strukturell unabhängigen Wand in der Regel aus Holz oder Mauerwerk eingebaut sind. In diesem Zusammenhang ist die Steinmauerwerk in erster Linie dekorative, nicht strukturell. Der Ziegelfurnier ist in der Regel mit der Strukturwand durch Ziegelbinder (Metallstreifen, die an der Strukturwand befestigt sind, sowie die Mörtelgelenke des Ziegelfurniers) verbunden. Es gibt typischerweise einen Luftspalt zwischen dem Ziegelfurnier und der Strukturwand. Da Ziegel auf Tonbasis in der Regel nicht vollständig wasserdicht ist, wird die Strukturwand oft eine wasserfeste Oberfläche (in der Regel Teerpapier) und weep Löcher können am Boden des Ziegelfurniers verlassen werden, um Feuchtigkeit zu entwässern, die sich innerhalb des Luftspaltes ansammelt. Konkrete Blöcke, echte und kultivierte Steine, und Furnier-Adobe werden manchmal in einer sehr ähnlichen Furnier-Mode verwendet. Die meisten isolierten Gebäude, die Betonstein, Ziegel, Adobe, Stein, Furniere oder eine Kombination davon verwenden, verfügen über Innenisolierung in Form von Fiberglasschlägen zwischen Holzwandbolzen oder in Form von starren Isolierplatten mit Gips oder Trockenwand bedeckt. In den meisten Klimatisierungen ist diese Isolierung viel effektiver an der Außenseite der Wand, so dass das Gebäudeinnere die oben erwähnte thermische Masse der Mauerwerk zu nutzen. Diese Technik erfordert jedoch eine Art wetterfeste Außenfläche über die Isolierung und ist damit im allgemeinen teurer. Trockenset Maurer Die Festigkeit einer Mauer ist nicht ganz von der Verbindung zwischen dem Baustoff und dem Mörtel abhängig; die Reibung zwischen den Verriegelungsblöcken der Mauerwerk ist oft stark genug, um selbst eine große Festigkeit zu erzielen. Die Blöcke haben manchmal Rillen oder andere Oberflächenmerkmale hinzugefügt, um diese Verriegelung zu verbessern, und einige trocken eingestellte Mauerwerksstrukturen forgo Mörtel insgesamt. Brick Solid Ziegelwerk besteht aus zwei oder mehr Witthe von Ziegeln, wobei die Einheiten horizontal verlaufen (genannte Streckziegel) zusammen mit Steinen, die quer zur Wand verlaufen (genannte Kopfziegel). Jede Reihe von Steinen ist als Kurs bekannt. Das Muster der eingesetzten Kopf- und Streckwerke führt zu unterschiedlichen Bindungen wie der gemeinsamen Bindung (mit jedem sechsten Kurs aus Kopfzeilen), der englischen Bindung und der flämischen Bindung (mit abwechselnden Streck- und Kopfsteinen, die auf jedem Kurs vorhanden sind). Bonds können sich in Festigkeit und Isolierfähigkeit unterscheiden. Verständlich gestaffelte Bindungen neigen dazu, etwas stärker und weniger anfällig für große Risse als eine nicht gestaffelte Bindung zu sein. Gleichmäßigkeit und Rostfreiheit Die große Auswahl an Ziegelarten und -typen, die in Industrienationen allgemein zur Verfügung stehen, ermöglichen eine große Vielfalt im Aussehen des Endproduktes. In Gebäuden, die in den 1950er- bis 1970er-Jahren gebaut wurden, war eine hohe Gleichmäßigkeit von Ziegelstein und Genauigkeit in Mauerwerk typisch. In der Zeit seitdem wurde dieser Stil zu steril gedacht, so dass versucht wurden, ältere, rauere Arbeit nachempfunden. Einige Ziegeloberflächen werden besonders rustikal gemacht, indem sie verbrannte Ziegel enthalten, die eine dunklere Farbe oder eine unregelmäßige Form haben. Andere können antike Salzziegel verwenden, oder neue Ziegel können künstlich gealtert werden, indem verschiedene Oberflächenbehandlungen, wie z.B. Taumeln angewendet werden. Die Rostversuche des späten 20. Jahrhunderts wurden von Maurern durchgeführt, die sich auf einen freien, künstlerischen Stil spezialisiert haben, wo die Kurse absichtlich nicht gerade sind, sondern eher organische Eindrücke bilden. Serpentinenmaurerei Eine crinkle-crankle Wand ist eine Ziegelwand, die einem Schlangenweg folgt, anstatt eine gerade Linie. Diese Art der Wand ist widerstandsfähiger als eine gerade Wand; so viel, dass sie aus einem einzigen Wythe aus unverstärktem Ziegel bestehen kann und so trotz seiner längeren Länge wirtschaftlicher als eine gerade Wand sein kann. Betonblock Blöcke aus Zinderbeton (Zinderblöcke oder Windblöcke), gewöhnlicher Beton (Konkretblöcke,) oder Hohlziegel sind allgemein als Betonmaurereieinheiten (CMUs) bekannt. Sie sind in der Regel viel größer als gewöhnliche Ziegel und sind so viel schneller für eine Wand einer bestimmten Größe zu legen. Darüber hinaus weisen Pflaster- und Betonblöcke typischerweise deutlich geringere Wasseraufnahmeraten auf als Ziegel. Sie werden oft als struktureller Kern für Furnierte Steinmauern verwendet oder allein für die Wände von Fabriken, Garagen und anderen Industriebauten verwendet, wo ein solches Aussehen akzeptabel oder wünschenswert ist. Solche Blöcke erhalten oft eine Stuckfläche zur Dekoration. Bei dieser Anwendung wird manchmal oberflächengebundener Zement verwendet, der synthetische Fasern zur Verstärkung enthält und einer Blockwand zusätzliche Festigkeit verleihen kann. Oberflächenklebezement ist oft vorgefärbt und kann so angefärbt oder lackiert werden, was zu einer fertigen stukkenartigen Oberfläche führt. Der wesentliche strukturelle Vorteil von Betonblöcken im Vergleich zu kleineren Tonsteinen besteht darin, dass eine CMU-Wand durch Befüllen der Blockhohlräume mit Beton mit oder ohne Stahlrebar verstärkt werden kann. Im allgemeinen werden bestimmte Leerstellen zum Befüllen und Bewehren, insbesondere an Ecken, Wandenden und Öffnungen, während andere Leerstellen leer gelassen werden, bezeichnet. Dies erhöht die Wandstärke und Stabilität wirtschaftlicher als das Füllen und Verstärken aller Hohlräume. Typischerweise werden Strukturen aus CMUs den oberen Verlauf von Blöcken in den Wänden mit Beton gefüllt und zusammen mit Stahlverstärkung zu einem Bondbalken verbunden. Bond-Strahlen sind oft eine Anforderung von modernen Baucodes und Steuerungen. Eine andere Art von Stahlverstärkung, die als Leiterverstärkung bezeichnet wird, kann auch in horizontale Mörtelfugen von Betonblockwänden eingebettet sein. Die Einführung der Stahlverstärkung führt in der Regel zu einer CMU-Wand mit viel größerer Seiten- und Zugfestigkeit als unverstärkte Wände. " Architektonische Mauerwerk ist die Weiterentwicklung von Standardbetonsteinen in ästhetisch ansprechende Betonwerkseinheiten (CMUs). " CMUs können hergestellt werden, um eine Vielzahl von Oberflächenauftritten zu bieten. Sie können bei der Herstellung gefärbt oder gefärbt oder nach der Installation lackiert werden. Sie können als Teil des Herstellungsprozesses aufgeteilt werden, so dass die Blöcke ein raues Gesicht, das das Aussehen von Naturstein, wie Braunstein, repliziert. CMUs können auch gepunktet, gerippt, sandgestrahlt, poliert, gestreift (gerakelt oder gebürstet), dekorative Aggregate enthalten, während der Aushärtung kontrolliert verklumpt werden, oder mehrere dieser Techniken in ihrer Herstellung, um eine dekorative Erscheinung zu bieten. " Glasierte Betonmaurereieinheiten werden hergestellt, indem eine permanent gefärbte Verkleidung (typischerweise aus Polyesterharzen, Quarzsand und verschiedenen anderen Chemikalien) an eine Betonmaurereieinheit gebunden wird, die eine glatte, undurchlässige Oberfläche bietet. " Glasblock oder Glasstein sind Blöcke aus Glas und bieten eine lichtdurchlässige, klare Sicht durch den Block. Steinwerk Steinblöcke in Mauerwerk verwendet werden können gekleidet oder rau, obwohl in beiden Beispielen: Ecken, Tür- und Fenstersperren, und ähnliche Bereiche sind in der Regel gekleidet. Steinmetzerei unter Verwendung von gekleideten Steinen ist als Aschenmaurerei bekannt, während Mauerwerk mit unregelmäßig geformten Steinen als Trümmermaurerei bekannt ist. Sowohl Schutt- als auch Aschenmaurerei können durch die sorgfältige Auswahl oder das Schneiden von Steinen in gleichmäßigen Reihen gelegt werden, aber eine große Menge Steinmaurerei ist ungängig. Slipform Steinmetz produziert eine Hybridwand aus Stahlbeton mit einem Rubbelstein Gesicht. Natürliche Steinfurniere über CMU, eingegossene oder verkippte Betonwände sind weit verbreitet, um das Aussehen von Steinmauern zu geben. Manchmal wird Flussgestein aus glatten ovalen Steinen als Furnier verwendet. Diese Art von Material wird für feste Mauerwerk nicht begünstigt, da es eine große Menge an Mörtel benötigt und kann an intrinsische Strukturfestigkeit fehlen. Hergestellter Stein oder kultivierter Stein, Furniere sind beliebte Alternativen zu Natursteinen. Bearbeitete Steinfurniere werden typischerweise aus Beton hergestellt. Natursteine aus Steinbrüchen auf der ganzen Welt werden mit Formen, Zuschlagstoffen und farblichen Pigmenten gemustert und rekonstruiert. Für den lässigen Beobachter kann es keinen visuellen Unterschied zwischen Furnieren aus natürlichem und hergestelltem Stein geben. Gabionen Gabionen sind Körbe, in der Regel jetzt aus zinkgeschütztem Stahl (galvanisierter Stahl), die mit gebrochenem Stein mittlerer Größe gefüllt sind. Diese wirken als Einheit und werden mit Rückschlägen gestapelt, um eine Renovierung oder Haltewand zu bilden. Sie haben den Vorteil, gut entwässert, flexibel und flutbeständig, Wasserfluss von oben, Frostschäden und Bodenfluss. Ihre erwartete Nutzungsdauer ist nur so lange, wie der Draht, aus dem er besteht und wenn er in schweren Klimazonen verwendet wird (z.B. Küstenseite in einer Salzwasserumgebung), aus einem geeigneten korrosionsbeständigen Draht bestehen muss. Die meisten modernen Gabionen sind rechteckig. Frühere Gabionen waren oft zylinderförmige Wickerkörbe, die an beiden Enden offen waren, meist für temporäre, oft militärische, Bau. Ähnliche Arbeiten können mit feineren Aggregaten mit zellulärer Eingrenzung durchgeführt werden. Passiver Brandschutz (PFP) Mauern haben eine endotherme Wirkung seiner Hydrate, wie in chemisch gebundenem Wasser, ungebundene Feuchtigkeit aus dem Betonblock und der Gussbeton, wenn die Hohlkerne innerhalb der Blöcke gefüllt sind. Mauerwerk kann Temperaturen bis 1.000o standhalten F und es kann der direkten Brandexposition bis zu 4 Stunden standhalten. Darüber hinaus hält Betonmauerwerk Feuer in ihrem Ursprungsraum 93 % der Zeit enthalten. Aus diesen Gründen halten Betonmauerwerke die höchste Flammenteilung der Feuerklasse, eine Klasse A. Mauerwerksgebäude können auch gebaut werden, um die Sicherheit zu erhöhen, indem Feuerschäden, wie die Verwendung von Feuerschnitten während des Baus reduziert werden. Mechanische Modellierung von Mauerwerksstrukturen Aus der Sicht der Materialmodellierung ist Mauerwerk ein besonderes Material extremer mechanischer Eigenschaften (mit einem sehr hohen Verhältnis zwischen Druckfestigkeit und Zug), so dass die aufgebrachten Belastungen nicht diffundieren, wie sie in elastischen Körpern tun, sondern neigen dazu, entlang von Linien hoher Steifigkeit, siehe die Figur rechts und sehen ein Video für mehr Details. Siehe auch Masonry Associations International Union of Bricklayers and Allied Craftworkers Mason Contractors Association of America Operative Plasterers' and Cement Masons' International Association References Atamturktur, Sezer; Laman, Jeffrey A. (2012). " Finite Element Modell Korrelation und Kalibrierung historischer Mauerwerke: Überprüfung". Die strukturelle Gestaltung von Tall und Sondergebäuden.21 (2): 96–113.doi:10.1002/tal.577. Sarhosis, V.; Sheng, Y. (2014)."Identifizierung von Materialparametern für die Haftfestigkeits-Masonrie". Engineering Structures.60: 100–110. doi:10.1016/j.engstruct.2013.12.013 Externe Links Mason Contractors Association of America International Masonry Institute National Concrete Masonry Association Masonry Institute of America Illustrated Glossary of Stone Industry Terms