Crowdfunding ist die Praxis der Finanzierung eines Projekts oder eines Joint Ventures, indem kleine Geldbeträge von einer großen Zahl von Menschen, in der Regel über das Internet, erhöht werden. Crowdfunding ist eine Form der Crowdfunding und alternative Finanzierung. 2015 wurden weltweit über 34 Milliarden US$ durch Crowdfunding aufgestockt. Obwohl ähnliche Konzepte auch durch grenzüberschreitende Abonnements, Leistungsveranstaltungen und andere Methoden ausgeführt werden können, bezieht sich der Begriff Crowdfunding auf Internet-vermittler. Dieses moderne Crowdfunding-Modell basiert in der Regel auf drei Arten von Akteuren – dem Projektinitiator, der die Idee oder das zu finanzierende Projekt, Einzelpersonen oder Gruppen, die die Idee unterstützen, und einer modusierenden Organisation (die Plattform), die die Parteien zusammen bringt, um die Idee zu starten. Crowdfunding wurde verwendet, um ein breites Spektrum an gewinnorientierten, unternehmerischen Projekten wie künstlerische und kreative Projekte, medizinische Ausgaben, Reisen und gemeinschaftsorientierten Projekten für soziales Unternehmertum zu finanzieren. Obwohl Crowdfunding stark mit Nachhaltigkeit verknüpft ist, hat empirische Validierung gezeigt, dass Nachhaltigkeit nur eine untergeordnete Rolle bei Crowdfunding spielt. Ihre Verwendung wurde auch kritisiert für die Finanzierung von Quarantäne, besonders kostspieligen und betrügerischen Krebsbehandlungen. Geschichte Crowdfunding hat eine lange Geschichte mit mehreren Wurzeln. Bücher wurden seit Jahrhunderten Crowdfundinged; Autoren und Verlage würden Buchprojekte in praenumeration oder Abonnement-Systemen werben. Das Buch soll schriftlich und veröffentlicht werden, wenn genügend Abonnenten ihre Bereitschaft signalisiert haben, das Buch zu kaufen, sobald es ausfällt. Das Abonnement-Geschäftsmodell ist nicht genau Crowdfunding, da der tatsächliche Geldfluss nur mit der Ankunft des Produkts beginnt. Die Liste der Abonnenten hat jedoch die Befugnis, das notwendige Vertrauen der Anleger zu schaffen, die zur Gefahr der Veröffentlichung erforderlich sind. Kriegsanleihen sind grundsätzlich eine Form von Crowdfunding militärischen Konflikten. Londons Quecksilber-Gemeinschaft hat die Bank of England in den 1730er Jahren, als die Kunden ihre Pfunde in Gold umgewandelt haben, gerettet – sie unterstützten die Währung, bis das Vertrauen in das Pfund wiederhergestellt wurde, und verdrängten damit ihr eigenes Geld. Klarer Fall moderner Crowdfunding ist die Auguste Comte-Regelung, um die öffentliche Unterstützung seiner weiteren Arbeit als Philosoph zu veröffentlichen. Die "Première Circulaire Annuelle adressée par l'auteur du Système de Philosophie Positive" wurde am 14.März 1850 veröffentlicht, und mehrere dieser Noten, Leere und Summen haben überlebt. Die Genossenschaftsbewegung des 19. und 20. Jahrhunderts ist ein allgemeiner Vorläufer. Kollektive Gruppen, wie z.B. gemeinschafts- oder interessenbasierte Gruppen, bündelten Fonds, um neue Konzepte, Produkte und Mittel für Vertrieb und Produktion zu entwickeln, insbesondere in ländlichen Gebieten Westeuropas und Nordamerikas. 1885, als die staatlichen Quellen keine Finanzierung für den Bau einer monumentalen Basis für das Statut der Liberty bereitstellen, zieht eine Zeitungskampagne kleine Spenden von 160.000 Spendern an. Crowdfunding im Internet erlangte zunächst populäre und durchgängige Nutzung in den Kunst- und Musikkreisen. Im Jahr 1997 war das erste Vermerkmal der Online- Crowdfunding in der Musikindustrie, als die Fans der britischen Rockband Marillion US$60.000 US$ in Spenden durch eine Internet-Kampagne zur Vorstellung einer gesamten U.S-Tour aufwiesen. Die Band nutzte diese Methode, um ihre Studiomusik zu finanzieren. Dies war auf dem Erfolg der Crowdfunding-Kampagne durch Zeitschriften wie der Kampagne von 1992 durch die Lebensmittelgesellschaft, die die Produktion des Wahrheits- oder Milch-Video-Dokuments verdrängte. In der Filmindustrie hat der unabhängige Schriftsteller/direktor Mark Tapio Kines 1997 eine Website für seine damals noch nicht abgeschlossene erste Film-Außen-Korrespondenten entworfen. Anfang 1999 hatte er mehr als 125.000 US$ im Internet von mindestens 25 Fans aufgebracht und ihm die Mittel zur Verfügung gestellt. 2002 war die Kampagne „Free Blender“ eine frühe Software Crowdfunding Vorläufer. Die Kampagne zielte darauf ab, die Blender 3D-Computer-Software freizusetzen, indem sie 100.000 € von der Gemeinschaft sammelt und gleichzeitig zusätzliche Vorteile für die Ausnutzung von Mitgliedern bietet. Das erste Unternehmen, das sich an diesem Geschäftsmodell beteiligte, war die US-Website Künstleraktion (2001). Mehr Crowdfunding-Websites wie Kiva (2005), The Point (2008, Vorläufer für Groupon), GentGo (2008), Kickstarter (2009), GoFundMe (2010), Microventures (2010) undYouCaring (2011). Das Phänomen der Crowdfunding ist älter als der Begriff Crowdfunding. Laut den Wortenpy.com war die frühe Verwendung des Wortes im August 2006. Art Laut dem Bericht des Crowdfunding Centre vom Mai 2014 wurden zwei Haupttypen von Crowdfunding ermittelt: Crowdfunding: Unternehmer halten ein Produkt oder eine Dienstleistung vor, um ein Geschäftskonzept zu starten, ohne Schulden zu verlieren oder Aktien/Aktien zu verlieren. Crowdfunding: Der Backer erhält Aktien eines Unternehmens, in der Regel in seinen frühen Phasen, im Gegenzug für das zugesagte Geld. Reward-based Reward-based Crowdfunding wurde für eine breite Palette von Zwecken verwendet, darunter Albumaufnahme und Bewegungsbildwerbung, kostenlose Softwareentwicklung, Erfindungsentwicklung, wissenschaftliche Forschung und Bürgerprojekte. Viele Merkmale einer lohnenden Crowdfunding, auch als Non-Equity Crowdfunding, wurden durch Forschungsstudien ermittelt. In Belohnungsbasierte Crowdfunding stützt sich die Finanzierung nicht auf den Standort. Die Entfernung zwischen Urhebern und Investoren auf Sellaband betrug etwa 3.000 Meilen, wenn die Plattform Lizenzteilung eingeführt hat. Die Mittel für diese Projekte werden ungleich verteilt, mit einigen wenigen Projekten, die den Großteil der Gesamtfinanzierung ausmachen. Zusätzlich erhöht sich die Finanzierung als Projekt in der Nähe seines Ziels, das heißt „Hering Verhalten“. Forschung zeigt auch, dass Freunde und Familie einen großen oder sogar mehrheitlichen Teil des Frühkapitals ausmachen. Dieses Kapital kann spätere Fonds dazu ermutigen, in das Projekt zu investieren. Obwohl die Finanzierung nicht vom Standort abhängt, zeigt die Beobachtung, dass die Finanzierung weitgehend an die Standorte der traditionellen Finanzierungsmöglichkeiten gebunden ist. Geldgeber sind oft zu hoffen über die Projektrendite und müssen die Erwartungen ändern, wenn die Rendite nicht erreicht wird. Eigenkapital Crowdfunding ist die kollektive Anstrengung von Einzelpersonen, um die von anderen Menschen oder Organisationen unternommenen Anstrengungen durch die Bereitstellung von Finanzmitteln in Form von Eigenkapital zu unterstützen. In den Vereinigten Staaten werden Rechtsvorschriften, die im JOBS Act von 2012 erwähnt werden, einen breiteren Pool von Kleinanlegern mit weniger Einschränkungen nach der Umsetzung des Rechtsakts ermöglichen. Im Gegensatz zu keinem Crowdfunding ist die Kapital Crowdfunding erhöht „Informationsasymmetrien“. Der Schöpfer darf nicht nur das Produkt produzieren, für das sie Kapital anlegen, sondern auch durch den Bau eines Unternehmens Gerechtigkeit schaffen. Kapital Crowdfunding, im Gegensatz zu Spenden und Belohnungen auf Basis von Crowdfunding, beinhaltet das Angebot von Wertpapieren, die das Investitionspotenzial umfassen. Vereinbarungen, die viele Investoren im Anschluss an die Strategie eines einzigen marktführenden Kapitalgebers einbeziehen, können wirksam dazu beitragen, die Informationssymmetrie zu verringern und das Ergebnis des Marktversagens im Zusammenhang mit der Crowdfunding zu vermeiden. Digitale Sicherheit Eine weitere Art von Crowdfunding ist die Anhebung von Mitteln für ein Projekt, bei dem eine digitale Sicherheit als Belohnung für Geldgeber angeboten wird, die als erste Münze (unterbrechlich bis ICO) bekannt sind. Wertverluste werden endogen durch spezielle offene dezentrale Netze geschaffen, die verwendet werden, um Kundencomputer des Netzes zu stimulieren, um knappe Computerressourcen auf die Aufrechterhaltung des Protokollnetzes auszuweiten. Diese Wertverluste können zum Zeitpunkt des Crowdsale nicht existieren und können erhebliche Entwicklungsanstrengungen und eine eventuelle Softwarefreigabe erfordern, bevor der Token lebt und einen Marktwert schafft. Obwohl Gelder einfach nur für den Wertzuwachs selbst angehoben werden können, können die auf der MV-gestützten Crowdfunding aufgeworfenen Gelder auch Eigenkapital, Anleihen oder sogar "Marktsitzen" für die geförderte Einheit darstellen. Beispiele für diesen Verkauf sind Augur dezentralisierte, verteilte Vorhersage-Marktsoftware, die US$4 Millionen von mehr als 3500 Teilnehmern aufnahm, Ethereum und "The DAO". Fremdbasierte Fremdfinanzierung (auch als Peer-to-Peer, P2P, „Marktplatzkredite,“ oder Crowdlending) wurde 2005 mit der Gründung von Zopa im Vereinigten Königreich und in den USA im Jahr 2006 mit dem Start von Lending Club und Prosper.com zusammengerechnet. Borrowers gelten im Allgemeinen kostenlos und ihre Anwendung wird von einem automatisierten System überprüft und überprüft, das auch das Kreditrisiko und die Zinssätze des Schuldners bestimmt. Anleger kaufen Wertpapiere in einem Fonds, der die Darlehen an einzelne Kreditnehmer oder Kreditpakete an Kreditnehmer vergeben. Investoren machen Geld aus Zinsen für unbesicherte Kredite; die Systembetreiber machen Geld, indem sie einen Prozentsatz des Darlehens und eine Kreditdienstleistungsgebühr nehmen. Im Jahr 2009 haben institutionelle Investoren die P2P-Finanzierung aufgenommen; zum Beispiel im Jahr 2013 investierte Google 125 Mio. $ in Lending Club. 2014 beliefen sich die P2P-Finanzierungen in den USA auf rund 5 Mrd. Im Jahr 2014 im Vereinigten Königreich haben P2P-Plattformen Darlehen in Höhe von 749 Mio. £, ein Wachstum von 250% von 2012 bis 2014 und Darlehen von Privatkunden 547 Mio. €, ein Wachstum von 108% von 2012 bis 2014. In beiden Ländern im Jahr 2014 gingen etwa 75 % aller über Crowdfunding übertragenen Gelder über P2P-Plattformen. Lending Club hat im Dezember 2014 eine Bewertung in Höhe von rund 9 Milliarden $ veröffentlicht. Litigation Litigation Crowdfunding ermöglicht es Klägern oder Beklagten, sich gleichzeitig auf hunderte ihrer Peers zu einigen, um eine finanzielle Unterstützung zu erhalten, entweder Spenden zu suchen oder eine Belohnung für die Finanzierung zu leisten. Investoren können auch eine Beteiligung an einer von ihnen finanzierten Forderung erwerben, die es ihnen ermöglichen könnte, mehr als ihre Investitionen zu erhalten, wenn der Fall erfolgreich ist (die Belohnung basiert auf der Entschädigung, die der Liter am Ende seines Falls erhält, die als kontingentfreie Gebühr in den Vereinigten Staaten bekannt ist, eine Erfolgsgebühr im Vereinigten Königreich oder ein Pactum de l’Quis in vielen Zivilrechtssystemen). LexShares ist eine Plattform, die es akkreditierten Investoren ermöglicht, in Klagen zu investieren. Spenderbasis neben lohnbasierten Crowdfunding ist eine zweite andere beliebte Form der Crowdfunding. Crowdfunding ist die kollektive Anstrengung von Einzelpersonen, um karitative Ursachen zu unterstützen. Gelder werden für religiöse, soziale Umwelt oder andere Zwecke auf Spendenbasis aufgestockt. Geber kommen zusammen, um eine Online-Gemeinschaft rund um eine gemeinsame Ursache zu schaffen, um die Finanzierung von Dienstleistungen und Programmen zur Bekämpfung einer Vielzahl von Fragen, einschließlich Gesundheits- und Kommunalentwicklung, zu unterstützen. Der wichtigste Aspekt der Geber- Crowdfunding ist, dass es keine Belohnung für die Spende gibt; vielmehr basiert sie auf den altruistischen Gründen des Spenders. Migrationsbedenken wurden auf die zunehmende Beliebtheit von Crowdfunding aufspüren, die von betrügerischen Kampagnen und Datenschutzfragen betroffen sein können. Rolle Die Eingaben der Menschen im Crowdfunding-Prozess auslösen den Endwert der Angebote oder Ergebnisse des Prozesses. Einzelpersonen handeln als Agenten des Angebots, wählen und fördern die Projekte, in denen sie glauben. manchmal spielen sie eine Geberrolle, die auf die Unterstützung von Sozialprojekten ausgerichtet ist. In einigen Fällen werden sie Aktionäre und tragen zur Entwicklung und zum Wachstum des Angebots bei. Einzelpersonen verbreiten Informationen über Projekte, die sie in ihren Online-Gemeinschaften unterstützen, was eine weitere Unterstützung (Förderer) ermöglicht. Die Motivation für die Beteiligung der Verbraucher beruht auf dem Gefühl, mindestens teilweise für den Erfolg der Initiativen anderer Menschen verantwortlich zu sein (Vorstand für Sponsoring), die als Teil einer Gemeinschaftsinitiative (Verpflichtung für soziale Teilhabe) dienen und einen Beitrag aus Geldbeiträgen (Investitionen) suchen. Einzelpersonen nehmen außerdem an Crowdfunding teil, um neue und innovative Produkte vor der Öffentlichkeit zu sehen. Früher Zugang ermöglicht es den Fonds, sich direkt an der Entwicklung des Produkts zu beteiligen. Crowdfunding ist auch besonders attraktiv für Fonds, die Familien und Freunde eines Schöpfers sind. Sie hilft, die Bedingungen ihrer finanziellen Vereinbarung zu vermitteln und die Erwartungen der einzelnen Gruppen für das Projekt zu erfüllen. Jeder, der an Crowdfunding-Initiativen beteiligt ist, hat in der Regel unterschiedliche Merkmale - innovative Ausrichtung, die den Wunsch fördert, neue Formen der Interaktion mit Unternehmen und anderen Verbrauchern zu versuchen; soziale Identifikation mit dem Inhalt, Ursache oder Projekt, die für eine Finanzierung ausgewählt werden, was den Wunsch nach einem Teil der Initiative und (mwährung) Ausbeutung stimuliert, die den Einzelnen dazu motivieren, sich durch eine Zahlung zu beteiligen. Crowdfunding-Plattformen sind motiviert, Einkünfte durch lohnende Projekte und großzügige Fonds zu erzielen. Diese Standorte suchen auch eine breite Öffentlichkeitsarbeit für ihre Projekte und Plattform. Crowdfunding-Websites halfen Unternehmen und Einzelpersonen weltweit, im Jahr 2010 89 Millionen US$ von Mitgliedern der Öffentlichkeit in Höhe von 1,47 Milliarden US$ zu erhöhen, und 2012 wurden in Nordamerika 1,6 Milliarden $ des Betrags 2012 aufgebracht. Crowdfunding wird im Jahr 2025 voraussichtlich 1 Billion US$ erreichen. Im Mai 2014 legte der Bericht des britischen Crowdfunding Centre und der Titel „The State of the Crowdfunding Nation“ Daten vor, die zeigen, dass im März 2014 mehr als 60.000 US$ pro Stunde über globale Crowdfunding-Initiativen aufgebracht wurden. Auch in diesem Zeitraum wurden weltweit 442 Crowdfunding-Kampagnen gestartet. Plattformen 2015 wurde vorhergesagt, dass über 2000 Crowdfunding-Websites ab 2016 ausgewählt werden können. Seit 2021 gibt es 1.478 Crowdfunding-Organisationen in den USA (Lardbase, 2021). Derzeit sind die drei größten Crowdfunding-Plattformen Jungstarter, taktischego und Crowdsupply. Seit Januar 2021 hat die Zahl der Projekte in Höhe von mehr als 5,6 Milliarden $ erhöht. Crowdfunding-Plattformen haben unterschiedliche Dienstleistungen und die Art der von ihnen unterstützten Projekte. Konzentrierte Crowdfunding-Plattformen dienen als „Netzwerk-Mechantoren“, indem sie die auf der Plattform zugelassenen Angebote eindämmen. Sie schaffen die notwendigen organisatorischen Systeme und Bedingungen für die Ressourcenintegration zwischen anderen Akteuren. Linkale Mediatoren wirken als Vermittler zwischen Angebot und Nachfrage. Sie ersetzen traditionelle Vermittler (wie traditionelle Plattenfirmen, Risikokapitalgeber). Diese Plattformen verbinden neue Künstler, Designer, Projektinitiatoren mit engagierten Anhängern, die in den Personen hinter den Projekten stark genug glauben, um Geld zu leisten. Wachstumsmotoren konzentrieren sich auf die starke Einbeziehung von Investoren. Durch die Abschaffung der Tätigkeit eines Diensteanbieters, der zuvor im Netz tätig ist, sind sie unintermediat. Plattformen, die Crowdfunding nutzen, um die Beteiligungen einer Gemeinschaft hochrangiger privater Investoren zu suchen und sie direkt mit Projektinitiatoren abzustimmen. Wichtige Kampagnen Crowdfunding für die Satzung von Liberty Im Sommer 1885 verwüstete Crowdfunding eine Krise, die die Vollendung des Statuts von Liberty bedrohte. Bau der Pedestal durch fehlende Finanzierung. Mit mehr als einem Drittel gingen die Bemühungen um das Projekt zurück. New Yorker Gouverneur Grover Cleveland lehnte es ab, geeignete Stadtfonds für das Projekt bereitzustellen, und der Kongress konnte sich nicht auf ein Finanzierungspaket einigen. Verleger Joseph Pulitzer erkannte die soziale und symbolische Bedeutung der Statue an, indem er in seiner Zeitung The World eine fünfmonatige Geldstrafe einleitete. Das Papier verlangte Beiträge durch Veröffentlichung von Artikeln, die auf die Emotionen von New Yorkers appelliert haben. Käufe aller Größen, von 0,01 bis 250. Mehr als 160.000 Menschen in ganz Amerika gaben an, darunter Geschäftsleute, Raucher, Kinder und Politiker. Das Papier, das jede Spende chronisiert hat, veröffentlichte Briefe von Beitragszahlern auf der Frontseite und hielt eine große Zahl an Geldern. Mehr als 100.000 Euro (rund 2 Millionen Dollar heute) wurden von der Stadt in die Lage versetzt, den Bau der Pedestal zu vollenden. Pulitzer und The World haben gleichzeitig das Liberty-Statut eingespart und Geburten zur Crowdfunding in der amerikanischen Politik gemacht. Frühkampagnen Marillion begann 1997 Crowdfunding. Fans des britischen Rockbandes nahmen über das Internet 60.000 $ (£39.000) zur Finanzierung einer nordamerikanischen Tour auf. Die professionelle Auftragnehmergruppe, ein Handelsgremium, der freiberufliche Mitarbeiter im Vereinigten Königreich vertritt, hat im Jahr 1999 100.000 £ aus rund 2000 freiberuflichen Anbietern, die von einer staatlichen Maßnahme namens IR35 bedroht sind, aufgebracht. Musikmusikerin Maria Schneider (Musikisch) startete 2003 die erste Crowdfunding-Kampagne zum Thema KünstlerAnteil für eine neue Aufzeichnung. Die Aufzeichnung wurde von ihren Fans finanziert und wurde die erste Aufzeichnung in der Geschichte, um einen Grammy-Preis zu gewinnen, ohne im Einzelhandel erhältlich zu sein. Oliver Twisted (Erik Estrada, Karen Black) war ein früh verdrängter Film. https://www.newspapers.com/clip/60902901/now-the-is-bekannt-as-crowd-funding Abonnenten des Blue Sheets gründeten im Januar 1995 den Film Investment Co (FFI) in Florida und nahmen mit einem Aktienanteil von 10 $ einen Anteil an der Finanzierung des $80.000 - 100.000 Film an. Im Oktober 1996 wurde der Film verfilmt. Der Film wurde von RGH/Lion's Share Pictures https://varietyultimate.com/archive/pdf/1064660.pdf#navpanes=0 &toolbar=0 &messages=0 Electric Eel Schock, ein japanisches Rockband, hat im Jahr 2004 100 Fans (die Zeitung 100) £10.000 aufgebracht, indem sie eine Lebensmitgliedschaft in der Gastliste der Band anbieten. Zwei Jahre später wurden sie zum schnellsten Band, um ein US$50.000 Budget für SellaBand zu erhöhen. Franny Armstrong hat später ein Spendesystem für ihren Spielfilm The Age of Stupid geschaffen. Mehr als fünf Jahre, von Juni 2004 bis Juni 2009 (freiwilliger Termin), erhöhte sie £1,500.000. Höchste Langsame Kampagnen Mitte-2021 ist die höchste gemeldete Finanzierung durch ein Crowdfunded-Projekt Star Citizen, ein Online-Weltraumhandel und die Bekämpfung von Videospielen, die von Chris Roberts und Cloud-Botschaftern entwickelt wurden; es hat bisher mehr als 376M aufgebracht, und während es über eine eigene Fanbasis verfügt, hat Kritik zu einem potenziellen Betrug geführt. Jungstarter Kampagnen Am 17. April 2014 veröffentlichte der Guardian Media Shop eine Liste der "20 der bedeutendsten Projekte", die vor dem Datum der Veröffentlichung auf der Plattform „Startstarter“ gestartet wurden, darunter: Musikian Karin Palmer hat im Juni 2012 1,2 Millionen US$ von 24,883 Rückversorgern aufgebracht, um ein neues Album und Kunstbuch zu erstellen. Andere Kampagnen umfassen: Die "Coolest Kühler" hat im Juli 2014 in einer Kampagne, die heute aus dem Fonds durchgeführt wurde, insgesamt 13,285,226 $ von 62,642 Rückern aufgebracht. Der Kühler verfügt über einen Mischer, wasserdichte Bluetooth-Lautsprecher und ein LED-Licht. Zack Brown hat im September 2014 55.000 von mehr als 6 900 Backers aufgebracht, um eine Schale von Kartoffeln zu machen. Hinweis darauf, dass sein ursprüngliches Ziel nur 10, aber seine Kampagne war viral und hat viel Aufmerksamkeit erhalten. Braun hat mit mehr als 3.000 Pfund Kartoffeln eine Kartoffel-Fälle aufgebracht. Jungstarter wurde genutzt, um Fernseh- und Filmprojekte erfolgreich neu zu beleben oder zu starten, die nicht anderswo Finanzierung erhalten könnten. Dies sind die aktuellen Rekordinhaber für Projekte in der Kategorie Film: Kritische Rolle hat im April 2019 insgesamt 11385,449 mit 88,887 Backers aufgenommen, um ein Animations-TV auf der Grundlage ihres Risiko- Live-streamed-Grooms & Dragons Spiel zu machen. Nicht nur das Ziel von 750.000 $ überschreitet, sondern die Kampagne brach auch die Erfolgsbilanz für die meisten Gelder aus, die für Projekte in der Kategorie Film erhoben wurden. Kinderwissenschaft Theater 3000 hat im Dezember 2015 insgesamt 5,764,229 mit 48,270 Backers aufgenommen, um 14 Episoden der neuen Serie, einschließlich einer Urlaubsbezeichnung, zu erstellen. Veronica Mars hat im März 2013 insgesamt 5,702,153 mit 91,585 Backers aufgenommen, um einen Film mit 9 Jahren nach dem Ende der Fernsehshow zu erstellen. In den ersten 12 Stunden des Bestehens der Kampagne wurde die schnellste Kampagne „Startstarter“ gestartet, um sowohl 1 Millionen als auch 2 Millionen $ zu erreichen und bis 2015 auf die Rekordzahl der Filme bis zum Drehbuch Science Theater 3000 zu verzeichnen.Dritte Manche Privatunternehmen profitieren von Crowdfunding und bieten Dienstleistungen im Zusammenhang mit einer Reihe von Plattformen an. Beispiele sind große Unternehmen wie Backerkit, die hauptsächlich Datenanalysen von Kampagnen anbieten, oder Y Kombinator, die als Startbeschleuniger tätig sind und eine große Zahl von Bewerbern aus Plattformen wie Kickstarter und taktischego erhalten. The Italian-American Company Atellani USA wurde ursprünglich mit der Absicht gegründet, ihre Ideen über Crowdfunding-Plattformen wie Kickstarter bekannt zu machen, zu beschleunigen und in Startups zu investieren. Anwendungen Crowdfunding wird als potenzieller Finanzierungsmechanismus für kreative Arbeiten wie Blogging und Journalismus, Musik, unabhängiger Film (siehe Crowdfunded Film) und für die Finanzierung von Startup-Unternehmen untersucht. Musiketiketten der Gemeinschaft sind in der Regel für gemeinnützige Organisationen, die "die traditionelle Rolle des Geldgebers eines Rekordetiketts für Künstler übernehmen, die sie für den Aufzeichnungsprozess halten". Seit Pionier Crowdfunding in der Filmindustrie haben die Filme von Scherer einen Leitfaden veröffentlicht. Laut einem Mitte September 2013 veröffentlichten finanzistischen Artikel, dass "die Nischen für Crowdfunding bei der Finanzierung von Filmen mit Budgets im [US]$1 bis 10 Millionen Bereich" und Crowdfunding-Kampagnen "sofern wahrscheinlicher sind, wenn sie auf eine signifikante bestehende Fanbasis zurückgreifen und eine bestehende Lücke auf dem Markt erzielen". Innovative neue Plattformen, wie z.B. der SuperHub, haben sich ergeben, dass traditionelle Finanzierungen für kreative Arbeiten mit Markenversteckung und Unternehmern mit Marken "ohne die Notwendigkeit eines Mittels" kombiniert werden. Philanthropie und Bürgerprojekte Es gibt eine Vielzahl von Crowdfunding-Plattformen, die es normalen Webnutzern ermöglichen, spezifische philanthropische Projekte zu unterstützen, ohne dass große Geldmengen benötigt werden. GlobalGiving ermöglicht es Einzelpersonen, über eine Auswahl kleiner Projekte, die von gemeinnützigen Organisationen weltweit vorgeschlagen werden, Geld für Projekte ihrer Wahl zu spenden. Mikrokredit Crowdfunding-Plattformen wie Kiva (Organisation) erleichtern Crowdfunding von Darlehen, die von Mikrokreditinstituten in Entwicklungsländern verwaltet werden. US-Unternehmen ohne Gewinn Zidisha wendet ein direktes Personalkreditmodell für Kleinstkredite für Kleinunternehmen in Entwicklungsländern an. Im Jahr 2017 hat Facebook Fondsbewertungen, eine interne Plug-in-Funktion eingeführt, die es seinen Nutzern ermöglicht, Geld für gemeinnützige Personen zu erhöhen. DonorsChoose.org, gegründet im Jahr 2000, ermöglicht es öffentlichen Schullehrern in den Vereinigten Staaten, Materialien für ihre Klassen zu fordern. Einzelpersonen können Geld für pädagogische Projekte zur Verfügung stellen, und die Organisation erfüllt und liefert Lieferungen an Schulen. Außerdem gibt es eine Reihe von Websites zur Crowdfunding-Förderung der Universität, die Studenten und Mitarbeiter in die Lage versetzen, Projekte zu erstellen und Finanzmittel von Hochschulabsolventen oder der breiten Öffentlichkeit zu erhalten. In den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich haben sich mehrere eigens eingerichtete zivile Crowdfunding-Plattformen entwickelt, von denen einige zur ersten direkten Beteiligung der Regierungen an Crowdfunding geführt haben. Im Vereinigten Königreich wird Spacehive vom Bürgermeister von London und dem Stadtrat Manchester zur Kofinanzierung von Bürgerprojekten genutzt. Ebenso werden gezielte humanitäre Crowdfunding-Initiativen entwickelt, an denen humanitäre Organisationen, Freiwillige beteiligt sind, und unterstützt die Lösung und Modellierung der Möglichkeiten, innovative Crowdfunding-Lösungen für die humanitäre Gemeinschaft zu entwickeln. Internationale Organisationen wie das Amt für die Koordinierung humanitärer Angelegenheiten (OCHA) haben ebenfalls das Thema untersucht und veröffentlicht. Ein Crowdfunding-Projekt, iCancer, wurde verwendet, um 2016 eine Phase 1 Testung von AdVince, einem Krebsmedikament, zu unterstützen. Forschung in die Eignung von Crowdfunding für zivile Investitionen im Vereinigten Königreich weist darauf hin, dass der öffentliche Sektor die Vorteile eines Crowdfunding-Ansatzes nicht vollständig realisiert hat. Immobilien Immobilien Crowdfunding ist das Online-Pooling von Kapitalgebern, um Hypotheken zu finanzieren, die durch Immobilien gesichert sind, wie „fix und Flip“-Reform von notleidendenden oder aufgegebenen Immobilien, Eigenkapital für kommerzielle und private Projekte, Erwerb von Pools notleidender Hypotheken, Immobilienkäufer und ähnliche Immobiliengeschäfte. Investitionen, über spezialisierte Online-Plattformen in den USA, werden in der Regel nach Titel II des JOBS-Gesetzes abgeschlossen und sind auf akkreditierte Investoren beschränkt. Die Plattformen bieten niedrige Mindestinvestitionen, oft 100 $. Mehr als 75 Immobilien Crowdfunding-Plattformen in den Vereinigten Staaten. Das Wachstum von Immobilien Crowdfunding ist eine globale Tendenz. 2014 und 2015 wurden weltweit mehr als 150 Plattformen geschaffen, wie in China, dem Nahen Osten oder Frankreich. In Europa vergleicht man diese wachsende Industrie vor zehn Jahren mit dem E-Commerce. Beispiele für Immobilien Crowdfunding-Plattformen sind EquityMultiple, Fundrise, Ertragstreet und RealtyMogul. In Europa sind die Anforderungen an Investoren nicht so hoch wie in den Vereinigten Staaten, wodurch die Zutrittsschranken in die Immobilieninvestitionen im Allgemeinen gesenkt werden. Immobilien Crowdfunding kann verschiedene Projekttypen von kommerziellen bis privaten Entwicklungen, die Planung von Gewinnmöglichkeiten, den Aufbau (wie Sozialwohnungen) und viele weitere umfassen. Der Bericht des Cambridge Centre for Alternative Finance befasst sich sowohl mit Immobilien Crowdfunding als auch Peer-2-Peer-Darlehen (property) im Vereinigten Königreich. Exposition des geistigen Eigentums Eines der Herausforderungen, neue Ideen zu Crowdfunding-Websites zu entsenden, ist der Schutz des geistigen Eigentums (IP) der Standorte selbst. Nachdem eine Idee veröffentlicht wird, kann sie kopiert werden. Da Slava Rubin, Gründer von taktischenGo, sagte: "Wir werden gebeten, alle Zeit zu haben, "Wie schützen Sie mir vor jemand, der meine Idee belästigt? ' Wir haften nicht für dieses Produkt. „Inventor plädiert dafür, wie Simon Brown, Gründer des britischen Innovationsverbandes der Vereinten Nationen, zu bekennen, dass Ideen durch Frühanmeldung von Patentanträgen, Nutzung von Urheberrechten und Markenschutz sowie eine neue Art von Gedankenschutz geschützt werden können, die von der Weltorganisation für geistiges Eigentum namens Kreative Barcode unterstützt wird. Wissenschaft Manche Plattformen haben sich auch ergeben, dass sich auf die Crowdfunding von wissenschaftlichen Projekten wie Experiment.com und das Open Source Science Project spezialisiert haben. In der wissenschaftlichen Gemeinschaft werden diese neuen Optionen für Forschungsförderung eindeutig gesehen. Generalanwalt von Crowdfunding für die Wissenschaft betont, dass es jungen Wissenschaftlern die Möglichkeit gibt, frühzeitig für ihre eigenen Projekte zu bewerben, dass sie Wissenschaftlern klar und umfassend zu einer breiteren Öffentlichkeit kommunizieren, dass sie Probleme der etablierten Finanzierungssysteme, die für die Finanzierung konventioneller, allgemeiner Projekte angesehen werden, mildern und dass sie der Öffentlichkeit ein Mitspracherecht in der wissenschaftlichen Finanzierung geben. Kritiker sind dagegen besorgt über die Qualitätskontrolle bei Crowdfunding-Plattformen. Kommt nicht-wissenschaftliche Helfern die Möglichkeit, Finanzierungsbeschlüsse zu treffen, wäre es wahrscheinlicher, dass "Panda mit Wissenschaft" finanziert wird, d.h. Forschung mit einem breiten Appell, aber fehlende wissenschaftliche Substanz. Erste Studien haben ergeben, dass Crowdfunding in der Wissenschaft eingesetzt wird, vor allem von jungen Forschern, um kleine Teile ihrer Projekte zu finanzieren, und mit hohen Erfolgsraten. Gleichzeitig scheint der Finanzierungserfolg stark von nicht-wissenschaftlichen Faktoren beeinflusst zu werden, wie z.B. der Bewunderung, der Visualisierung oder der Lockerung und der Sicherheit der Zahlung. Journalismus Um Online- und Druckveröffentlichungen zu finanzieren, werden Journalisten die Hilfe von Crowdfunding in die Liste gestellt. Crowdfunding ermöglicht kleine Start-ups und einzelne Journalisten, ihre Arbeit ohne institutionelle Hilfe großer öffentlicher Rundfunkanstalten zu finanzieren. Geschichten werden öffentlich mit Crowdfunding-Plattformen wie Kickstarter, taktischego oder Spot.us bewältigt. Die von Crowdsourcing gesammelten Mittel können für Reisekosten oder Kaufausrüstung eingesetzt werden. Crowdfunding in Journalismus kann auch als Weg angesehen werden, um Publikumsschichten die Teilnahme an der Nachrichtenproduktion und die Schaffung einer partizipativen Kultur zu ermöglichen. Obwohl sie entscheiden, welche Geschichten veröffentlicht werden, ist eine Rolle, die traditionell zu Herausgebern in mehr etablierten Publikationen gehört, kann Crowdfunding der Öffentlichkeit Gelegenheit geben, Beiträge zur Entscheidung zu leisten, welche Geschichten gemeldet werden. Dies geschieht durch die Finanzierung bestimmter Berichter und ihrer Plätze. Man kann als Akt angesehen werden, den die Anleihen meldenden und Lesern. Dies ist, weil Leser Interesse an ihrer Arbeit zum Ausdruck bringen, die "persönlich motiviert" oder gratulieren können. Spot.us, das im Februar 2015 geschlossen wurde, war eine Crowdfunding-Plattform, die speziell für Journalismus gedacht war. Die Website erlaubte Leser, einzelne Spender, registrierte Spot.us-Berichter oder Nachrichtenorganisationen, Talente zu finanzieren oder zu spenden. Während die Fonds in der Regel nicht an der redaktionellen Kontrolle beteiligt sind, durften Spender oder "Gemeinschaftsmitglieder" an der Kodierung einer Geschichte teilnehmen. Dies gab ihnen die Möglichkeit, Artikel zu bearbeiten, Fotos vorzulegen oder zu teilen und zu informieren. Laut einer Analyse des Public Insight Network war Spot.us aus verschiedenen Gründen nicht nachhaltig. Viele Geber kehrten nicht zurück und oft wurden Projekte von Familie und Freunden finanziert. Der Gesamtmarkt für Crowdfunding Journal kann auch ein Faktor sein; Spenden für journalistische Projekte machten .13 Prozent der im Jahr 2013 aufgebrachten 2,8 Milliarden $ aus. Größere Crowdfunding-Plattformen wie Antigogo oder Kickstarter, von denen beide nicht journalistisch sind, können mehr Erfolg für Projekte gewinnen. Dies ist, weil diese großen Plattformen Journalisten die Möglichkeit geben, neue Publikumsschichten zu erreichen. Im Jahr 2017 hatten 2,3 Millionen von den 7,9 Millionen Nutzern von Kickstarter zu mehr als einem Projekt geführt. Traditionell sind Journalisten nicht an Werbung und Marketing beteiligt. Crowdfunding bedeutet, dass Journalisten Geldgeber anziehen und gleichzeitig versuchen, unabhängig zu bleiben, was einen Konflikt darstellen könnte. Mit finanziellen Aspekten kann daher die journalistische Integrität und journalistische Objektivität in Frage gestellt werden. Dies ist auch darauf zurückzuführen, dass Journalisten einen gewissen Druck oder ein Verantwortungsgefühl gegenüber Geldgebern fühlen, die ein bestimmtes Projekt unterstützen. Crowdfunding kann auch eine verwischte Linie zwischen professionellem und nicht-professionellem Journalismus ermöglichen, weil wenn genügend Interesse generiert wird, kann jeder seine Arbeit veröffentlicht haben. Crowdfunding ermöglicht es freiberuflichen Journalisten, in die Standorte zu reisen, um die neuen Quellen zu finden. Internationale Entwicklung Man hofft, dass Crowdfunding Potenzial hat, als Instrument für die Nutzung durch Gruppen von Menschen, die traditionell stärker marginalisiert sind. Die Weltbank hat einen Bericht mit dem Titel "Crowdfunding's Potenzial für die Entwicklungsländer" veröffentlicht, in dem erklärt wird, dass "While Crowdfunding immer noch ein weit entwickeltes Weltphänomen ist, mit Unterstützung von Regierungen und Entwicklungsorganisationen könnte es auch zu einem nützlichen Instrument in der Entwicklungsländer werden. substanzielle Reservoirs unternehmerischer Talente, Aktivitäten und Kapital sind in vielen Schwellenländern ruhend... Crowdfunding und Crowdfunding-Investitionen haben mehrere wichtige Rollen, um in dem unternehmerischen und Risikokapital der Entwicklungsländer zu spielen." Legale Entwicklungen Die SEC, die staatlichen Regierungen und der Kongress reagierten auf die zunehmende Beliebtheit der Crowdfunding-Regelung, um den Zugang zu alternativen Finanzierungsquellen zu erleichtern. Anfangs untersagte das Wertpapiergesetz von 1933 Unternehmen, Kapital von der breiten Öffentlichkeit für private Angebote zu kaufen. Kommissionspräsident Obama unterzeichnete jedoch am 5. April 2012 den Start unseres Small Businesses Act (JOBS Act) ins Recht, mit dem das Verbot der allgemeinen Aufforderungstätigkeit für Emittenten, die nach einer neuen Ausnahmeregelung „Rule 506(c)“ qualifiziert sind, aufgehoben wurde. Ein Unternehmen kann jetzt im Großen und Ganzen ein Angebot und immer noch mit den Anforderungen der Ausnahmeregelung in Einklang bringen, wenn: Die Anleger im Angebot sind alle zugelassenen Investoren; und das Unternehmen trifft angemessene Schritte, um zu überprüfen, ob die Anleger akkreditierte Anleger sind, was auch die Überprüfung der Dokumentationen, wie W-2, Steuererklärungen, Bank- und Maklererklärungen, Kreditberichte und ähnliches umfassen könnte. Eine weitere Änderung war die Änderung der SEC-Regelung 147.Section 3(a)(11 des Wertpapiergesetzes erlaubt eine unbegrenzte Kapitalaufnahme von Investoren in einem einzigen Staat durch eine innerstaatliche Ausnahme. Jedoch hat die SEC die Regel 147 mit einer Reihe von Anforderungen geschaffen, um die Einhaltung zu gewährleisten. Zum Beispiel war die innerstaatliche Aufforderung erlaubt, aber ein einziges außerstaatliches Angebot könnte die Ausnahme zerstören. Zusätzlich musste der Emittent in den gleichen Zustand des innerstaatlichen Angebots einbezogen werden. Mit der Expansion interstaatlicher Geschäftstätigkeiten aufgrund des Internets wurde es für Unternehmen schwierig, der Ausnahme nachzukommen. Im Oktober 2016 nahm die SEC daher die Regel 147(a) an, die viele der Beschränkungen zur Modernisierung der Vorschriften entfernt hat. Unternehmen müssen beispielsweise Geschäfte tätigen und ihren Hauptgeschäftssitz im Staat haben, in dem das Angebot verkauft wird, und nicht notwendigerweise dort, wo es je zuvor angeboten wird. Vorteile und Risiken für die Crowdfunding-Kampagnen bieten den Herstellern eine Reihe von Vorteilen, über die strengen finanziellen Vorteile hinaus. Folgende sind nicht finanzielle Vorteile von Crowdfunding. Profil – ein überzeugendes Projekt kann das Profil eines Herstellers erhöhen und seinen Ruf stärken. Marketing – Projektträger können zeigen, dass es ein Publikum und Markt für ihr Projekt gibt. Im Falle einer erfolgversprechenden Kampagne bietet sie gute Marktreaktionen. Sie hat auch einen Signalwert: Die Beobachtung von Verbrauchern, Verbrauchern, die nicht an der ursprünglichen Crowdfunding-Kampagne beteiligt sind, zeigt eine starke Präferenz für Crowdfunding-Produkte im Vergleich zu denen, die mit alternativen Mitteln gefördert werden – Crowdfunding schafft ein Forum, in dem Projektinitiatoren mit ihren Zuschauern zusammenarbeiten können. Ein Publikum kann im Produktionsprozess mit folgenden Fortschritten durch Aktualisierungen der Urheber und die Weitergabe von Feedback über Kommentare auf der Crowdfunding-Seite des Projekts beginnen. Feedback – vor der Freisetzung Zugang zu Inhalten oder die Möglichkeit, Beta-Test-Inhalte für Projektrückführungen als Teil der Finanzierungsanreize zu sein, bietet den Projektinitiatoren einen sofortigen Zugang zu guten Marktprüfungen. Es gibt auch finanzielle Vorteile für den Urheber. Crowdfunding ermöglicht es den Urhebern, kostengünstiges Kapital zu erreichen. Künftig müsste ein Schöpfer "persönliche Einsparungen, Wohnkapitalkredite, persönliche Kreditkarten, Freunde und Familienmitglieder, Angelinvestoren und Risikokapitalgeber" prüfen. " Mit Crowdfunding können Schöpfer von Fondsmitteln aus der ganzen Welt finden, sowohl ihr Produkt als auch ihre Aktien verkaufen und von einem verstärkten Informationsfluss profitieren. Crowdfunding, die Vorkauf unterstützt, ermöglicht es den Urhebern, frühzeitig auf das Produkt zu reagieren. Ein weiterer positiver Effekt ist die Neigung von Gruppen, "eine genaue Gesamtprognose" über die Marktergebnisse zu erstellen, die der Autor James Surowiecki in seinem Buch Die Weisheit von Crowds ermittelt hat und dadurch finanzielle Unterstützung hinter den wahrscheinlich erfolgreichen Unternehmen leistet. Proponenten ermitteln auch ein mögliches Ergebnis der Crowdfunding als exponentielle Erhöhung des verfügbaren Risikokapitals. In einem Bericht wird behauptet, dass jede amerikanische Familie ein Prozent ihrer investierten Vermögenswerte zum Crowdfunding bereitstellte, 300 Milliarden $ (eine 10X-Anhebung) würden in Risikokapital kommen. Befürworter weisen auch darauf hin, dass ein Vorteil für Unternehmen, die Crowdfunding-Unterstützung erhalten, darin besteht, dass sie die Kontrolle ihrer Operationen behalten, da die Stimmrechte nicht mit dem Eigentumsrecht bei Crowdfunding verbunden sind. Als Teil seiner Antwort auf die Kontroversen von Neil Palmer Kickstarter äußerte Steve Albini seine Unterstützung für Crowdfunding für Musiker und erläuterte: „Ich habe viele Male gesagt, dass ich glaube, dass sie Teil der neuen Bandbreiten und ihres Publikums interagieren, und sie können eine fantastische Ressource sein, die es ermöglicht, Dinge im Wesentlichen in Zusammenarbeit mit ihrem Publikum zu tätigen. Albini bezeichnete das Konzept der Crowdfunding als „vormalig“. Risiken und Hemmnisse für den Urheber Crowdfunding sind auch mit einer Reihe von potenziellen Risiken oder Hindernissen verbunden. Studien zeigen, dass Crowdfunding "hohes Risiko, Unsicherheit und Informationsasymmetrie" enthält. Ruf – Nichteinhaltung der Kampagnenziele oder Erzielung von Zinsergebnissen in einem öffentlichen Versagen. Erreichung von Finanzzielen und erfolgreiche substanzielle öffentliche Unterstützung, die aber nicht in der Lage sind, ein Projekt aus irgendeinem Grund durchzuführen, können sich stark negativ auf das Ansehen eines Menschen auswirken. Geistiges Eigentum (IP) Schutz – viele Interactive Digital Media Entwickler und Inhaltehersteller zögern, die Einzelheiten eines Projekts öffentlich bekannt zu geben, bevor die Produktion aufgrund von Bedenken über Diebstahl und Schutz ihrer IP vor Plagiarismus betroffen ist. Schöpfer, die Crowdfunding betreiben, sind verpflichtet, ihr Produkt in frühen Phasen der Finanzierung und Entwicklung freizugeben und sich auf das Risiko von Kopien durch Wettbewerber zu verlassen. Donor erschöpfen – es besteht die Gefahr, dass das Netzwerk, wenn das gleiche Netz von Anhängern auf mehrere Male erreicht wird, letztendlich die erforderliche Unterstützung einstellen wird. Angst vor Missbrauch – unter den Anhängern, die ohne Regulierungsrahmen die Wahrscheinlichkeit eines Betrugs oder eines Missbrauchs von Geldern hoch sind. Das Problem kann zu einem Hindernis für das öffentliche Engagement werden. Mangelnde Teilnahme - Es ist zu sehen, dass einige Geschichten wahrscheinlicher werden, als andere auf der Geschichte basieren. Es ist einfach, Unterstützung zu erhalten, wenn Sie "sind eine Geschichte sagen". " Für die Crowdfunding of Equity Aktienkäufe gibt es eine gewisse Forschung in der sozialen Psychologie, die zeigt, dass Menschen, wie in allen Investitionen, nicht immer ihre Sorgfaltspflicht ausüben, um festzustellen, ob es eine solide Investition ist, bevor sie investieren, was zu Investitionsentscheidungen führt, die auf der Basis von Emotionen statt Finanzlogik basieren. Durch die Verwendung von Crowdfunding können die Urheber auch die potenzielle Unterstützung und den Wert, den ein einziger Engelinvestor oder Risikokapitalgeber bieten könnte, sichern. Crowdfunding verlangt auch, dass Urheber ihre Investoren verwalten. Dies kann zeitaufwändig und finanziell belastend sein, da die Zahl der Investoren am Crowdfunding steigt. Crowdfunding zieht ein Crowdfunding: Investoren und andere interessierte Beobachter, die den Fortschritt oder den fehlenden Fortschritt eines Projekts verfolgen. Manchmal ist es einfacher, das Geld für ein Projekt zu erhöhen als das Projekt zu einem Erfolg zu verhelfen. Verwaltung der Kommunikation mit vielen möglicherweise enttäuschten Investoren und Anhängern kann eine erhebliche und möglicherweise umkehrende Aufgabe sein. Manche der beliebtesten Geldgeber sind für kommerzielle Unternehmen, die den Prozess nutzen, um Kunden zu erreichen und gleichzeitig ihre Produkte und Dienstleistungen zu vermarkten. Dies unterstützt Unternehmen wie Mikrobranereien und Spezialrestaurants – in der Praxis, einen Club von Kunden sowie Investoren zu schaffen. In den USA im Jahr 2015 werden neue Vorschriften der SEC zur Regelung von Aktien Crowdfunding bedeuten, dass größere Unternehmen mit mehr als 500 Investoren und über 25 Millionen Vermögenswerten Berichte wie ein öffentliches Unternehmen einreichen müssen. Der Wall Street Journal kommentierte: "Es ist alle Schmerzen einer IPO ohne die Vorteile der IPO. " Diese beiden Trends können bedeuten, dass Crowdfunding für kleine Verbraucherunternehmen am besten geeignet ist und nicht für Technologie-Startups. Vorteile für den Anleger Es gibt mehrere Möglichkeiten, wie eine gut regulierte Crowdfunding-Plattform die Möglichkeit von attraktiven Renditen für Investoren bieten kann: Crowdfunding senkt Kosten – Die Plattformen senken die Suchkosten und Transaktionskosten, was eine höhere Marktbeteiligung ermöglicht. Manche Einzelinvestoren hätten ansonsten eine harte Zeit, um in Unternehmen in der Frühphase zu investieren, weil es schwierig ist, ein Unternehmen direkt und die hohen Kosten für die Mitgliedschaft in einer Angelgruppe zu ermitteln oder es über ein professionelles Risikokapitalunternehmen zu tun. Investitionen in Frühphasen sind nicht effizient – Wagniskapitalunternehmen vernachlässigen oft den Verbrauchersektor und konzentrieren sich vor allem auf Hightech-Unternehmen.Crowdfunding öffnet einige dieser vernachlässigten Märkte für einzelne Investoren. Crowdfunding ist nicht in jeder Branche sinnvoll, aber für einige, wie Einzelhandel und Verbraucher, ist es. Wert neuer Investoren – Investoren können Unternehmen einen Mehrwert hinzufügen, wenn sie als Markensprecher agieren und sie sogar als Konzentrationsgruppe verwendet werden können. Crowdfunding ermöglicht es einzelnen Investoren, Teil des von ihnen investierten Unternehmens zu sein. Risiken für den Anleger Auf Crowdfunding-Plattformen wird das Problem der Informationsasymmetrie durch die eingeschränkte Fähigkeit des Anlegers, Sorgfaltspflichten durchzuführen, verschärft. Investitionen in Frühphasen sind in der Regel lokalisiert, da die Kosten für die Durchführung von Sorgfaltspflichten vor der Durchführung von Investitionsentscheidungen und der Überwachungskosten nach Investitionen sowohl mit Entfernung steigen. Jedoch wird dieser Trend nicht auf Crowdfunding-Plattformen beobachtet – diese Plattformen sind nicht geografisch eingeschränkt und bringen Investoren aus der Nähe und weit. Anleger versuchen, dieses Risiko durch Verwendung der Kapitalmenge, die als Leistungs- oder Qualitätssignal angehoben wird, zu mindern. Crowdfunding Syndicate verringern die Informationssymmetrie durch zwei Kanäle – durch Portfoliodiversifizierung und bessere Sorgfaltspflicht wie bei Offline-Investitionen im Frühstadium, aber auch durch die Möglichkeit, führende Investoren mit mehr Informationen und besseren Netzen zu führen, um Crowdfunding-Entscheidungen zu treffen. Probleme im medizinischen Crowdfunding Der Anstieg der Crowdfunding für medizinische Ausgaben wird im großen Teil als ein Symptom eines unzureichenden und unzureichenden Gesundheitssystems in Ländern wie den Vereinigten Staaten betrachtet. Gesundheitswesen durch Crowdfunding beruht auf der wahrgenommenen Deservingness und dem Wert, die ungleiche Ergebnisse beim Zugang vervielfältigen. Rob Salomon, CEO von GoFundMe, hat sich hierzu geäußert: "Das System ist schrecklich. Es muss überprüft und neu gestaltet werden. Politiker sind uns versäumt. Unternehmen im Gesundheitswesen sind uns nicht verpflichtet. Dies sind Realitäten. Ich möchte hier keine Worte nennen. Wir stehen vor einer riesigen potenziellen Tragödie. Wir bieten Hilfe für viele Menschen. Jedoch gibt es Menschen, die von uns oder von den Institutionen, die es zu tun haben. Wir sollten nicht die Lösung für komplexe systemische Probleme sein. " Es gibt ethische Fragen in der medizinischen Crowdfunding. Es gibt einen Verlust an Patienten Privatsphäre, da Crowdfunding-Kampagnen, die umfangreiche persönliche Informationen offenlegen, im Allgemeinen finanziell erfolgreicher sind. Die Kontrolle über die Richtigkeit der Forderungen ist in der Regel begrenzt. Ärzte sind beispielsweise verpflichtet, die Ethik des medizinischen Berufes wie die Patientengeheimnis zu wahren, aber dies läuft im Widerspruch zu unvorhergesehenen Crowdfunding-Anstrengungen. Medizinische Crowdfunding-Quoten – mit Variablen wie Geschlecht, Klasse und Rasse – in Verbindung mit dem Zugang zur Gesundheitsversorgung. Beispielsweise erhöhen die erfolgreichsten Kampagnen Mittel für Patienten, die in großen sozialen Netzwerken gut miteinander verbunden sind und in der Lage sind, die technologische Landschaft zu bedienen. Letztlich könnte die Verwendung medizinischer Crowdfunding den Anstoß zur Reform der fehlenden Infrastrukturen im Gesundheitswesen verringern. Siehe auch die Geschäftsmodelle von Angel Investor Assurance für Open-Source-Software-Vergleich von Crowdfunding-Finanzierungsdiensten Crowdfunding in Videospielen Cooperative Bank Fan-funded Musikliste der höchsten geförderten Crowdfunding-Projekte Liste der geförderten Crowdfunding-Projekte Mikrofinanzierung One Solve Plattform kooperative Private Equity-Eigenkapital-Eigenkapital-Eigenkapital-Eigenkapital-Eigenkapital-Eigenkapital-Eigenkapital-Eigenkapital-Eigenkapital-Finanzierungsfinanzierung Saatgut Geld Threshold Zusicherungssystem Bezugnahme auf weitere Lesen Crowdfunding und Gesellschaft in Europa: Eine gewinnfähige Partnerschaft? offene Bürgerschaft, vol. 4, no. 1. (2013). Crowdfunding for Emergencies vom Amt der Vereinten Nationen für die Koordinierung humanitärer Angelegenheiten, 2015. Dynamik von Crowdfunding: Determinanten von Erfolg und Misserfolg von Ethan Mollick untersucht, was einzelne Projekte zum Erfolg oder zum Scheitern führt. Gibt es eine eBay für Ideen? European Management Review, 2011 The Geographie von Crowdfunding, NET Institute Working Paper Nr. 10-08, Oktober 2010 Ex Ante Crowdfunding und der Kontrollindustrie: Ein Modell für die USA? Crowdfunding und Federal Securities Laws von C. Steven Bradford Bradford Ein Tabakbeutel ist ein Beutel, der zur Tabakhaltung verwendet wird. Sie werden oft aus Leder hergestellt und wurden einmal aus Robkin hergestellt. Roll- und Rohrtabak wird oft in einem Plastikbeutel verkauft. Die Person, die den Tabak kauft, wenn sie einen Tabakbeutel besitzen, wird dann den Tabak aus dem Plastikbeutel auf ihre Leder übertragen. Geschichte Tobacco beutelt den Tag zurück nach traditionellen Japan und erscheint in Kunstwerken aus dem 17. Jahrhundert. In den frühen 1900er Jahren wurden sie auch in Kanada hergestellt. Ein Tabakbeutel ist ein wichtiger Hinweis in der kurzen Geschichte des Mannes Peter. zusammen mit Sprint waren Tabakbeutel die erste Verwendung der Reiß. Sir Walter Kerry, ein Englischer Forscher und einer der ersten zur populären Tabakrauch in England, hielt während seiner letzten Unvereinbarkeit mit lateinischer Bezeichnung einen Tabakbeutel aufrecht: Lassen Sie mich mich in illo miserrimo tempore ("Es war mein Freund in dieser vertretbaren Zeit"). Konsum in Straftaten Commercial Tabakbeutel wurden produziert, um die Legitimität für gefälschte Tabak zu gewährleisten. 8 Millionen Euro Tabakbeutel wurden 2012 in Merseyside beschlagnahmt. Tabakbeutel, Fälschungen oder echte, sind auch das Ziel von burglatären in Bury St Edmunds im Jahr 2013. Tabakbeutel wurden auch zur Lagerung von Drogenparaphernalia, einschließlich Cannabis, verwendet. Modernisierung Tabakbeutel werden in der modernen Welt hergestellt, um alle Rauchzubehör zu halten, nicht nur Tabak. Sie werden in der Regel aus echtem Leder hergestellt, was dazu beiträgt, den Tabak frisch zu halten und sicherzustellen, dass der Beutel lange dauert. Luxemburg Links