Die herrschende Klasse ist die soziale Klasse einer bestimmten Gesellschaft, die die politische Agenda der Gesellschaft entscheidet und festlegt. In marxistischen Begriffen wäre die herrschende Klasse die kapitalistische Klasse, die die Wirtschaft dominieren, und durch Erweiterung auch die kulturellen Normen und Praktiken einer gegebenen Gesellschaft bestimmen. Es wurde auch argumentiert, dass durch die Globalisierung eine transnationale kapitalistische Klasse entstanden ist, die nationale Grenzen überschreitet. Analog der kapitalistischen Klasse ergeben andere Produktionsweisen unterschiedliche herrschende Klassen. Unter Feudalismus waren es die Feudalherren, während unter Sklaverei die Sklavenbesitzer waren. In modernen Gesellschaften wurde argumentiert, dass eine kohärente herrschende Klasse nicht existieren kann, da es keine kohärente Arbeiterklasse gibt. Beispiele In der marxistischen Philosophie sieht der Kapitalismus zwei soziale Klassen, die Bourgeoisie, die herrschende Klasse (kapitalistische Klasse), die die Mittel der Produktion als Privateigentum besitzt, und das Proletariat, das für ihre Arbeit ausgenutzt wird. Die marxistische revolutionäre Praxis versucht, die sozialen und politischen Umstände zu erreichen, die die herrschende Klasse als politisch unrechtmäßig erweisen, da sie für die erfolgreiche Ablagerung des kapitalistischen Produktionssystems erforderlich ist. Dann erreicht die Ideologie der Arbeiterklasse soziale, politische und wirtschaftliche Dominanz, so dass das Proletariat (die städtische Arbeiterklasse und die Bauernschaft) Macht (politische und wirtschaftliche) als die dominante Klasse der Gesellschaft annehmen kann. Damit verbunden ist das Konzept der dominanten Ideologie, die die Ideologie der dominanten Klasse ist. Ebenso wollen Anarchisten die kapitalistische Klasse abschaffen und eine klassenlose Gesellschaft schaffen. Im Gegensatz zum Marxismus glauben aber Anarchisten wie Mikhail Bakunin, dass die kapitalistische herrschende Klasse durch eine andere ersetzt werden würde (das Proletariat), die den Punkt der Revolution besiegt und daher den Staat als Ganzes abschaffen will. Analog der Klasse der großen Kapitalisten ergeben andere Produktionsweisen unterschiedliche herrschende Klassen: Unter dem Feudalismus waren es die Feudalherren, während unter der Sklaverei die Sklavenbesitzer waren. Unter der feudalen Gesellschaft hatten Feudalherren Macht über die Vasallen wegen ihrer Kontrolle über die Fiefs. Das gab ihnen politische und militärische Macht über das Volk. In der Sklaverei, weil vollständige Rechte des Lebens der Person dem Sklavenbesitzer gehörten, konnten und taten sie jede Umsetzung, die der Produktion auf der Plantage helfen würde. In seinen jüngsten Studien über Eliten in zeitgenössischen Gesellschaften hat Mattei Dogan argumentiert, dass aufgrund ihrer Komplexität und ihrer Heterogenität, und vor allem aufgrund der sozialen Teilung der Arbeit und der mehreren Ebenen der sozialen Schichtung, gibt es nicht oder kann nicht, eine kohärente herrschende Klasse. Auch wenn es in der Vergangenheit solide Beispiele für herrschende Klassen wie in den russischen und osmanischen Reichen und den neueren totalitären Regimen des 20. Jahrhunderts gab (Communist und Faschist). Milovan Djilas sagte, dass in einem kommunistischen Regime die Nomenklatura eine herrschende Klasse bilden, die "von der Nutzung, Freude und Anordnung von materiellen Gütern profitiert", so kontrolliert das gesamte Eigentum und damit den ganzen Reichtum der Nation. Darüber hinaus argumentierte er, dass die kommunistische Bürokratie kein zufälliger Fehler war, sondern der zentrale inhärente Aspekt des kommunistischen Systems. Ohne das System der Bürokraten wäre ein kommunistisches Regime nicht möglich. Globalisierungstheoretiker argumentieren, dass heute eine transnationale kapitalistische Klasse entstanden ist. Der Soziologe C. Wright Mills (1916–1962) argumentierte, dass sich die herrschende Klasse von der Machtelite unterscheidet. Letzteres bezieht sich einfach auf die kleine Gruppe von Menschen mit der größten politischen Macht. Viele von ihnen sind Politiker, engagierte politische Manager und/oder militärische Führer. Die herrschende Klasse sind Menschen, die Politik, Bildung und Regierung direkt mit der Nutzung von Reichtum oder Macht beeinflussen. In den Medien Es gibt mehrere Beispiele für herrschende Klassensysteme in Filmen, Romanen, Fernsehsendungen und Videospielen. Der US-amerikanische unabhängige Film The American Ruling Class, der vom ehemaligen Harper's Magazine Editor Lewis Lapham geschrieben und von John Kirby geleitet wird, ist ein Halbdokumentar, der untersucht, wie die amerikanische Wirtschaft strukturiert ist und für den. Das philippinische politische Verbrechen-Suspense epi Wildflower geht es um eine reiche einflussreiche und korrupte politische Familie, die Ardientes, über eine Stadt, in der eine Welle von Morden und Verbrechen, die sie begangen haben, ausgewaschen ist. Die Gesellschaft, in dem Roman Brave New World, von Aldous Huxley, ist eusozial mit einem genetisch veränderten Kastesystem.Die Alpha+-Klasse ist die herrschende Klasse, die als Wissenschaftler und Verwalter gezüchtet wurde und den Weltstaat im Roman kontrolliert. Diese Situation kann auch im George Orwell Roman Nineteen Achtzig-Four gefunden werden, wo die innere Partei, die vom fiktiven Big Brother symbolisiert wird, buchstäblich kontrolliert, was jeder in der äußeren Partei hört, sieht und lernt, wenn auch ohne Gentechnik und auf dem Modell des stalinistischen Kommunismus, das die Anglosphäre (Ozeanien) übernommen hat. In Ozeanien sind die ignoranten Massen (Probleme) relativ frei, da sie keine Gefahr für den oligarchischen Kollektivismus darstellen ("Big Brother"). Beispiele in Filmen sind Gattaca, wo die genetisch geborene überlegen und die herrschende Klasse waren; und V für Vendetta, die eine mächtige totalitäre Regierung in Großbritannien darstellte. Der Komödiefilm Die Ruling-Klasse war ein Satire der britischen Aristokratie, die Adel als selbsterhaltend und grausam darstellte, gegen einen verrückten Verwandten, der glaubt, dass er Jesus Christus ist, den sie als "Blutbolschewiki" bezeichnen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Domhoff, G. William (April 2005). "Die Klasse-Domination Theorie der Macht." Dogan, Mattei (Hrsg.) Elite Configuration at the Apex of Power, Brill, Leiden, 2003. PlanetAll war eine soziale Netzwerk-, Kalender- und Adressbuch-Website im November 1996 gestartet. Es wurde von einer Gruppe von Harvard Business School und MIT Absolventen einschließlich Warren Adams und Brian Robertson gegründet. Ihr Unternehmen, Sage Enterprises, wurde in Cambridge, Massachusetts gegründet und war der Gewinner des New Business of the Year Award von der Cambridge Chamber of Commerce. Hintergrund PlanetAll war möglicherweise die erste soziale Netzwerk-Website im Internet. Der Standort verfügte über mehr als 100.000 Gruppen, die rund um reale Pendants wie akademische Institutionen und Arbeitgeber organisiert wurden. Wenn der Benutzer den Namen seiner Universität eingegeben hat, würde der Dienst die Klassenkameraden des Benutzers auflisten, die auch Mitglieder des Dienstes waren. Benutzer können die Berechtigung zum Zugriff auf die Kontakte austauschen. Viele Seiten zu der Zeit angebotenen webbasierten Adressbüchern und Kalender, aber PlanetAll.com kombinierte die beiden: Wenn ein Benutzer Reisepläne in den Kalender eingegeben, würde der Dienst das Ziel mit dem Adressbuch kreuzen, sowie die Reisepläne der Kontakte des Benutzers; die Website würde dann die Benutzer benachrichtigen, wenn sie Wege mit ihren Kontakten kreuzen würden. Am 4. August 1998 gab Amazon.com bekannt, dass es beschlossen hatte, PlanetAll zu erwerben. Nach der Vereinbarung erwarb Amazon.com 100 Prozent von PlanetAll im Austausch für 800.000 Aktien. Amazon.com Gründer und CEO Jeff Bezos sagte: "PlanetAll ist die innovativste Nutzung des Internets, das ich gesehen habe. Es ist einfach ein Durchbruch, etwas so grundlegend und wichtig zu tun, wie in Kontakt zu bleiben. Der Grund, warum PlanetAll über 1,5 Millionen Mitglieder hat – und noch schneller wächst als das Internet – ist einfach: es schafft außergewöhnlichen Wert für seine Nutzer. Ich glaube, PlanetAll wird eine der wichtigsten Online-Anwendungen sein. "Less als zwei Jahre später, Amazon.com schaltete PlanetAll.com ab. Am 2. Juli 2000 erzählten sie den Mitgliedern von PlanetAll: "Wir freuen uns, bekannt zu geben, dass wir die Integration der wichtigsten e-Commerce-relevanten Features von PlanetAll.com in unsere Hauptseite bei Amazon.com abgeschlossen haben. Obwohl PlanetAll.com weggeht, können Sie noch einige der Werkzeuge genießen, die Ihnen helfen, in Kontakt mit Gleichgesinnten zu bleiben. "Amazons "Purchase Circles"-Funktion basierte auf PlanetAll, und einige von PlanetAll Code wurde verwendet, um Amazons Freunde und Favoriten Bereich zu verbessern. Das einzige Kalender-Feature, das scheint geblieben zu sein, ist jedoch das Datum Erinnerung. Amazon Sprecher Patty Smith sagte, nachdem Amazon die Technologie absorbiert hatte, sah es nicht die Notwendigkeit, PlanetAll zu halten. "Es schien wirklich überflüssig, dass es neben Freunden und Favoriten läuft", sagte sie. Viele der 1,5 Millionen Mitglieder wurden durch den Verlust des Dienstprogramms verärgert; ein Internet-Journalist schrieb später in diesem Jahr, dass sie "im Trauer" für den Dienst war. Social Networking PatentAm 15. Juni 2010 hat das United States Patent and Trademark Office Amazon.com ein Patent für "Social Networking System" auf Basis seines Eigentums an PlanetAll verliehen. Das Patent beschreibt ein Social Networking System als Ein vernetztes Computersystem bietet verschiedene Dienste zur Unterstützung von Nutzern bei der Ortung und Kontaktaufnahme mit anderen Nutzern. Beispielsweise können Nutzer in einer Ausführungsform andere Nutzer anhand ihrer Zugehörigkeit zu bestimmten Schulen oder anderen Organisationen identifizieren.Das System bietet auch einen Mechanismus für einen Benutzer, um Kontaktbeziehungen oder Verbindungen mit anderen Nutzern selektiv zu etablieren und Berechtigungen für diese anderen Nutzer zu gewähren, um persönliche Informationen des Nutzers anzuzeigen. Das System kann auch Merkmale enthalten, mit denen Benutzer Kontakte ihrer jeweiligen Kontakte identifizieren können. Darüber hinaus kann das System den Nutzern automatisch personenbezogene Datenaktualisierungen ihrer jeweiligen Kontakte mitteilen. Das Patent hat aufgrund seiner Ähnlichkeit mit den ersten Merkmalen der beliebten Social Networking-Site Facebook aufmerksam gemacht. Siehe auch Facebook MySpace Linked InfoSpace GeoCities Monster (Website) =Referenzen ==