In der Fusionsenergieforschung ist die Z-Pinch (Zeta-Pinch) eine Art Plasma-Beschlagungssystem, das einen elektrischen Strom im Plasma verwendet, um ein Magnetfeld zu erzeugen, das ihn komprimiert (siehe Pinch). Diese Systeme wurden ursprünglich nur als Pinch oder Bennett Pinch (nach Willard Harrison Bennett) bezeichnet, aber die Einführung des θ-Pinch (theta pinch) Konzepts führte zur Notwendigkeit einer klareren, genaueren Terminologie. Der Name bezieht sich auf die Richtung des Stroms in den Vorrichtungen, die Z-Achse auf einem normalen dreidimensionalen Diagramm. Jede Maschine, die aufgrund des in dieser Richtung laufenden Stromes einen Quetscheffekt bewirkt, wird als Z-Pinch-System richtig bezeichnet, und dies umfasst eine Vielzahl von Geräten, die für eine ebenso große Vielfalt von Zwecken verwendet werden. Frühe Anwendungen konzentrierten sich auf die Fusionsforschung in donutförmigen Rohren mit der Z-Achse, die im Inneren der Röhre läuft, während moderne Geräte im Allgemeinen zylindrisch sind und verwendet werden, um hochintensive Röntgenquellen für die Untersuchung von Kernwaffen und anderen Rollen zu erzeugen. Physik Der Z-Pinch ist eine Anwendung der Lorentz-Kraft, bei der ein stromführender Leiter in einem Magnetfeld eine Kraft erfährt. Ein Beispiel für die Lorentz-Kraft ist, dass, wenn zwei parallele Drähte in gleicher Richtung Strom tragen, die Drähte gegeneinander gezogen werden. In einer Z-Pinch-Maschine werden die Drähte durch ein Plasma ersetzt, das an so viele stromführende Drähte gedacht werden kann. Wenn ein Strom durch das Plasma geleitet wird, werden die Partikel im Plasma durch die Lorentz-Kraft aufeinander gezogen, so dass die Plasmakontrakte. Der Kontraktion wird durch den zunehmenden Gasdruck des Plasmas entgegengewirkt. Da das Plasma elektrisch leitend ist, wird ein in der Nähe liegendes Magnetfeld einen Strom in sich einleiten. Dadurch kann ein Strom ohne physikalischen Kontakt in das Plasma geleitet werden, was wichtig ist, da ein Plasma mechanische Elektroden schnell erodieren kann. Bei praktischen Vorrichtungen wurde dies normalerweise dadurch angeordnet, daß das Plasmagefäß innerhalb des Kerns eines Transformators angeordnet ist, so daß das Plasma selbst sekundär wäre. Beim Einleiten von Strom in die Primärseite des Transformators induzierte das Magnetfeld einen Strom in das Plasma. Da die Induktion ein sich änderndes Magnetfeld erfordert und der induzierte Strom in den meisten Reaktorausführungen in einer einzigen Richtung laufen soll, muss der Strom im Transformator im Laufe der Zeit erhöht werden, um das variierende Magnetfeld zu erzeugen. Dies stellt eine Grenze für das Produkt der Eingrenzungszeit und des Magnetfeldes, für jede gegebene Energiequelle. In Z-Pinch-Maschinen wird der Strom in der Regel von einer großen Bank von Kondensatoren bereitgestellt und durch eine Funkenstrecke ausgelöst, die als Marx Bank oder Marx Generator bekannt ist. Da die Leitfähigkeit des Plasmas recht gut ist, wird die in der Stromquelle gespeicherte Energie durch den Durchgang durch das Plasma schnell erschöpft. Z-Pinch-Geräte sind naturgemäß gepulst. Geschichte Frühe Maschinen Pinch-Geräte gehörten zu den frühesten Bemühungen in der Fusionskraft. Die Forschung begann im Vereinigten Königreich in der unmittelbaren Nachkriegszeit, aber ein Mangel an Interesse führte zu wenig Entwicklung bis in die 1950er Jahre. Die Ankündigung des Huemul-Projekts Anfang 1951 führte zu Fusionsbemühungen auf der ganzen Welt, insbesondere im Vereinigten Königreich und in den USA. Kleine Experimente wurden in Laboren gebaut, da verschiedene praktische Probleme angesprochen wurden, aber all diese Maschinen zeigten unerwartete Instabilitäten des Plasmas, die es dazu bringen würden, die Wände des Behältergefäßes zu treffen. Das Problem wurde als "Klinik-Instabilität" bekannt. Stabilisierte Pinch Bis 1953 schien die "stabilisierte Pinch" die Probleme auf früheren Geräten zu lösen. Stabilisierte Quetschmaschinen hinzugefügt externe Magnete, die ein toroidales Magnetfeld innerhalb der Kammer erstellt. Als das Gerät gefeuert wurde, fügte dieses Feld zu dem, der durch den Strom im Plasma erzeugt wurde. Das Ergebnis war, dass das vormals gerade Magnetfeld in eine Helix verdrillt wurde, worauf die Partikel beim Umfahren des von dem Strom angetriebenen Rohres folgten. Ein Partikel in der Nähe der Außenseite des Rohres, das nach außen knicken wollte, würde entlang dieser Linien fahren, bis es in das Innere des Rohres zurückkehrt, wo seine nach außen gerichtete Bewegung sie in die Mitte des Plasmas zurückbringen würde. Forscher in Großbritannien begannen 1954 mit dem Bau von ZETA. ZETA war mit Abstand das größte Fusionsgerät seiner Zeit. Zu der Zeit wurden fast alle Fusionsforschungen klassifiziert, so dass Fortschritte auf ZETA war in der Regel unbekannt außerhalb der Labors daran arbeiten. Allerdings besuchten US-Forscher ZETA und erkannten, dass sie bald übertroffen werden. Teams auf beiden Seiten des Atlantiks eilten, die ersten zu kompletten stabilisierten Quetschmaschinen zu sein.ZETA gewann das Rennen, und bis zum Sommer 1957 produzierte es auf jedem Lauf Bursts von Neutronen. Trotz der Vorbehalte der Forscher wurden ihre Ergebnisse mit großer Fanfare als erster erfolgreicher Schritt auf dem Weg zur kommerziellen Fusionsenergie veröffentlicht. Eine weitere Studie zeigte jedoch bald, dass die Messungen irreführend waren, und keine der Maschinen waren in der Nähe von Fusionsniveaus. Das Interesse an Pinch-Geräten verblasste, obwohl ZETA und sein Cousin Sceptre seit vielen Jahren als experimentelle Geräte dienten. Fusionsbasierter Antrieb Ein Konzept des Z-Pinch-Fusionsantriebssystems wurde durch die Zusammenarbeit zwischen der NASA und Privatunternehmen entwickelt. Die durch den Z-Pinch-Effekt freigesetzte Energie würde das Lithium-Treibmittel auf eine hohe Geschwindigkeit beschleunigen, was zu einem spezifischen Impulswert von 19400 s und Schub von 38 kN führt. Eine Magnetdüse wäre erforderlich, um die freigegebene Energie in einen Nutzimpuls umzuwandeln. Diese Antriebsmethode könnte interplanetäre Fahrzeiten möglicherweise reduzieren. Zum Beispiel würde eine Mission zum Mars etwa 35 Tage ein-Wege mit einer Gesamtbrennzeit von 20 Tagen und einer verbrannten Treibladung von 350 Tonnen dauern. TokamakAlthough blieb es seit Jahren relativ unbekannt, sowjetische Wissenschaftler nutzten das Pinch-Konzept, um das Tokamak-Gerät zu entwickeln. Im Gegensatz zu den stabilisierten Pinch-Geräten in den USA und Großbritannien verwendet das Tokamak erheblich mehr Energie in den stabilisierenden Magneten und viel weniger im Plasmastrom. Dies reduzierte die Instabilitäten durch die großen Ströme im Plasma und führte zu großen Stabilitätsverbesserungen. Die Ergebnisse waren so dramatisch, dass andere Forscher skeptisch waren, als sie erst 1968 bekannt gegeben wurden. Mitglieder des betriebsbereiten ZETA-Teams wurden aufgefordert, die Ergebnisse zu überprüfen. Der Tokamak wurde der am meisten untersuchte Ansatz zur kontrollierten Fusion. Sheared-flow stabilisiert Sheared-flow-Stabilisierung verwendet eine oder mehrere High-Speed-Ring strömende Plasmahüllen, die einen Plasmafilament umgeben, um den Filament gegen Knick- und Pinch-Instabilitäten zu stabilisieren. Im Jahr 2018 zeigte eine gescherte strömungsstabilisierte Z-Pinch Neutronenerzeugung. Es wurde von einem Fusionsunternehmen Zap Energy, Inc., gegründet über die University of Washington, und gefördert durch Zuschüsse der Advanced Research Projects Agency – Energy (ARPA–E). Das strömungsstabilisierte Plasma blieb 5.000 Mal länger als ein statisches Plasma. Eine Mischung aus 20 % Deuterium und 80 % Wasserstoff durch Druck erzeugte Neutronenemissionen von ca. 5 μs mit Quetschströmen von ca. 200 kA während einer ca. 16 μs-Periode von Plasmaquieszenz. Die mittlere Neutronenausbeute wurde auf (1,25±0,45) x 105 Neutronen/Puls geschätzt. Es wurden Plasmatemperaturen von 1–2 keV (12–24 Mio. °C) und Dichten von etwa 1017 cm−3 mit 0,3 cm Pinchradien gemessen. Experimente Z-Pinch-Maschinen finden Sie an der University of Nevada, Reno (USA,) Cornell University (USA,) University of Michigan (USA,) Sandia National Laboratories (USA,) University of California, San Diego (USA,) University of Washington (USA,) Ruhr University (Deutschland,) Imperial College (United Kingdom,) École Polytechnique (France,) Weizmann Institute of Science (Isradana) Siehe auch Z Pulsed Power Facility Pinch (Plasmaphysik) Referenzen Externe Links Z Machine (Sandia Labs)An Inertial-Fusion Z-Pinch Power Plant Concept (Sandia Labs) Entwicklungspfad für Z-Pinch IFE "Physics of Ocean's Eleven" Das MAGPIE Projekt am Imperial College London wird verwendet, um Drahtarray Z-Pinch Implosions zu studieren.