Psychologische oder verhaltensbedingte Abhängigkeit von sozialen Medienplattformen kann zu erheblichen Beeinträchtigungen in der Funktion eines Einzelnen in verschiedenen Lebensbereichen führen, die über einen längeren Zeitraum bestehen. Diese und andere Beziehungen zwischen digitaler Mediennutzung und geistiger Gesundheit wurden erheblich erforscht, diskutiert und zwischen Experten in verschiedenen Disziplinen diskutiert und haben Kontroverse in medizinischen, wissenschaftlichen und technologischen Gemeinschaften ausgelöst. Forschung deutet darauf hin, dass es Frauen und Mädchen mehr als Jungen und Männer betrifft und dass es je nach der verwendeten sozialen Medienplattform variiert. Solche Störungen können diagnostiziert werden, wenn ein Einzelperson an Online-Aktivitäten beteiligt ist, die Kosten für die Erfüllung der alltäglichen Verantwortlichkeiten oder die Verfolgung anderer Interessen und ohne Rücksicht auf die negativen Auswirkungen. Eine übermäßige soziale Mediennutzung wurde von der Weltgesundheitsorganisation oder dem Diagnose- und Statistischen Handbuch von psychischen Störungen (DSM-5) nicht als Störung anerkannt. Kontroversen rund um problematische soziale Mediennutzung umfassen, ob die Störung ein separates klinisches Unternehmen oder eine Manifestation der zugrunde psychiatrischen Erkrankungen ist. Forscher haben die Frage von einer Vielzahl von Blickwinkeln angegangen, ohne allgemein standardisierte oder vereinbarte Definitionen. Dies hat zu Schwierigkeiten bei der Entwicklung nachweisbasierter Empfehlungen geführt. Zeichen und Symptome problematischer sozialer Mediennutzung sind mit psychischen Symptomen wie Angst und Depression bei Kindern und Jugendlichen verbunden. Eine Metaanalyse aus dem Jahr 2019, in der Facebook-Nutzung und Symptome von Depressionen untersucht wurden, zeigte eine Vereinigung mit geringem Wirkungsumfang. Soziale Medien können jedoch auch in einigen Situationen genutzt werden, um die Stimmung zu verbessern. In einer Studie der US-amerikanischen Staatlichen Universität von 2015 und 2016 haben sie festgestellt, dass die Nutzer der sozialen Medien 63% weniger wahrscheinlich ernste psychologische Probleme wie Depression und Angst vor einem Jahr erleben. Nutzer, die mit erweiterten Familienangehörigen verbunden sind, haben ihre psychologische Not weiter verringert, solange ihr Familienmitglied in guter Gesundheit war. Kontrast: In einer systematischen Überprüfung und Metaanalyse aus dem Jahr 2018 wurde eine problematische Facebook-Nutzung gezeigt, die sich negativ auf das Wohlbefinden von Jugendlichen und jungen Erwachsenen auswirkt, und auch psychologische Notlagen wurden mit problematischer Verwendung gefunden. Frequente soziale Mediennutzung wurde in einer Kohortenstudie von 15 und 16 Jahren gezeigt, um eine Vereinbarkeit mit selbst gemeldeten Symptomen von Störungen der übermäßigen Defizitbelastung zu haben, die über zwei Jahre alt sind. Rückgang der Stimmung A 2016 Technologiebericht von Chassiakos, Radesky und Christakis zeigten Vorteile und Bedenken in der jugendlichen psychischen Gesundheit im Hinblick auf die soziale Mediennutzung. Es zeigte sich, dass die Menge der für soziale Medien ausgegebenen Zeit nicht der Schlüsselfaktor ist, sondern wie Zeit ausgegeben wird. Missstände in Wohlergehen und Lebenszufriedenheit wurden bei älteren Jugendlichen festgestellt, die die sozialen Medien passiv konsumiert haben; dies wurde jedoch nicht in denjenigen gezeigt, die aktiver engagiert waren. In dem Bericht wurde auch ein U-förmiges, hemmendes Verhältnis zwischen der Menge der Zeit, die für digitale Medien ausgegeben wurde und die Gefahr von Depressionen, sowohl auf dem niedrigen als auch auf dem hohen Ende der Internetnutzung, besteht. Behinderungen Laut der Forschung von Flinders University Social media korreliert die soziale Medien mit Ernährungsstörungen. In 52 % der Mädchen und 45 % der Jungen, von einer Gruppe von 1000 Teilnehmern, die soziale Medien verwendet haben, wurden Ernährungsstörungen festgestellt. Durch die umfassende Nutzung der sozialen Medien sind die Jugendlichen Bilder von Stellen ausgesetzt, die nicht nachhaltig sind, insbesondere mit der zunehmenden Präsenz von Photo-editing-Apps, die es Ihnen erlauben, die Art und Weise, wie Ihr Körper in einem Foto erscheint, zu verändern. Dies kann wiederum sowohl die Diät- als auch Übungspraktiken von Jugendlichen beeinflussen, da sie versuchen, den für sie gesetzten Standard für den sozialen Medienverbrauch anzupassen. übermäßige Nutzung Man kann ihre gesellschaftlichen Mediengewohnheiten und ihr Verhalten auf diese Weise bewerten, um zu ermitteln, ob eine Abhängigkeit vorliegt. Krisensituationen sind eine bestimmte Art von Impulskontrollstörungen, die zu einer Zeitverlust führen können, während soziale Medien genutzt werden. Man kann z.B. die psychologische Uhr langsamer laufen als üblich, und ihre Selbstbewusstsein ist beeinträchtigt. Einzelpersonen können also die Medien für längere Zeit passive verbrauchen. Psychologen schätzen, dass heute mit 5 bis 10 % der Amerikaner die Kriterien für die soziale Medienabhängigkeit erfüllt werden. Mangelnde soziale Medien werden viel wie die anderer Substanzmissbrauchsstörungen, einschließlich Stimmungsänderung, Salpetenz, Toleranz, Rückzugssymptome, Konflikt und Rückfall. Im digitalen Zeitalter ist es für Jugendliche üblich, ihre Smartphones für Unterhaltungszwecke, Bildung, Nachrichten und die Verwaltung ihres Alltags zu verwenden. Jugendliche sind daher für die Entwicklung von Suchtverhalten und Gewohnheiten weiter gefährdet. Viele medizinische Experten haben sich mit der Umfrage befasst und mit einer klaren Schlussfolgerung, dass die übermäßige Smartphone-Nutzung von Teenagern Auswirkungen auf ihr Verhalten und sogar ihre geistige Gesundheit hat. Soziale Angst soziale Medien ermöglichen es den Nutzern, ihre Gefühle, Werte, Beziehungen und Gedanken offen zu teilen. Mit der Plattform soziale Medien bieten die Nutzer ihre Emotionen frei. Nicht alle sind jedoch mit sozialen Medien sehr gut, sie kann auch Diskriminierung und Cyberbullying verursachen. Diskriminierung und Cyberbullying sind im Internet eher prävalent, weil die Menschen mehr Mut haben, etwas mutig zu schreiben, anstatt es persönlich zu sagen. Es gibt auch eine starke positive Korrelation zwischen sozialer Angst und sozialer Mediennutzung und insbesondere zwischen Cyberostracismus und sozialer Medienstörung. Kennzeichnend für soziale Angststörungen, auch als soziale feindselige Erscheinungen bezeichnet, ist eine intensive Angst oder Furcht, beurteilt, negativ bewertet oder in einer sozialen oder beruflichen Situation abgelehnt zu werden. Viele Nutzer mit psychischen Erkrankungen, wie soziale Angst, gehen in das Internet als Flucht aus der Realität, so dass sie oft von der Kommunikation des Menschen zurückgezogen und sich mit der Online-Kommunikation am besten fühlen. Menschen handeln in der Regel anders als sie in den sozialen Medien, was zu vielen Aktivitäten und sozialen Gruppen bei der Nutzung sozialer Medien führt. Die Vor- und Nachteile der sozialen Medien werden stark debattiert; obwohl die Nutzung sozialer Medien persönliche Kommunikationsbedürfnisse erfüllen kann, werden diejenigen, die sie bei höheren Preisen verwenden, gezeigt, dass sie höhere psychologische Notlagen haben. Symptome sozialer Angst sind: übermäßiges Schwitzen, Fesseln, Zittern, schnelle Herzrate, Übelkeit, starrer Körperposten, fehlende Augenkontakte, ruhig zu sprechen, mit Menschen zu interagieren, unsicher zu fühlen und Orte mit viel Menschen zu vermeiden. Mechanismen In einem Überprüfungsartikel von 2017 wurde die "kulturelle Norm" unter Jugendlichen festgestellt, dass sie immer auf oder mit sozialen Medien verbunden sind, und stellt fest, dass dies junge Menschen zum Ausdruck bringt, "zu gehören" und auf dem neuesten Stand zu bleiben, und dass dies ein "Versäumnis fehlt". Andere Motivationen umfassen Informationen zur Suche und Identitätsbildung sowie voyeurismus und Cyber-Tranking. Für einige Menschen können soziale Medien "die wichtigste Tätigkeit werden, die sie ausüben". Dies kann mit der Bedarfshierarchie von Maslow zusammenhängen, wobei die grundlegenden menschlichen Bedürfnisse oft von sozialen Medien gedeckt werden. Positive Erwartungen und eine begrenzte Selbstkontrolle der sozialen Mediennutzung können sich in die Suchtprävention der sozialen Medien einbringen. Eine weitere problematische Verwendung kann auftreten, wenn die sozialen Medien zur Bewältigung des psychischen Stresses verwendet werden oder die Unfähigkeit wahrgenommen wird, den Lebenserfordernissen gerecht zu werden. Kulturwissenschaftler Kommissionsmitglied Dow Schüll stellte Parallelen zur Glücksspielbranche fest, die in der Gestaltung verschiedener Social-Media-Websites mit „"ludic Loops" oder wiederholten Phasen von Unsicherheit, Antizipation und Feedback enthalten ist, die potenziell zu einer problematischen sozialen Mediennutzung beitragen könnten. Ein weiterer Faktor, der die Entwicklung der Abhängigkeit von sozialen Medien direkt erleichtert, ist implizite Haltung gegenüber der IT-Artifact. erkennt auch im Jahr 2014 an, dass soziale Vernetzung im Internet nach Massenverstädterung weltweit grundlegende evolutionäre Antriebe erfüllen kann. Die grundlegenden psychologischen Bedürfnisse von "versicherten, vorhersehbaren Gemeinschaftsleben, die sich über Millionen von Jahren entwickelt haben" bleiben unverändert, was dazu führt, Online-Gemeinschaften zu finden, um die neue individuelle Lebensweise in einigen modernen Gesellschaften zu bewältigen. Laut Andreassen deuten empirische Forschung darauf hin, dass die Abhängigkeit von sozialen Medien durch die Dispositionsfaktoren (wie Persönlichkeit, Wünsche, Selbstwertigkeit) ausgelöst wird, aber spezifische soziokulturelle und verhaltensbezogene Verstärkungsfaktoren müssen empirischer untersucht werden. Eine zweite Analyse einer großen englischen Querschnittsstudie von 12,866 13 bis 16 Jahren, die in Lancet veröffentlicht wurden, ergab, dass psychische gesundheitliche Ergebnisse problematischer Nutzung von sozialen Medienplattformen zum Teil durch die Exposition von Cyberbullying sowie die Vertreibung in Schlafarchitektur und körperliche Bewegung, insbesondere bei Mädchen, auftreten können. Durch Cyberbullying und Diskriminierung haben Forscher festgestellt, dass die Depressionsraten bei Teenagern drastisch gestiegen sind. In einer Studie von 1.464 zufälligen Nutzern auf Twitter wurden 64% der Befragten unterdrückt, während die Mehrheit der unterdrückten Nutzer zwischen 11 und 20 lag. Die Studie war mit einem Mangel an Vertrauen verbunden, weil sie für diejenigen, die unterdrückt waren, stigma war. Mehr als 90 % der Befragten waren in Profilbildern und gemeinsamen Medien sehr gering. Darüber hinaus fand die Studie auch eine starke Korrelation zwischen dem weiblichen Geschlecht und dem Ausdruck von Depressionen und kam zu dem Schluss, dass das Verhältnis zwischen Frauen und Männern 2,1 für schwere Depressionen ist. Erasmus University Neurobiology Research Techniker Trevor Haynes hat 2018 eingestellt, dass soziale Medien den Belohnungspfad im Gehirn stimulieren können. Sean Parker hat diese Theorie auch von einer Ex-Cola-Exekutivität genutzt. Sechs Schlüsselverfahren Es gibt sechs Schlüsselmechanismen, die auf die Suchfunktion der Plattformen für soziale Medien und Nachrichten zurückzuführen sind. Endless-Abspiel/Streaming App-Entwickler verzerren die Zeit, indem sie den Inhalt beim Abspielen beeinflussen. Diese Verzerrung erschwert es den Nutzern, die Länge ihrer Ausgaben für soziale Medien zu erkennen. Leitprinzipien, die der variablen Erzeugung von Hautner ähnlich sind, können mit der intermittierenden Freisetzung der Belohnung einer Verstärkung in einem unvorhersehbaren Gehalt an schlechten Inhalten gefunden werden. Dies erschwert das Verhalten. Verhaltensweise wird auch über den auto-play Standard von Streaming-Plattformen erreicht. Je größer der Zuschauer wird, desto mehr Zeitverzerrung ist es schwieriger zu beobachten. Dies ist weiter gekoppelt mit minimaler Zeit, um den nächsten Strom zu annullieren und damit ein falsches Dringlichkeitsgefühl zu schaffen, gefolgt von einer Absorptionshilfe. Endowment Effekt / Expositionseffekt Investitionen Zeit in soziale Medienplattformen schaffen eine emotionale Bindung an die virtuelle Einstellung des Benutzers. Dieser Wert liegt über seinem tatsächlichen Wert, der als Endergebnis bezeichnet wird. Je länger eine Person ihre soziale Medienpräsenz hemmt, desto schwieriger ist es, soziale Medien zu schaffen, da sie einen emotionalen Wert auf dieses virtuelle Leben über ihrem tatsächlichen Wert haben. Je mehr der Nutzer von dieser Abwrackung betroffen ist. Infolgedessen sind sie weniger bereit, ihre Nutzung der sozialen Medien zu stoppen. Dies wird durch die bloße Exposition des Nutzers an die jeweiligen Plattformen weiter verstärkt. Dieser Expositionseffekt deutet darauf hin, dass die wiederholte Exposition gegenüber einem separaten Stimulus des Benutzers eine verstärkte oder verbesserte Einstellung gegenüber dem Nutzer gewährleisten wird. Mit sozialen Medien verbessert die wiederholte Exposition gegenüber den Plattformen die Haltung der Nutzer gegenüber ihnen. Die Werbebranche hat dieses Potenzial erkannt, aber selten nutzt sie aufgrund ihrer Überzeugung in einem inhärenten Konflikt zwischen Überexpositionierung und Recht der Vertrautheit. Je mehr die bloße Exposition eines Nutzers an eine soziale Medienplattform, desto mehr sie nutzen möchten. Dies macht den Akt der Beseitigung der sozialen Medien problematisch und unterstreicht den Beitrag der Wirkung zur Suchtsituation der sozialen Medien. Social Drucks Social Media hat Erwartungen an die Unzulänglichkeit entwickelt, die dann soziale Belastungen verursachen. In einer Studie über den sozialen Druck, die aus der Sofortnachrichtenplattform WhatsApp entstehen, zeigte WhatsApp, dass die „Last-Spitze“ zur Erwartung einer schnellen Reaktion beigetragen hat. Dieses Merkmal dient als „automatische Annäherung der Verfügbarkeit“, wodurch ein Zeitrahmen, mit dem der Absender sich bewusst ist, dass der Empfänger in und in gleicher Weise reagieren wird, muss der Empfänger ohne Spannungen auf seine Beziehung reagieren. In WhatsApp wurde dies auch in der Kategorie „US Receipt“ (in Form von Zecken) gesehen. Der Fall eines doppelten Zeckens hebt daher die Aufnahme der Botschaft hervor, weshalb der Absender sich bewusst ist, dass der Empfänger die Botschaft wahrscheinlich gesehen hat. In gleicher Weise würde der Empfänger Druck ausüben, um schnell auf die Angst zu reagieren, die Erwartung des Absenders zu verletzen. Da beide Seiten wissen, dass die Arbeitsmethode des Lasten und der Lesen von Receipt Merkmalen ist, wird ein sozialer Druck in der Geschwindigkeit der Reaktion geschaffen. Diese Wirkung wurde mit einem Suchtcharakter der Merkmale verknüpft, da sie eine mögliche Erklärung für die häufige Überprüfung von Meldungen bietet. Außerdem wurde vorgeschlagen, das Wohlbefinden zu untergraben. Personalisierte Newsfeed Google ist das erste Technologieunternehmen, um die persönliche Erfassung der Nutzerinhalte zu übernehmen. Das Unternehmen verfolgt dies durch das Tracking: „Forschungsgeschichte, Klicken Geschichte, Lage auf Google und auf anderen Websites, Sprachsuche, Auswahl an Webbrowsern und Betriebssystemen, soziale Verbindungen und Zeit, um Suchentscheidungen zu treffen“. Facebook hat diese Methode auch bei der Aufzeichnung der Zustimmung durch die Wie- und Reaktionsoptionen angenommen. Facebooks Personalisierungsmechanismen sind so präzise, sie sind in der Lage, die Stimmung ihrer Nutzer zu verfolgen. Insgesamt wirkt sich dies darauf aus, dass sie "hoch interessante, personalisierte Websites" schafft, die auf jeden Nutzer zugeschnitten sind, was wiederum zu mehr Zeit im Online-Umfeld führt und die Chancen des Nutzers erhöht, ein Sucht oder problematisches Verhalten mit sozialen Medien zu entwickeln. Sozialprämien und soziale Vergleiche Der Mechanismus ist ein weiteres Beispiel für die problematischen Merkmale der sozialen Medien. Es ist eine soziale Freiheit, die die soziale Validierung der Nutzer entweder verleiht oder erhält. Eine Studie untersuchte die quantifizierbaren und qualitativen Effekte, die der Knopf auf soziale Akzeptanz hatte. In der Studie wurden 39 Jugendliche aufgefordert, ihre eigenen iTunes-Fotos neben neutralen und riskanten Fotos vorzulegen, die dann in eine Test-App aufgenommen wurden, die die Anzahl der wies das Foto zunächst vor der Prüfung kontrolliert. Das Ergebnis kam zu dem Schluss, dass Jugendliche eher risikobehaftet und neutrale Fotos akzeptieren könnten, wenn sie mehr wiesen. Des Weiteren schlug die Studie vor, dass Jugendliche eher geneigt sind, je nach Stärke der gegenseitigen Zustimmung eine qualitative Wirkung der Fotos zu sehen. Obwohl „quantifizierbare soziale Unterstützung ein relativ neues Phänomen ist“, schlägt diese Studie vor, die Auswirkungen wie die Option als soziale Freiheit auf Jugendliche zu haben. Eine weitere Studie mit unterschiedlichen Arten, drei Modalitäten (soziale Interaktion, Simulation und Suche nach Beziehungen) und zwei Geschlechtern (Frauen und Frauen) untersuchte, ob Selbstwertigkeit im Kontext einer sozialen Vergleichsvariable zur Facebook-Nutzung beigetragen hat. Males wurden gefunden, weniger eine soziale Vergleichsorientierung zwischen dem geprüften Beitrag zu haben, aber ihre Selbstwertigkeit und Länge der Zeit auf Facebook wurden gefunden, um einen negativen Link zu haben. Bei Frauen war der soziale Vergleich der Hauptfaktor in der Beziehung zwischen Selbstwertigkeit und Facebook-Nutzung: „[f]emales mit niedrigem Selbstwert scheinen mehr Zeit auf Facebook zu verbringen, um sich mit anderen zu vergleichen und möglicherweise ihre Selbstwertigkeit zu erhöhen, da der soziale Vergleich die Funktion von Selbstverteidigung und Selbstverbesserung wahrnimmt. “ Laut den einzelnen untersuchten Merkmalen zeigt die Studie die Tendenz, den sozialen Vergleich und seine Beziehung mit Selbstwertigkeit und der Länge der Facebook-Nutzung zu vergleichen. Wirkung von Zeigarnik Die Wirkung von Zeigarnik deutet darauf hin, dass das menschliche Gehirn bis zu einer befriedigenden Schließung weiterhin eine unfertige Aufgabe verfolgen wird. Die endlose Natur der sozialen Medienplattformen beeinträchtigt diese Wirkung, da sie verhindern, dass der Nutzer das Bild fertigt und damit einen subbewussten Wunsch entwickelt, die Aufgabe fortzusetzen und zu beenden. Die Wirkung von Osiankina ist ähnlich wie es schlägt vor, eine unfertige oder unterbrochene Aktion zu finden. Die „briefe, schnelle Bereitstellung und Übernahme“ der sozialen Medien verbietet die befriedigende Schließung, die wiederum eine Notwendigkeit schafft, mit der Absicht, eine befriedigende Schließung zu erstellen. Plattformen bestehen aus unfertigen und unterbrechbaren Mechanismen, die beide dieser Effekte betreffen. Obwohl ein Mechanismus der sozialen Medienplattformen, wird es deutlicher mit Freemium-Spielen wie der Candy-Stelle. plattformspezifische Risiken Studien haben unterschiedliche Motivations- und Verhaltensmuster zwischen sozialen Medienplattformen gezeigt, insbesondere im Hinblick auf die problematische Nutzung. Im Vereinigten Königreich hat eine Studie von 1.479 Personen zwischen 14 und 24 Jahren im Vergleich zu den psychologischen Vorteilen und Defiziten der fünf größten sozialen Medienplattformen Facebook, Twitter, Twitter und YouTube durchgeführt. Negative Auswirkungen des Smartphone-Einsatzes umfassen „Phuving“, das jemand durch Kontrolle eines Smartphones in der Mitte eines Echtzeit-Gesprässs snuving. Diese Studie wurde verwendet, um die direkten und indirekten Vereinigungen von Neuroticismus, Trait Angst zu prüfen und die Angst vor fehlendem Phuving durch staatliche Angst vor fehlendem und problematischem Einsatz von Twitter zu begründen. Insgesamt nahmen 423 Jugendliche und Erwachsene zwischen 14 und 21 Jahren (53 % Frauen) an der Studie teil. Mit den Feststellungen, die darauf hinweisen, dass Frauen die deutlich höheren Ergebnisse von Phuying, Angst vor fehlenden Ausfällen, problematischem Konsum von Twitter, Angst vor Trait und Neuroticismus hatten. Problematische soziale Mediennutzung (PSMU), die in der Studie vorgestellt wurde, die auch in den Einflüssen der Demografie und der großen Fünf Persönlichkeitsdimensionen auf den sozialen Medien verwendet wurde; Demografien und Nutzung von Motiven auf den Präferenzen der sozialen Medien; Demografie, Persönlichkeit, populäre soziale Medien und soziale Medien nutzen Motive auf der PSMU. Die Studie bestand aus 1008 Studenten, zwischen 17 und 32 Jahren. Teilnehmer, die sich für die Nutzung der sozialen Medien interessieren, berichteten über höhere Werte. Laut der Studie war YouTube die einzige Plattform mit einer Netto-positiven Bewertung, die sich auf 14 Fragen im Zusammenhang mit Gesundheit und Wohlbefinden stützte, gefolgt von Twitter, Facebook, Bloomberg und schließlich Twitter. Twitter hatte die niedrigste Bewertung: Es wurde festgestellt, dass einige positive Auswirkungen wie Selbstausdrücke, Selbstidentität und Gemeinschaft zu haben, aber letztlich durch ihre negativen Auswirkungen auf Schlaf, Körperbild und "Verknappung fehlender Ausfälle" überwiegen. Beschränkung der Nutzung der sozialen Medien Eine dreiwöchige Studie zur Begrenzung der sozialen Mediennutzung wurde an 108 weiblichen und 35 männlichen Studenten an der University of Pennsylvania durchgeführt. Vor der Studie waren die Teilnehmer verpflichtet, Facebook, Twitter, JCB und Bloomberg auf einem iPhone-Gerät zu haben. In dieser Studie wurde das Wohlergehen des Studenten durch einen Fragebogen zu Beginn des Experiments sowie am Ende jeder Woche beobachtet. Schüler wurden Fragen zu ihrem Wohlergehen in der Größenordnung von: „soziale Unterstützung“, „Behinderung fehlender Ausfälle“, „Achtheit“, „Depression“, „Selbstwertigkeit“ und „autonomie und Selbstakzeptanz“. Der Abschluss der Studie ergab, dass die Begrenzung der sozialen Mediennutzung auf einem Mobiltelefon auf 10 Minuten pro Plattform pro Tag erhebliche Auswirkungen auf das Wohlbefinden haben. Lonelines und depressive Symptome sanken mit der Gruppe, die eine begrenzte soziale Mediennutzung hatte. Schüler mit depressiven Symptomen hatten viel höhere Auswirkungen mit sozialer Medienbeschränkung, wenn sie mit höheren Depressionen begonnen haben. Diagnose Keine Diagnose in ICD oder DSM-5. Es gibt viele Möglichkeiten, dass eine Abhängigkeit von sozialen Medien im Einzelnen ausgedrückt werden kann. Laut Andreassen und Kollegen gibt es vier mögliche Faktoren, die eine Abhängigkeit der Person von sozialen Medien zeigen:Stimmungsschwankungen: Eine Person nutzt soziale Medien, um ihre Stimmung zu regulieren, oder als Mittel, um echte Weltkonflikte zu schließen Relevanz: Die sozialen Medien beginnen, die Gedanken einer Person zu Lasten anderer Aktivitäten zu beherrschen: Eine Person erhöht ihre Zeit für soziale Medien, um zuvor verbundene Gefühle zu erfahren, die sie während der Nutzung sozialer Medien hatten; Zurücknahme: Wenn eine Person nicht Zugang zu sozialen Medien hat, kann sie ihre Schlaf- oder Essgewohnheiten oder Anzeichen von Depressionen oder Angstzuständen vorstellen. Konflikte in Echtzeit: Wenn soziale Medien übermäßig genutzt werden, können sie die Reallebensbeziehungen mit Familie und Freunden beeinflussen. Zusätzlich zu den Faktoren von Andreassen erklärt die Karos weiter, dass jemand für soziale Medien sucht, wenn ihr Verhalten eines dieser sechs Kriterien erfüllt: Salience Social Media wird der wichtigste Teil des Lebens; Mood change: eine Person nutzt soziale Medien als ein Mittel, um zu entkommen, weil sie sich stark, buzziert oder numb fühlt; Tolerance: Eine Person erhöht ihre Zeit für soziale Medien allmählich, um dieses Escapistische Gefühl zu bewahren; Zurücknahme: unangenehme Gefühle oder physische Empfindungen, wenn die Person nicht in der Lage ist, soziale Medien zu nutzen oder keinen Zugang zu ihnen zu haben; Konflikt: soziale Mediennutzung in interpersoneller Dynamik, Wunsch, sich an anderen Aktivitäten zu beteiligen, und projizieren: Regressivität der Menschen. Er fügte hinzu, dass eine übermäßige Nutzung einer Tätigkeit, wie soziale Medien, nicht unmittelbar mit Abhängigkeit verbunden ist, weil es andere Faktoren gibt, die zu einer sozialen Medienabhängigkeit von jemand führen könnten, einschließlich Persönlichkeitsmerkmalen und vorbeugenden Tendenzen. Turel und Serenko schließen drei Arten von allgemeinen Modellen an, die möglicherweise zur Suchtprävention führen können: Kognitive soziale Mediennutzung: Kognitives Modell – Menschen erhöhen ihre Nutzung sozialer Medien, wenn sie in unbekannten Umgebungen oder verwundbaren Situationen sind; Sozialer Qualifikationsmodell – Menschen ziehen ihre Telefone und nutzen soziale Medien, wenn sie eine virtuelle Kommunikation im Gegensatz zu persönlichen Interaktionen vorziehen, weil sie keine Selbstpräsentationsfähigkeit besitzen; Socio-cognitives Modell – Diese Person nutzt soziale Medien, weil sie das Gefühl der Menschen, sich zu fühlen und sich zu ihren Fotos zu äußern und sie in Bildern zu verbreiten. Sie sind an den positiven Ergebnissen interessiert, die sie in sozialen Medien erhalten. basierend auf diesen Modellen, Xu und Tan weisen darauf hin, dass der Übergang von normalen zu problematischen sozialen Medien erfolgt, wenn eine Person auf sie angewiesen ist, Stress, Bewegungsstörungen, Depressionen oder kontinuierliche Belohnungen zu lindern. Management Keine etablierten Behandlungen gibt es, aber aus der Forschung aus der entsprechenden Einrichtung von Störungen der Internet-Kriminalität wurden Behandlungen in Betracht gezogen, wobei weitere Forschungsarbeiten erforderlich sind. Screen-Zeitempfehlungen für Kinder und Familien wurden von der amerikanischen Akademie der Kinder entwickelt. Mögliche therapeutische Maßnahmen von Andreassen umfassen: Selbsthilfeinterventionen, einschließlich anwendungsspezifischer Zeiter, Kognitive Verhaltenstherapie, Organisation und Schulunterstützung. Mögliche Behandlung für soziale Angststörungen beinhaltet auch kognitive Verhaltenstherapie (CBT). CBT hilft den Opfern sozialer Angst, ihre Denkweise zu verbessern, zu beleben und auf Stresssituationen zu reagieren. Mital findet der größte CBT in einem Gruppenformat statt, um soziale Fähigkeiten zu verbessern. Medikamente wurden nicht nachgewiesen, dass sie in randomisierten, kontrollierten Versuchen für die verwandten Bedingungen von Störungen der Internetabhängigkeit oder Spielstörungen wirksam sind. Technologiemanagement In zunehmendem Maße haben viele Technologie- und Medizingemeinden zusammengearbeitet, um neuartige Lösungen zu entwickeln. Apple Inc. kaufte einen Antrag Dritter und nahm ihn als "Screen-Zeit" an, die es als integraler Bestandteil von iOS 12.A Deutsch-Technologie-Starting entwickelte ein Android-Telefon, das speziell für die Effizienz und die Minimierung der Bildschirmzeit bestimmt ist. News Corp berichtete mehrere Strategien zur Minimierung der Bildschirmzeit. Facebook und Twitter haben „neue Werkzeuge“ angekündigt, dass sie die Abhängigkeit ihrer Produkte unterstützen können. In einem Interview im Januar 2019 behauptete Nick Clegg, dann Leiter der globalen Angelegenheiten auf Facebook, dass Facebook sich verpflichtet habe, "dass es tut, diese Sicherheit vor allem für [junge Menschen] zu erhöhen". Facebook verpflichtete sich, sich zu ändern, "schwere Verantwortlichkeiten" für die globale Gemeinschaft zuzulassen und eine Regulierung durch die Regierungen zu fordern. Laut einer von der Pew Research Center durchgeführten Umfrage vom 8. bis 7. Februar 2019 haben 80 % der Amerikaner online unterwegs. Unter jungen Erwachsenen berichteten 48 % der 18- bis 29-Jährigen, dass sie online „fast“ und 46 % von ihnen berichteten, dass Online-Mehrwertzeiten pro Tag anlaufen.“ Junge Erwachsene, die online „fast“ unterwegs sind, stiegen seit 2018 um 9 %. Juli 2019 eingeführte der US-S Senatorin Keith Rushley die Social Medianiscion Reduction Technology (SMART) Maßnahmen, die darauf abzielen, " Praktiken, die menschliche Psychologie oder Gehirnphysiologie nutzen, um die Wahlfreiheit erheblich zu beeinträchtigen". Konkret verbietet es Merkmale, einschließlich unendlicher Rollen und Auto-Play. Eine Studie, die von Junling Gao und assoziierten Personen in Wuhan, China, über psychische Gesundheit während des COVID-19-Ausbruchs durchgeführt wurde, ergab, dass es eine hohe Prävalenz an psychischen Gesundheitsproblemen gab, darunter allgemeine Angst und Depression. Dies hatte einen positiven Zusammenhang mit der seltenen sozialen Medienexposition.“ Gestützt auf diese Feststellungen erhöhte die chinesische Regierung psychische Gesundheitsressourcen während der COVID-19-Pandemie, einschließlich Online-Kurs, Online-Konsultation und Hotline-Ressourcen. Größen und Maßnahmen, die die soziale Medien nutzen, sind seit über einem Jahrzehnt Anlass zur Sorge. Es wurden mehrere Größen entwickelt und validiert, die dazu beitragen, die Probleme im Zusammenhang mit der problematischen sozialen Mediennutzung zu verstehen. Einer der ersten Größen war eine achtfache Skala, die für die Facebook-Nutzung verwendet wurde. Die Facebook-Intensity Scale (FBI) wurde mehrfach genutzt und zeigte gute Zuverlässigkeit und Gültigkeit. Diese Größenordnung deckte nur drei Bereiche des sozialen Medienengagements ab, die den Umfang der fehlenden Größenordnung verlassen. Obwohl der Forst- und Forstwirtschaft eine gute Maßnahme war, fehlte es an der erforderlichen Nutzungskomponente. Die Multidimensionale Facebook-Intensity Scale (MFIS) untersuchte verschiedene Aspekte der Verwendung, einschließlich Übernutzung und Nutzungsmöglichkeiten. Die MFIS besteht aus 13 Artikeln und wurde bei mehreren Proben verwendet. Auch die MFIS hatten gute Zuverlässigkeit und Gültigkeit, aber die Größenordnung war auf die Verwendung von Facebook ausgerichtet, und die sozialen Medien sind weit mehr als nur eine Plattform. Die Social Networking Aktivität Intensity Scale (SNAIS) wurde geschaffen, um die Häufigkeit der Nutzung mehrerer Plattformen zu prüfen und drei Aspekte des Engagements mit einer 14-Punkt-Umfrage zu untersuchen. Diese Skala untersuchte die Nutzung sowohl der Unterhaltungs- als auch der sozialen Funktion, und die Größe als Ganzes hatte eine annehmbare Zuverlässigkeit und Gültigkeit. Die Social Media Disorder Scale (SMD) ist eine neunfache Größe, die geschaffen wurde, um die Abhängigkeit von sozialen Medien zu untersuchen und das Herz des Problems zu bekommen. Diese Skala wurde in Verbindung mit mehreren Größen verwendet und misst die Abhängigkeit der sozialen Medien. Es wurde eine gute Zuverlässigkeit und Gültigkeit getestet. Dieses Werkzeug kann von sich selbst oder in Verbindung mit anderen Maßnahmen für die künftige Forschung genutzt werden und scheint ein zuverlässiger Maßstab zu sein. Es gibt viele andere Größen, die geschaffen wurden, aber es gibt keine einzige Skala, die von allen Forschern verwendet wird. Geschichte technologische Fortschritte werden als „Fortschritte“ betrachtet, es wird schwieriger, die mit ihnen verbundenen negativen Auswirkungen aufzunehmen und zu bewältigen. Causity wurde nicht geschaffen, obwohl Vereinigungen zwischen digitaler Mediennutzung und psychischen Symptomen und Diagnosen beobachtet wurden. Nuances und Höhlen, die von Forschern veröffentlicht werden, werden oft von der breiten Öffentlichkeit missverstanden und von den Medien missverstanden. Laut einer 2016 veröffentlichten Überprüfung sind Internetabhängigkeit und soziale Medienabhängigkeit nicht genau definiert. Keine Goldnorm-Diagnose-Kriterien oder allgemein vereinbarte Theorien über die miteinander verknüpften Konstruktionen. Die vorgeschlagene Störung wird in der Regel definiert, wenn "überfordert, persönliche, familiäre und/oder berufliche Schäden zu tragen", wie von Jos vorgeschlagen, einem gecharterten Psychologen, der sich auf das Verhalten konzentriert. Die wichtigsten dieser Abhängigkeiten sind: Spielstörungen, Spielsucht, Internetabhängigkeit, sexuelle Abhängigkeit und Arbeitsabhängigkeit. Mehrere Studien haben gezeigt, dass Frauen eher die Möglichkeit haben, soziale Medien zu überlasten, während Männer eher Videospiele verwenden. Es gibt Studien, die eine Extraversion zur Übernutzung sozialer Medien und andere Suchttrends miteinander verbinden. Neben der Extraversion ist Neuroticismus auch mit einem erhöhten Risiko verbunden, soziale Medienabhängigkeit zu entwickeln. Man hat gezeigt, dass Menschen, die in der Neuroticismus hoch sind, mehr Interesse daran haben, einen Bildschirm zu benutzen, um mit Menschen zu interagieren, anstatt mit Kontakt zu stehen, weil sie dies leichter finden. Mehrere Experten, die von Hawi angeführt wurden, und die Kollegen haben vorgeschlagen, dass digitale Medien übermäßigt werden können, mit einigen, die auf der Art der verwendeten digitalen Medien delineierten vorgeschlagenen Störungen. Laut einer psychologischen Überprüfung 2016 haben "Studien auch einen Zusammenhang zwischen unzulänglichen grundlegenden psychologischen Bedürfnissen und Abhängigkeit von sozialen Netzen vorgeschlagen.[] Die Nutzer des sozialen Netzwerks suchen Feedback, und sie werden von Hunderten von Menschen erhalten. Alternativ könnte argumentiert werden, dass die Plattformen so konzipiert sind, dass sie Nutzer übertragbar sind.“ Lesen Sie auch die Verwendung digitaler Medien und das geistige Gesundheitsproblematik Smartphone unter Bezugnahme auf National Institute of Mental Health (2020), Social Anxiety Disorder: More Than Just Shyness, U.S, auf der Webseite https://www.nimh.nih.gov/health/publications/social-anxiety-disorder-more-the-hyness/index.shtml Walton, A. G. (2018, November 18). Neue Studien zeigen Wie Bad Social Media Is for Mental Health. Rentrieved https://www.forbes.com/site/alicegwalton2018/11/16/new-research-shows-just-how-bad-social-media-can-be-for-mental-health/#24b43ac67af4