Art, Funktionen und Merkmale der Ehe variieren von Kultur zu Kultur und können sich im Laufe der Zeit ändern. Im Allgemeinen gibt es zwei Arten: Zivile Ehe und religiöse Ehe, und in der Regel Ehen beschäftigen eine Kombination von beiden (religiöse Ehen müssen oft von dem Staat lizenziert und anerkannt werden, und umgekehrt zivile Ehen, während nicht nach religiösem Recht sanktioniert werden, werden dennoch respektiert). Ehen zwischen Menschen unterschiedlicher Religionen werden als interfaith Heiraten bezeichnet, während eheliche Umwandlung, ein kontroverseres Konzept als interfaith Heirat, bezieht sich auf die religiöse Umwandlung eines Partners in die andere Religion, um eine religiöse Anforderung zu erfüllen. Amerika und Europa In Amerika und Europa, im 21. Jahrhundert, werden gesetzlich anerkannte Ehen formal angenommen, um monogam zu sein (obwohl einige Taschen der Gesellschaft akzeptieren polygamy sozial, wenn nicht legal, und einige Paare wählen, in offene Ehen einzutreten). In diesen Ländern ist die Scheidung relativ einfach und sozial akzeptiert. Im Westen besteht die vorherrschende Sicht auf die Ehe heute darin, dass sie auf einem rechtlichen Bund basiert, der emotionale Bindung zwischen den Partnern erkennt und freiwillig eingeht. Im Westen hat sich die Ehe von einem lebensbegleitenden Bund entwickelt, der nur durch Schuld oder Tod zu einem Vertrag gebrochen werden kann, der von einer Partei auf Wunsch gebrochen werden kann. Andere Schichten in der westlichen Ehe seit dem Ersten Weltkrieg beinhalten: Es entstand eine Vorliebe für die mütterliche Sorge der Kinder nach der Scheidung, da das Sorgerecht aufgrund der besten Interessen des Kindes häufiger geregelt wurde, anstatt strenge Sorge für die Eltern von größeren finanziellen Mitteln zu vergeben. Beide Ehegatten haben eine förmliche Pflicht zur Unterstützung bei Scheidung (nicht mehr nur der Ehemann) Kinder haben die gleichen Rechte wie legitime Kinder In den meisten Ländern ist Vergewaltigung in der Ehe illegal und kann bestraft werden Spouses kann ihre Partner nicht mehr physisch missbrauchen und Frauen behalten ihre Rechte auf Ehe. In einigen Gerichtsbarkeiten ist Eigentum erworben, da die Ehe nicht Eigentum des Titelinhabers ist. Diese Eigenschaft gilt als ehem. und wird durch das Gemeinschaftsrecht oder die Gleichbehandlung über die Gerichte unter die Ehegatten aufgeteilt. Ehen sind eher ein Produkt der gegenseitigen Liebe, anstatt der wirtschaftlichen Notwendigkeit oder eine formale Anordnung unter den Familien. Einzig nach Wahl zu bleiben wird zunehmend als sozial akzeptabel angesehen und es gibt weniger Druck auf junge Paare zu heiraten. Die Ehe ist nicht mehr obligatorisch. Die zwischenstaatliche Ehe ist nicht mehr verboten. Gleiche Rasse Ehe war in Paraguay in seiner frühen Geschichte einzigartig illegal. Gleichgeschlechtliche Ehe und zivilgesellschaftliche Gewerkschaften sind in einigen Ländern legal. Asien und Afrika Wichtige Fakten zum Eherecht in Afrika und Asien: Maritale Vergewaltigung ist in den meisten Teilen Afrikas und Asiens legal. Kinderheirat ist in den meisten Teilen Afrikas legal und nur wenige Teile Asiens. Die arrangierte Ehe ist in vielen Teilen Afrikas und Asiens verbreitet, vor allem in ländlichen Regionen. Gleichgeschlechtliche Ehe ist in den meisten Teilen Afrikas und Asiens illegal, mit Ausnahme von Südafrika, Taiwan und einigen abhängigen Gebieten. Polygamy ist legal in vielen Teilen Afrikas und Asiens, neigt jedoch dazu, in den meisten kommunistischen Ländern illegal zu sein und legal in den meisten muslimischen Ländern Divorce ist legal in allen Teilen Afrikas und Asiens (außer auf den Philippinen), aber Frauen, die Scheidung suchen, haben weniger Rechte als Männer in muslimischen Ländern als in kommunistischen Ländern. Dowries sind ein traditioneller Aspekt der Ehezölle in den meisten ländlichen Regionen Afrikas und Asiens. Einige Gesellschaften erlauben Polygamie, in der ein Mann mehrere Frauen haben könnte; auch in solchen Gesellschaften haben die meisten Männer nur eine. In solchen Gesellschaften gilt, mehrere Frauen zu haben, in der Regel als Zeichen von Reichtum und Macht. Der Status mehrerer Frauen hat sich von einer Gesellschaft zur anderen verändert. In Imperial China wurde die formale Ehe nur zwischen einem Mann und einer Frau sanktioniert, obwohl unter den oberen Klassen die primäre Frau eine arrangierte Ehe mit einer aufwendigen formalen Zeremonie war, während später Konkubinen mit minimaler Zeremonie aufgenommen werden konnten. Nach dem Aufstieg des Kommunismus sind nur streng monogame eheliche Beziehungen erlaubt, obwohl Scheidung ein relativ einfacher Prozess ist. Monogamie, Polyandry und Polygyny Polyandry (eine Frau mit mehreren Männern) tritt sehr selten in einigen isolierten Stammesgesellschaften auf. Zu diesen Gesellschaften gehören einige Bands des kanadischen Inuit, obwohl die Praxis im 20. Jahrhundert aufgrund ihrer Umwandlung von Stammesreligion zum Christentum von mährischen Missionaren stark zurückgegangen ist. Darüber hinaus waren die Spartans für das Üben von Polyandry bemerkenswert. Gesellschaften, die die Eheschließung der Gruppe ermöglichen, sind äußerst selten, haben aber in Utopischen Gesellschaften wie der Oneida-Gemeinschaft existiert. Heute praktizieren viele verheiratete Menschen verschiedene Formen der konsensuellen Nichtmonogamie, einschließlich Polyamory und Swinging. Diese Menschen haben Vereinbarungen mit ihren Ehepartnern, die andere intime Beziehungen oder sexuelle Partner ermöglichen. Daher muss das Konzept der Ehe nicht unbedingt an sexueller oder emotionaler Monogamie anhängen. Christian Akzeptanz von Monogamie In der christlichen Gesellschaft wurde von Saint Augustine (354–439 n. Chr.) ein "ein Mann ein Frau"-Modell für die christliche Ehe mit seinem veröffentlichten Brief Das Gute der Ehe befürwortet. Um Polygamie zu entmutigen, schrieb er es "war rechtmäßig unter den alten Vätern: ob es jetzt auch rechtmäßig ist, würde ich es nicht hassen. Denn es ist jetzt nicht notwendig, Kinder zu ernten, wie es dann war, wenn, selbst wenn Frauen Kinder tragen, es erlaubt wurde, um eine größere Anzahl von Nachkommen, andere Frauen zusätzlich zu heiraten, die jetzt sicherlich nicht rechtmäßig ist". (Kapitel 15, Absatz 17) Die Predigten aus den Briefen von St. Augustinus waren populär und einflussreich. Im Jahr 534 n. Chr. römischer Kaiser Justinian kriminalisiert alle nur einsamen Mann / Frau Geschlecht in den Grenzen der Ehe. Der Codex Justinianus war die Grundlage des europäischen Rechts für 1.000 Jahre. Es gibt mehrere Ausnahmen für verschiedene biblische Figuren, inzessive Beziehungen wie Abraham und Sarah, Nachor und Melcha, Lot und seine Töchter, Amram und Jochabed und mehr. Das Christentum in den letzten Jahren hat weiterhin auf Monogamie als ein wesentliches Element der Ehe bestehen. Aktuelle westliche Gesellschaften Im 21. Jahrhundert westliche Gesellschaften, Bigamy ist illegal und sexuelle Beziehungen außerhalb der Ehe sind in der Regel verärgert, obwohl es eine Minderheit Sicht akzeptieren (oder sogar befürworten) offene Ehe. Allerdings sind Scheidung und Wiederverheiratung in diesen Gesellschaften relativ einfach zu verpflichten. Dies hat zu einer Praxis namens Serienmonogamie geführt, die in aufeinanderfolgenden Ehen im Laufe der Zeit eintritt. Serial Monogamie wird manchmal auch verwendet, um auf Fälle zu verweisen, in denen die Paare zusammenleben, ohne zu heiraten. Einzigartige Praktiken Einige Teile von Indien folgen einem Brauch, in dem der Bräutigam muss mit einer auspicious Pflanze namens Tulsi vor einer zweiten Ehe heiraten, um unausfällige Vorhersagen über die Gesundheit des Mannes zu überwinden. Dies gilt auch, wenn die prospektive Frau als "schlechtes Glück" oder astrologisches "schlechtes Omen" betrachtet wird. Die Beziehung ist jedoch nicht versummiert und beeinträchtigt nicht ihre Fähigkeit, später wieder zu heiraten. Im Bundesstaat Kerala, Indien, praktizierte die Nambudiri Brahmin-Kaste traditionell Henogamie, in der nur der älteste Sohn in jeder Familie heiraten durfte. Die jüngeren Kinder könnten Sambandha (zeitliche Beziehung) mit Kshatriya oder Nair Frauen haben. Dies ist nicht mehr praktiziert, und im Allgemeinen die Nambudiri Brahmin Männer heiraten nur aus der Nambudiri-Kaste und Nair Frauen bevorzugen, mit Nair-Männer verheiratet zu sein. Die tibetische brüderliche Polyandrie (siehe Polyandry in Tibet) folgt einem ähnlichen Muster, in dem mehrere Söhne in einer Familie alle die gleiche Frau heiraten, so dass das Familienbesitz erhalten bleibt; die übriggebliebenen Töchter werden entweder buddhistische Nonnen oder unabhängige Haushalte. Es wurde früher in Tibet und in der Nähe Himalaya geübt, und während es von den Chinesen nach ihrer Eroberung der Region entmutigt wurde, wird es wieder häufiger. Im Mormonismus kann ein Paar ihre Ehe "für Zeit und für alle Ewigkeit" durch eine Versiegelungszeremonie, die innerhalb von LDS-Tempeln durchgeführt wird, versiegeln. Das Paar wird dann geglaubt, in der Ehe über die Ewigkeit miteinander verbunden zu sein, wenn sie nach ihren bei der Zeremonie gemachten Bunden leben. Der Mormonismus erlaubt es auch, in der Siegelzeremonie als Proxies zu fungieren, eine Ehe zwischen Vorfahren zu versiegeln, die seit mindestens einem Jahr tot sind und während ihres Lebens verheiratet waren. Laut LDS-Theologie liegt es dann an den verstorbenen Personen, diese Versiegelung in der Geisterwelt vor ihrer späteren Auferstehung zu akzeptieren oder abzulehnen. Ein lebender Mensch kann auch mit seinem verstorbenen Ehepartner versiegelt werden, mit einer anderen Person (dem gleichen Geschlecht wie dem verstorbenen) als Proxy für diesen verstorbenen Individuum. Eine Gesellschaft, die traditionell ohne Ehe vollständig war die der Na der Yunnan Provinz im Süden Chinas. Nach Angaben des Anthropologen Cia Hua fanden sexuelle Verbindungen unter der Na in Form von Besuchen, die von Männern oder Frauen initiiert wurden, die jeweils zwei oder drei Partner haben könnten (und so viele wie zweihundert im Laufe eines Lebens). Die Nichtexistenz der Väter in der Na-Familie war mit ihrer Praxis der Matrilinalität und Matrilokalität vereinbar, in der Geschwister und ihre Nachkommen mit ihren mütterlichen Verwandten lebten. In den letzten Jahren hat der chinesische Staat die Na dazu ermutigt, die monogamen Ehenormen von größerem China anzuklagen. Solche Programme enthalten Landzuschüsse zu monogamen Na-Familien, Verschreibung (in den 1970er Jahren wurden Paare in Dörfern zehn oder zwanzig zu einer Zeit gerundet und Heiratslizenzen ausgestellt), Rechtsvorschriften, die häufige sexuelle Partner, verheiratete und verbotene Besuche erklären, und die Beibehaltung von Nahrungsverhältnissen von Kindern, die ihre Väter nicht identifizieren konnten. Viele dieser Maßnahmen wurden für Bildungsansätze entspannt, nachdem Deng Xiaoping 1981 in die Macht kam. Siehe auch die musuo ethnische Minderheit von China und ihre Praxis der wandernden Ehe. Siehe auch Bürgerliche Union Domestic Partnership Referenzen Externe Links SEX UND MARRIAGE: Eine Einführung in die Kulturregeln Regulieren sexuellen Zugang und Heirat