Aufgrund des Klimawandels werden tropische Zyklone erwartet, die Intensität zu erhöhen, den Niederschlag zu erhöhen und größere Sturmfluten zu haben, aber es könnte weniger von ihnen weltweit sein. Diese Veränderungen werden von steigenden Meerestemperaturen und erhöhtem maximalen Wasserdampfgehalt der Atmosphäre angetrieben, wenn die Luft erwärmt. Im Atlantik und im Nordosten des Pazifiks tritt ein Hurrikan auf, im Nordwesten des Pazifiks tritt ein Taifun auf, im Südpazifik oder im Indischen Ozean tritt ein Zyklon auf. Grundsätzlich sind sie alle die gleiche Art von Sturm. Der inklusive Begriff der wissenschaftlichen Gemeinschaft ist tropische Zyklone. Die US National Climate Change Assessment 2018 berichtete, dass "die Zunahme der Treibhausgase und die Verringerung der Luftverschmutzung seit 1970 zu einer Zunahme der atlantischen Hurrikanaktivität beigetragen haben." Hintergrund Ein tropischer Zyklon ist ein schnell rotierendes Sturmsystem, das sich durch ein Niederdruckzentrum, einen geschlossenen sphärischen Kreislauf auf niedrigem Niveau, starke Winde und eine Spiralanordnung von Gewittern auszeichnet, die schwere Regen oder Squalls erzeugen. Die meisten dieser Systeme bilden jedes Jahr in einem von sieben tropischen Zyklonbecken, die von einer Vielzahl von meteorologischen Dienstleistungen und Warnzentren überwacht werden. Daten und Modelle Die Dvorak-Technik basiert auf Satellitenbildern, ist die primäre Technik, mit der die tropische Zyklonintensität global geschätzt wird. Die Potential Intensity (PI) der tropischen Zyklone kann aus beobachteten Daten berechnet werden, vor allem aus vertikalen Profilen von Temperatur, Feuchtigkeit und Meeresoberflächentemperaturen (SSTs). Die konvektiv verfügbare Potentialenergie (CAPE) wurde von Radiosondestationen in Teilen der Tropen von 1958 bis 1997 berechnet, wird jedoch als von schlechter Qualität angesehen. Der Power Dissipation Index (PDI) stellt die Gesamtleistungsableitung für den Nordatlantik und den westlichen Nordpazifik dar und ist stark mit tropischen SSTs korreliert. Zur Klassifizierung eines Systems existieren verschiedene tropische Zyklonwaagen. Historischer Rekord Seit der Satelliten-Ära, die um 1970 begann, gelten Trends als robust genug in Bezug auf die Verbindung von Stürmen und Meeresoberflächentemperaturen. Die Vereinbarung besteht darin, dass es in der weiter entfernten Vergangenheit aktive Sturmperioden gab, aber der mit der Meeresoberfläche verbundene Power Dissipation Index war nicht so hoch. Paleotempestologie ist die Wissenschaft der vergangenen tropischen Zyklonaktivität mittels geologischen Proxien (Flutsediment) oder historischen Dokumentarfilmen wie Schiffswracks oder Baumringanomalien. Seit 2019 sind paläoklimatische Studien noch nicht ausreichend konsistent, um Schlussfolgerungen für größere Regionen zu ziehen, aber sie liefern einige nützliche Informationen über bestimmte Standorte. Modellierung tropischer Zyklone Klimamodelle werden verwendet, um erwartete zukünftige Veränderungen der Zyklonaktivität zu untersuchen. Niedrig auflösende Klimamodelle können keine Konvektion direkt darstellen, sondern Parametrisierungen verwenden, um die kleineren Skalenprozesse anzunähern. Dies stellt Schwierigkeiten für tropische Zyklone, da Konvektion ein wesentlicher Bestandteil der tropischen Zyklonphysik ist. Hochauflösende globale Modelle und regionale Klimamodelle können rechnerintensiver laufen, so dass es schwierig ist, genug tropische Zyklone für eine robuste statistische Analyse zu simulieren. Mit zunehmenden Fortschritten in der Technologie haben Klimamodelle jedoch verbesserte Simulationsfähigkeiten für tropische Zyklonfrequenz und Intensität. Eine Herausforderung, die Wissenschaftler bei der Modellierung stellen, ist festzustellen, ob die jüngsten Veränderungen in tropischen Zyklen mit anthropogenen Zwingen verbunden sind, oder ob diese Veränderungen noch in ihrer natürlichen Variabilität liegen. Dies ist am deutlichsten, wenn man tropische Zyklone bei längeren zeitlichen Auflösungen untersucht. Eine Studie fand einen abnehmenden Trend in tropischen Stürmen entlang der östlichen australischen Küste über einen Jahrhundert langen historischen Rekord. Nachhaltiger Klimawandel Die Faktoren, die tropische Zyklonaktivität bestimmen, sind relativ gut verstanden: wärmere Meeresspiegel sind für tropische Zyklone günstig, sowie eine instabile und feuchte Mitteltroposphäre, während vertikale Windscheren sie unterdrücken. All diese Faktoren werden sich unter der globalen Erwärmung ändern, aber oft ist nicht klar, welcher Faktor dominiert. Veränderungen in tropischen Zyklen Der Klimawandel kann die tropischen Zyklone auf vielfältige Weise beeinflussen: eine Intensivierung von Niederschlägen und Windgeschwindigkeit, eine Verringerung der Gesamtfrequenz, eine Erhöhung der Frequenz sehr intensiver Stürme und eine polige Ausdehnung, wo die Zyklone maximale Intensität erreichen, gehören zu den möglichen Folgen des menschlich induzierten Klimawandels.Rainfall Warmer Luft kann mehr Wasserdampf halten: der theoretische maximale Wasserdampfgehalt wird durch die Clausius-Clapeyron-Beziehung gegeben, die ≈7% Erhöhung des Wasserdampfes in der Atmosphäre pro 1 °C Erwärmung ergibt. Alle Modelle, die in einem Review-Papier 2019 bewertet wurden, zeigen eine zukünftige Zunahme der Niederschläge, was der Regen ist, der pro Stunde fällt. Die Welt Meteorologische Die Organisation erklärte 2017, dass die Menge an Niederschlägen aus Hurricane Harvey durch den Klimawandel sehr wahrscheinlich gestiegen sei. Die Niederschlagsfläche eines tropischen Zyklons (im Gegensatz zur Rate) wird in erster Linie durch seine Umgebungstemperatur (SST) kontrolliert – bezogen auf den tropischen Mittelwert SST, genannt die relative Meeresoberflächentemperatur. Der Niederschlag wird sich nach außen erweitern, da der relative SST zunimmt, was mit einer Expansion eines Sturmwindfeldes verbunden ist. Die größten tropischen Zyklone werden in den westlichen Nordpazifik-Tropen beobachtet, wo sich die größten Werte der relativen SST und der mittleren relativen Luftfeuchtigkeit befinden. Unter der Annahme, dass die Meerestemperaturen gleichmäßig ansteigen, ist ein Erwärmungsklima nicht wahrscheinlich, dass Niederschlagsgebiete beeinflussen. Intensität Tropische Zyklone verwenden warme, feuchte Luft als ihren Kraftstoff. Da der Klimawandel die Meerestemperaturen erwärmt, gibt es potenziell mehr von diesem Kraftstoff. Eine 2012 veröffentlichte Studie deutet darauf hin, dass SSTs als Proxy für die Messung der potenziellen Intensität (PI) tropischer Zyklone wertvoll sein können, da Zyklone empfindlich auf Temperaturen im Ozean sind. Zwischen 1979 und 2017 stieg der Anteil der tropischen Zyklone der Kategorie 3 und höher auf der Saffir-Simpson-Skala, die Zyklone mit Windgeschwindigkeiten über 115 Meilen pro Stunde sind. Der Trend war am deutlichsten im Nordatlantik und im südlichen Indischen Ozean. Im Nordpazifik bewegten sich die tropischen Zyklone in kältere Gewässer und es gab keine Intensitätserhöhung über diesen Zeitraum. Mit 2 °C Erwärmung wird ein größerer Prozentsatz (+13%) tropischer Zyklone erwartet, um Kategorie 4 und 5 Stärke zu erreichen. Der Klimawandel hat wahrscheinlich den beobachteten Trend der raschen Intensivierung der tropischen Zyklone im Atlantikbecken vorangetrieben, wobei der Anteil der Stürme in den Jahren 1982 bis 2009 fast verdoppelt wird. Schnell verstärkende Zyklone sind schwer zu prognostizieren und stellen zusätzliche Risiken für Küstengemeinden dar. Storms haben auch begonnen, langsamer zu verfallen, wenn sie Landfall machen, bedrohte Gebiete weiter inland als in der Vergangenheit. Die Atlantische Hurrikansaison 2020 war außergewöhnlich aktiv und brach zahlreiche Aufzeichnungen für Häufigkeit und Intensität der Stürme. Häufigkeit Es gibt keinen Konsens darüber, wie sich der Klimawandel auf die Gesamtfrequenz tropischer Zyklone auswirken wird. Die meisten Klimamodelle zeigen in zukünftigen Projektionen eine verminderte Frequenz. Zum Beispiel fand ein 2020-Papier, das neun hochauflösende Klimamodelle vergleicht, im südlichen Indischen Ozean und in der südlichen Hemisphäre im Allgemeinen robuste Absinken der Frequenz, während Mischsignale für tropische Zyklone der nördlichen Hemisphäre gefunden wurden. Die Beobachtungen haben die Gesamtfrequenz der tropischen Zyklone weltweit kaum verändert. Eine 2015 veröffentlichte Studie kam zu dem Schluss, dass es mehr tropische Zyklone in einem kühleren Klima, und dass tropische Zyklon-Genese mit Meeresoberflächentemperaturen unter 26 °C möglich ist.Mit wärmeren Meeresoberflächentemperaturen, insbesondere in der südlichen Hemisphäre, in Tandem mit erhöhtem Kohlendioxidspiegel, wird es wahrscheinlich tropische Zyklonfrequenz in der Zukunft reduziert werden. Die von Murakami et al. nach der Hurrikan-Saison 2015 im östlichen und zentralen Pazifik durchgeführte Forschung, in der eine Rekordzahl von tropischen Zyklen und drei gleichzeitige Kategorie 4 Hurrikane aufgetreten ist, kommt zu dem Schluss, dass die Treibhausgas-Zwingung die subtropische Pazifik-Erwärmung verbessert, die sie projiziert, die Frequenz der extrem aktiven tropischen Zyklone in diesem Bereich zu erhöhen. Storm Tracks Es gab eine polige Ausdehnung der Breite, bei der die maximale Intensität der tropischen Zyklone auftritt, die mit dem Klimawandel verbunden sein kann. Im Nordpazifik kann es auch eine Osterweiterung geben. Zwischen 1949 und 2016 gab es eine Verlangsamung in tropischen Zyklon-Übersetzungsgeschwindigkeiten. Es ist noch unklar, inwieweit dies auf den Klimawandel zurückzuführen ist: Klimamodelle zeigen nicht alle diese Funktion. Sturmfluten und Überschwemmungsgefahren Zusätzlicher Meeresspiegelanstieg erhöht die Sturmflut. Es ist plausibel, dass extreme Windwellen eine Zunahme aufgrund von Veränderungen in tropischen Zyklen sehen, weitere verschärft Sturmflut Gefahren für Küstengemeinden.Zwischen 1923-2008 zeigten Sturmflutvorfälle entlang der US-Atlantikküste einen positiven Trend. Eine Studie 2017 untersuchte die Auswirkungen von Überschwemmungen, Sturmfluten und terrestrischen Überschwemmungen (Flussen) und projiziert einen Anstieg aufgrund des Klimawandels. Die Wissenschaftler sind jedoch immer noch unsicher, ob die jüngsten Anstiege von Sturmfluten eine Reaktion auf anthropogene Klimawandel sind. Tropische Zyklone in verschiedenen Becken Hurrikanen Eine Studie von 2011 verknüpfte eine verstärkte Aktivität von intensiven Hurrikanen im Nordatlantik mit einer Nordschicht und Verstärkung von konvektiven Aktivitäten aus den afrikanischen Ostwellen (AEWs). Eine Studie aus dem Jahr 2014 untersuchte die Reaktion der AEWs auf hohe Emissionsszenarien und fand eine Zunahme der regionalen Temperaturgradienten, Konvergenz und Auftrieb entlang der Intertropen Front von Afrika, was zu einer Stärkung der afrikanischen Ostwellen führte, die das Klima über Westafrika und das größere Atlantikbecken beeinflusste. Studien, die 2008 und 2016 durchgeführt wurden, untersuchten die Dauer der atlantischen Hurrikan-Saison und fanden sie möglicherweise länger, insbesondere südlich von 30° N und östlich von 75° W, oder die Tendenz zu mehr Früh- und Spätsaisonstürmen, korreliert mit wärmenden Meeresoberflächentemperaturen. Allerdings ist Unsicherheit noch hoch, und eine Studie fand keinen Trend, andere gemischte Ergebnisse. Eine 2017 Studie kam zu dem Schluss, dass die 2015 hochwirksame Hurrikan-Saison nicht allein auf eine starke El Niño-Event zurückgeführt werden konnte. Stattdessen war auch die subtropische Erwärmung ein wichtiger Faktor, ein Merkmal häufiger als Folge des Klimawandels. Eine Studie von 2019 ergab, dass die zunehmende Verdunstung und die größere Fähigkeit der Atmosphäre, Wasserdampf im Zusammenhang mit dem Klimawandel zu halten, bereits die Menge an Niederschlägen aus Hurrikanen Katrina, Irma und Maria um 4 bis 9 Prozent erhöht. Zukünftige Steigerungen von bis zu 30% wurden projiziert. Eine Studie aus dem Jahr 2018 fand seit 1900 keine signifikanten Trends bei der Landung von Hurrikanfrequenz und Intensität für die kontinentalen Vereinigten Staaten. Darüber hinaus diente das Wachstum der Küstenpopulationen und des regionalen Reichtums als überwältigende Treiber von beobachteten Zunahmen bei hurrikanbedingten Schäden. Typhoons Forschung auf der Grundlage von Aufzeichnungen aus Japan und Hawaii zeigen, dass Typhoonen im Nordwestpazifik seit 1977 um 12–15% verstärkt wurden. Die beobachteten stärksten Typhoons verdoppelten sich oder verdreifachten sich in einigen Regionen, die Intensität bestimmter Landfallsysteme ist am ausgeprägtesten. Diese Sturmstärke wirkt sich auf die Küstenpopulationen in China, Japan, Korea und den Philippinen aus und wurde auf die Erwärmung von Meeresgewässern zurückgeführt. Die Autoren stellten fest, dass es noch nicht klar ist, in welchem Ausmaß die globale Erwärmung die erhöhten Wassertemperaturen verursachte, aber Beobachtungen sind im Einklang mit dem, was die IPCC-Projekte zur Erwärmung der Meeresoberflächentemperaturen. Vertikale Windschere hat abnehmende Tendenzen in und um China gesehen, wodurch günstigere Bedingungen für intensive tropische Zyklone. Dies ist vor allem auf die Schwächung des Ostasiatischen Sommermonsuns, eine Folge der globalen Erwärmung. Risikomanagement und Anpassung Die effektivste Strategie zur Bewältigung von Risiken war die Entwicklung von Frühwarnsystemen. Eine weitere Politik, die die Risiken der Überschwemmung mildern würde, ist die Wiederaufforstung von Binnengebieten, um den Boden der Gemeinden zu stärken und die Küstenunfähigkeit zu reduzieren. Es wird auch empfohlen, dass lokale Schulen, Kirchen und andere Gemeinschaftsinfrastrukturen dauerhaft ausgestattet sind, um Zyklonunterkünfte zu werden. Die Konzentration auf die Anwendung von Ressourcen auf die sofortige Entlastung der Betroffenen kann die Aufmerksamkeit von langfristigeren Lösungen ablenken. Dies wird in den unteren Einkommensgemeinschaften und Ländern weiter verschärft, da sie am meisten unter den Folgen tropischer Zyklone leiden. Einige nationale und supranationale Entscheidungen wurden bereits getroffen und werden umgesetzt. Der Rahmen für nachhaltige Entwicklung im Pazifik (FRDP) wurde eingerichtet, um die Reaktion der Katastrophen und die Anpassung des Klimawandels zwischen Nationen und Gemeinschaften in der Region zu stärken und besser zu koordinieren. Spezifische Nationen wie Tonga und die Cook-Inseln im Südpazifik unter diesem Regime haben einen gemeinsamen Nationalen Aktionsplan zum Klimawandel und zum Katastrophenrisikomanagement (JNAP) entwickelt, um Antworten auf das steigende Risiko für den Klimawandel zu koordinieren und umzusetzen. Diese Länder haben die schutzbedürftigsten Gebiete ihrer Nationen identifiziert, nationale und supranationale Politiken umgesetzt und konkrete Ziele und Fristen für die Erreichung dieser Ziele geschaffen. Zu diesen Maßnahmen gehören die Wiederaufforstung, der Aufbau von Levees und Dämmen, die Schaffung von Frühwarnsystemen, die Stärkung der bestehenden Kommunikationsinfrastruktur, die Suche nach neuen Quellen für frisches Wasser, die Förderung und Förderung der erneuerbaren Energien, die Verbesserung der Bewässerungstechniken zur Förderung nachhaltiger Landwirtschaft, die Steigerung der öffentlichen Bildungsbemühungen auf nachhaltige Maßnahmen und die internationale Lobbyarbeit für den verstärkten Einsatz erneuerbarer Energiequellen.Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wurden mehrere Initiativen ergriffen, um sich besser auf die Stärkung von Hurrikanen vorzubereiten, wie etwa die Vorbereitung von örtlichen Notunterkünften, die Errichtung von Sanddünen und Levees und Wiederaufforstungsinitiativen. Trotz besserer Modellierungsfähigkeiten von Hurrikanen sind Sachschäden dramatisch gestiegen. Das Nationale Hochwasser-Versicherungsprogramm reizt die Menschen dazu, Häuser in Hochwassergebieten wieder aufzubauen und hemmt damit die Anpassung an das erhöhte Risiko von Hurrikanen und Meeresspiegelanstieg. Durch die Windschere und Sturmflut wird ein Gebäude mit einer schwachen Gebäudehülle mehr Schaden zufügen. Risikobewertung mit Klimamodellen helfen dabei, die strukturelle Integrität von Wohngebäuden in Hurrikan-Prone-Bereichen zu bestimmen. Einige Ökosysteme wie Sümpfe, Mangroven und Korallenriffe können als natürliches Hindernis für Küstenerosion, Sturmfluten und Windschäden durch Hurrikane dienen. Diese natürlichen Lebensräume werden als kostengünstiger angesehen, da sie als Kohlenstoffsenke dienen und die Biodiversität einer Region unterstützen. Obwohl es erhebliche Beweise dafür gibt, dass natürliche Lebensräume die günstigere Barriere für tropische Zyklone sind, sind die gebauten Verteidigungen oft die primäre Lösung für Regierungsbehörden und Entscheidungsträger. Eine 2015 veröffentlichte Studie, die auf die Machbarkeit von natürlichen, Ingenieuren und Hybrid-Risikomitigation auf tropische Zyklone in Freeport, Texas, zugreift, fand, dass die Einbeziehung von natürlichen Ökosystemen in Risikomitigation Pläne könnte die Fluthöhen reduzieren und die Kosten der gebauten Verteidigung in der Zukunft zu erleichtern. Medien und öffentliche Wahrnehmung Die Zerstörung aus dem frühen 21. Jahrhundert Atlantischer Ozean Hurrikanen, wie Hurrikanen Katrina, Wilma und Sandy, verursachte einen erheblichen Aufschwung im Interesse des Themas Klimawandel und Hurrikanen durch Nachrichtenmedien und die breite Öffentlichkeit und Bedenken, dass der globale Klimawandel in diesen Ereignissen eine bedeutende Rolle gespielt haben könnte. In den Jahren 2005 und 2017 kam die damit verbundene Befragung der von Hurrikanen betroffenen Bevölkerungsgruppen zu dem Schluss, dass 39 Prozent der Amerikaner glaubten, dass der Klimawandel dazu beitrug, die Intensität der Hurrikanen mit 55 Prozent im September 2017 zu steigern. NachTyphoon Meranti im Jahr 2016 wurde die Risikowahrnehmung in China nicht gemessen, um zu erhöhen. Es gab jedoch einen deutlichen Anstieg der Unterstützung persönlicher und gemeinschaftlicher Maßnahmen gegen den Klimawandel. In Taiwan drückten Menschen, die durch einen Taifun gelebt hatten, keine Angst mehr über den Klimawandel aus. Die Umfrage fand eine positive Korrelation zwischen Angst um Typhoonen und Angst um den Klimawandel. Siehe auch Atlantic hurricane reanalysis project Klimawandel in den Vereinigten Staaten Auswirkungen der globalen Erwärmung auf Ozeane Auswirkungen tropischer Zyklone Liste der Kategorie 5 atlantische Hurrikane Liste der Kategorie 5 Pazifik Hurrikane Liste der intensivsten tropischen Zyklone Referenzen Externe Links Klimawissenschaftler beschreibt Physik hinter erwarteten Anstieg der Sturmstärke aufgrund des Klimawandels (Video September 2017)