World Englishes ist ein Begriff für aufstrebende ortsansässige oder indigenisierte Sorten von Englisch, insbesondere Sorten, die sich in Gebieten entwickelt haben, die vom Vereinigten Königreich oder den Vereinigten Staaten beeinflusst sind. Die Studie der World Englishes besteht darin, in verschiedenen soziolinguistischen Kontexten weltweit verwendete englische Sorten zu identifizieren und zu analysieren, wie soziolinguistische Geschichten, multikulturelle Hintergründe und Kontexte der Funktion die Verwendung von Englisch in verschiedenen Regionen der Welt beeinflussen. Das Thema World Englishes wurde 1978 erstmals angesprochen, um Konzepte regionaler Engländer weltweit zu untersuchen. Pragmatische Faktoren wie Angemessenheit, Verständlichkeit und Dolmetschbarkeit begründeten die Verwendung von Englisch als internationale und innerstaatliche Sprache. 1988 wurde auf einer englischsprachigen Lehrerkonferenz zu Sprechern anderer Sprachen (TESOL) in Honolulu, Hawaii, das International Committee of the Study of World Englishes (ICWE) gegründet. 1992 startete die ICWE offiziell den Internationalen Verband für Weltenglische (IAWE) auf einer Konferenz von "World Englishes Today" an der Universität Illinois, USA. Es gibt zwei akademische Zeitschriften, die der Studie dieses Themas gewidmet sind, mit dem Titel Englisch World-Wide (seit 1980) und World Englishes (seit 1982). Es gibt eine Reihe veröffentlichter Handbücher und Lehrbücher zum Thema. Derzeit gibt es etwa 75 Gebiete, in denen Englisch entweder als erste Sprache (L1) oder als inoffizielle oder institutionalisierte zweite Sprache (L2) in Bereichen wie Regierung, Recht und Bildung gesprochen wird. Es ist schwierig, die Gesamtzahl der Englischen in der Welt zu etablieren, da ständig neue englische Sorten entwickelt und entdeckt werden. World English vs. World Englishes vs. Global Englishes Die Begriffe World English und World Englishes sind nicht ähnlich, obwohl die Begriffe oft fälschlicherweise austauschbar verwendet werden. World English bezieht sich auf die englische Sprache als lingua franca verwendet in Geschäft, Handel, Diplomatie und anderen Bereichen der globalen Aktivität, während World Englishes bezieht sich auf die verschiedenen Sorten von englischen und englischen Creoles entwickelt in verschiedenen Regionen der Welt. Alternativ wurde der Begriff Global Englishes von Wissenschaftlern auf dem Gebiet verwendet, um die jüngste Verbreitung von Englisch aufgrund der Globalisierung zu betonen, was zu einer verstärkten Nutzung von Englisch als lingua franca führte. Geschichte des Englischen ist eine westdeutsche Sprache, die von den anglo-Frisischen Dialekten stammt, die von germanischen Invasoren nach Großbritannien gebracht wurden. Ursprünglich war Old English eine vielfältige Gruppe von Dialekten, die die vielfältigen Ursprünge der angelsächsischen Königreiche Englands widerspiegelte. Schließlich kam einer dieser Dialekte, Late West Saxon, zu dominieren. Das ursprüngliche alte Englisch wurde dann durch zwei weitere Wellen der Invasion beeinflusst: die ersten von Sprechern der skandinavischen Zweig der germanischen Sprachfamilie, die im 8. und 9. Jahrhundert Teile Großbritanniens eroberte und kolonisierte; die zweite von den Normannen im 11. Jahrhundert, die den Alten Norman sprach und schließlich eine Normannen-Sorte namens Anglo-Norman entwickelt. Seit zwei Jahrhunderten nach der Norman-Eroberung, Französisch wurde die Sprache des Alltags unter den oberen Klassen in England. Obwohl die Sprache der Massen englisch blieb, entstand in dieser Zeit der zweisprachige Charakter Englands. Während der mittleren englischen Zeit erlebten Frankreich und England einen Prozess der Trennung. Diese Periode von widersprüchlichen Interessen und Empfindungen von Resentment wurde später als hundert Jahre Krieg bezeichnet. Zu Beginn des 14. Jahrhunderts hatte Engländer den universellen Gebrauch wiedererlangt und zur Hauptzunge Englands, aber nicht ohne bedeutende Veränderungen erfahren zu haben. Während der Renaissance brachten patriotische Gefühle in Bezug auf Englisch die Anerkennung von Englisch als Landessprache Englands. Die Sprache wurde als akzeptabel für gelernte und literarische Verwendung empfohlen. Mit dem Great Vowel Shift reifte die Sprache in dieser Zeit zu einem Standard und unterscheidet sich deutlich von der Mittelenglischen Zeit, immer erkennbar modern". Bis zum 18. Jahrhundert fuhren drei Hauptkräfte die Richtung der englischen Sprache: (1), um die Sprache zu regieren und einen Standard der korrekten Nutzung zu bewirken; (2) die Sprache zu verfeinern, indem vermeintliche Defekte entfernt und bestimmte Verbesserungen eingeführt wurden; und (3) Englisch dauerhaft in der gewünschten Form zu fixieren. Dieser Wunsch nach System und Ordnung in der Sprache kontrastiert mit dem Individualismus und dem Geist der Unabhängigkeit, der durch das vorherige Zeitalter gekennzeichnet ist. Bis zum 19. Jahrhundert hatte die Expansion des Britischen Reiches sowie des globalen Handels zu der Verbreitung von Englisch auf der ganzen Welt geführt. Die steigende Bedeutung einiger der größeren Kolonien Englands und ehemaliger Kolonien, wie die sich schnell entwickelnden Vereinigten Staaten, erhöht den Wert der in diesen Regionen gesprochenen englischen Sorten und ermutigt den Glauben, unter den lokalen Bevölkerungen, dass ihre verschiedenen Sorten von Englisch gleich stehend mit dem Standard von Großbritannien. Globale Verbreitung von Englisch Erste Dispersal: Englisch is transport to the 'new world' Die erste Diaspora umfasste relativ groß angelegte Migrationen von englischsprachigen Muttersprachlern aus England, Schottland und Irland überwiegend nach Nordamerika und der Karibik, Australien, Südafrika und Neuseeland. Im Laufe der Zeit entwickelten sich ihre eigenen englischen Dialekte zu modernen amerikanischen, kanadischen, westindischen, südafrikanischen, australischen und neuseeländischen Englischen. Im Gegensatz zum Englischen Großbritanniens wurden die in modernen Nordamerika und der Karibik, Südafrika, Australien und Neuseeland gesprochenen Sorten in Reaktion auf die veränderten und sich verändernden soziolinguistischen Kontexte der Migranten verändert, beispielsweise in Kontakt mit indigenen Native American, Khoisan und Bantu, Aboriginal oder Maori Populationen in den Kolonien. Zweite Verbreitung: Englisch wird nach Asien und Afrika transportiert Die zweite Diaspora war das Ergebnis der Kolonisierung Asiens und Afrikas, die zur Entwicklung von "Neuen Engländern" die zweisprachigen Sorten Englischs führte. In Kolonialafrika unterscheidet sich die Geschichte des Englischen zwischen West- und Ostafrika. Englisch in Westafrika begann mit dem Handel.insbesondere der Sklavenhandel. Englisch erlangte bald den offiziellen Status in den heutigen Gambia, Sierra Leone, Ghana, Nigeria und Kamerun, und einige der Pidgin und Creoles, die aus englischem Kontakt entwickelt wurden, darunter Krio (Sierra Leone) und Cameroon Pidgin, haben jetzt viele Sprecher. Was Ostafrika betrifft, wurden umfangreiche britische Siedlungen in Kenia, Uganda, Tansania, Malawi, Sambia und Simbabwe gegründet, wo Englisch eine entscheidende Sprache der Regierung, Bildung und des Gesetzes wurde. Von den frühen 1960er Jahren erreichten die sechs Länder die Unabhängigkeit in Folge; aber Englisch blieb die offizielle Sprache und hatte eine große Anzahl von zweiten Sprachreden in Uganda, Sambia, Simbabwe und Malawi (zusammen mit Chewa). In der zweiten Hälfte des achtzehnten Jahrhunderts wurde das Englisch formal in den Subkontinent von Südasien (Indien, Bangladesch, Pakistan, Sri Lanka, Nepal und Bhutan) eingeführt. In Indien wurde Englisch durch die Einführung von Macaulay Minute von 1835 Status verliehen, die die Einführung eines englischen Bildungssystems in Indien vorgeschlagen. Im Laufe der Zeit führte der Prozess der Indianisierung zur Entwicklung eines ausgeprägten nationalen Charakters von Englisch im indischen Subkontinent. Der britische Einfluss in Südostasien und im Südpazifik begann Ende des achtzehnten Jahrhunderts, wobei vor allem die Territorien, die heute als Singapur, Malaysia und Hongkong bekannt sind, gehören. Papua-Neuguinea, auch ein britisches Protektorat, exemplified the English-based pidgin - Tok Pisin. Die Amerikaner kamen spät in Südostasien, aber ihr Einfluss verbreitete sich wie wildes Feuer, da ihre Reformen auf Bildung auf den Philippinen in ihrer weniger als ein halbes Jahrhundert Kolonisierung der Inseln vorankamen. Englisch wurde seit der amerikanischen Periode gelehrt und ist eine der offiziellen Sprachen der Philippinen. Seitdem Englisch die offizielle Sprache wurde, entstand allmählich eine lokalisierte Sorte - philippinisch Englisch. In letzter Zeit argumentierte der Linguist Wilkinson Daniel Wong Gonzales, dass diese Sorte an sich mehr Sorten hat, was darauf hindeutet, dass wir nach Philippinischem Paradigma weiter in Schneiders dynamischem Modell voranschreiten, nachdem wir Beweise dafür gesammelt hatten. Heutzutage wird Englisch auch in anderen Ländern in Nachbarregionen, vor allem in Taiwan, Japan und Korea, erlernt, wobei letztere beiden begonnen haben, die Möglichkeit zu prüfen, Englisch ihre offizielle zweite Sprache zu machen. Klassifizierung von Englischen Die Verbreitung von Englisch auf der ganzen Welt wird oft in Bezug auf drei verschiedene Gruppen von Nutzern diskutiert, wobei Englisch jeweils als Muttersprache (ENL) verwendet wird; die Primärsprache der Mehrheitsbevölkerung eines Landes, wie in den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich und Australien. Eine zweite Sprache (ESL); eine zusätzliche Sprache für die intranationale und internationale Kommunikation in Gemeinschaften, die mehrsprachig sind, wie in Indien, Pakistan, Nigeria und Singapur. Die meisten dieser Engländer entwickelten sich durch die imperiale Expansion, die die Sprache zu verschiedenen Teilen der Welt brachte. Eine Fremdsprache (EFL); fast ausschließlich für internationale Kommunikation, wie in Japan. Kachru's Three Circles of English Das einflussreichste Modell der Verbreitung von Englisch ist Braj Kachrus Modell von World Englishes. In diesem Modell wird die Verbreitung von Englisch in Bezug auf drei konzentrische Kreise der Sprache erfasst: Der innere Kreis, der äußere Kreis und der erweiternde Kreis. Der innere Kreis bezieht sich auf Englisch, da er ursprünglich Gestalt annahm und in der ersten Diaspora auf der ganzen Welt verbreitet war. In dieser Transplantation von Englisch, Lautsprecher aus England trug die Sprache nach Australien, Neuseeland und Nordamerika. Der innere Kreis stellt somit die traditionellen historischen und soziolinguistischen Grundlagen des Englischen in Regionen dar, in denen er jetzt als Primärsprache verwendet wird: das Vereinigte Königreich, die Vereinigten Staaten, Australien, Neuseeland, Irland, anglophone Kanada und Südafrika und einige der karibischen Gebiete. Englisch ist die Muttersprache der meisten Menschen in diesen Ländern. Die Gesamtzahl der englischen Referenten im Innenkreis beträgt 380 Millionen, von denen rund 120 Millionen außerhalb der Vereinigten Staaten sind. Der Outer Circle of English wurde von der zweiten Diaspora Englisch produziert, die die Sprache durch imperiale Expansion von Großbritannien in Asien und Afrika verbreitete. In diesen Regionen ist Englisch nicht die Muttersprache, sondern dient als nützliche Lingua franca zwischen ethnischen und sprachlichen Gruppen. Hochschulbildung, Gesetzgebung und Rechtsstaatlichkeit, nationaler Handel usw. können alle überwiegend auf Englisch durchgeführt werden. Dieser Kreis umfasst Indien, Nigeria, Bangladesch, Pakistan, Malaysia, Tansania, Kenia, nicht anglophone Südafrika, die Philippinen (kolonisiert von den USA) und andere. Die Gesamtzahl der englischen Lautsprecher im Außenkreis wird auf 150 Millionen bis 300 Millionen geschätzt. Singapur, während im Außenkreis, kann in den Innenkreis treiben, da Englisch häufiger als Heimatsprache (siehe Sprachen von Singapur) verwendet wird, wie Irland früher. Länder, in denen die meisten Menschen eine englische Kreole sprechen und Standard Englisch für offizielle Zwecke wie Jamaika und Papua-Neuguinea behalten, sind auch im Außenkreis. Schließlich umfasst der Expanding Circle Länder, in denen Englisch keine historische oder Regierungsrolle spielt, aber wo er dennoch als Medium der internationalen Kommunikation weit verbreitet ist. Dazu gehören auch Gebiete wie China, Nepal, Russland, Japan, nicht anglophones Europa (insbesondere die Niederlande und die nordischen Länder), Südkorea und Ägypten. Die Gesamtzahl in diesem expandierenden Kreis ist am schwierigsten zu schätzen, vor allem weil Englisch für bestimmte, begrenzte Zwecke verwendet werden kann, in der Regel in einem geschäftlichen Kontext. Die Schätzungen dieser Nutzer reichen von 100 Millionen auf eine Milliarde. Der innere Kreis (UK, USA usw.) ist normgerecht, d.h. in diesen Ländern werden englischsprachige Normen entwickelt. Der Außenkreis (hauptsächlich Neue Commonwealth-Länder) ist normentwickelnd'. Der expandierende Kreis (der viel von der übrigen Welt umfasst) ist normabhängig, weil er auf die Standards von Muttersprachlern im inneren Kreis beruht. Schneiders dynamisches Modell der postkolonialen Engländer Edgar Werner Schneider versucht, einen rein geographischen und historischen Ansatz zu vermeiden, der in den Kreismodellen erkennbar ist und soziolinguistische Konzepte in Bezug auf Identitätsakte einbezieht. Sein Modell deutet darauf hin, dass trotz aller Unterschiede in der Geographie und Geschichte ein grundsätzlich einheitlicher Prozess ist, der allen Instanzen der Entstehung neuer Weltenglischer zugrunde liegt, die durch die sich verändernde soziale Beziehung zwischen der indigenen Bevölkerung einer Region und den Siedlern, die in diese Region kamen, motiviert sind. Die Beziehung zwischen historischen und sozialen Bedingungen und sprachlichen Entwicklungen wird als einseitiges implizites Verhältnis zwischen vier Komponenten betrachtet: Die politische Geschichte eines Landes, typischerweise von der Kolonie bis zur unabhängigen Nationalität, spiegelt sich in der Identitäts-Re-Schriften der beteiligten Gruppen (indigene Bevölkerung und Siedler), die wiederum soziolinguistische Bedingungen des Sprachkontakts (wie den Erwerb der Sprache der anderen Partei) linguistische Nutzung (z.B. Menge und Art der gegenseitigen Interaktion) und Spracheinstellungen bestimmen, und diese beeinflussen die sprachlichen Entwicklungen und strukturelle Veränderungen. Das Modell beschreibt fünf charakteristische Etappen in der Verbreitung von Englisch: Phase 1 – Stiftung: Dies ist die erste Phase der Einführung von Englisch in ein neues Gebiet über einen längeren Zeitraum. Zwei sprachliche Prozesse sind in dieser Phase aktiv: (a) Sprachkontakt zwischen Englisch und indigenen Sprachen; (b) Kontakt zwischen verschiedenen Dialekten des Englischen der Siedler, die schließlich zu einem neuen stabilen Dialekt führen (siehe koiné). In diesem Stadium ist der Zweisprachigkeit marginal. Einige Mitglieder der lokalen Bevölkerung können als Dolmetscher, Übersetzer und Führer eine wichtige Rolle spielen. Borretschungen sind auf lexische Elemente beschränkt; mit lokalen Ortsnamen und Begriffe für lokale Fauna und Flora von den Engländern angenommen. Phase 2 – Exonormative Stabilisierung: In dieser Phase neigen die Siedlergemeinschaften dazu, politisch unter britischer Herrschaft zu stabilisieren. Englisch steigt in der Prominenz und obwohl das Kolloquial Englisch ist ein Kolonialkoiné, die Lautsprecher suchen nach England für ihre formalen Normen. Der lokale Vokabular wird weiterhin angenommen. Der Bilingualismus erhöht die indigene Bevölkerung durch Bildung und verstärkte Kontakte mit englischen Siedlern. Englischkenntnisse werden zu einem Gut, und eine neue indigene Elite entwickelt. Phase 3 – Nativisierung: Nach Schneider ist dies die Etappe, in der ein Übergang stattfindet, da die englische Siedlerpopulation beginnt, eine neue Identität auf der Grundlage der gegenwärtigen und lokalen Realitäten zu akzeptieren, anstatt alleinige Treue zu ihrem "Mutterland". Zu diesem Zeitpunkt hat der indigene Strang auch ein L2-System stabilisiert, das eine Synthese von Substrateffekten, Interlanguage-Prozessen und Merkmalen aus dem koiné English der Siedler ist. Neologismen stabilisieren sich, da Englisch an lokale sozialpolitische und kulturelle Praktiken angepasst wird. Phase 4 – Endonormative Stabilisierung: Diese Stufe zeichnet sich durch die allmähliche Akzeptanz lokaler Normen aus, die durch eine neue örtlich verwurzelte sprachliche Selbstvertrauen unterstützt werden. In dieser Zeit haben politische Ereignisse deutlich gemacht, dass der Siedler und die indigenen Stränge untrennbar in einer von Großbritannien unabhängigen Nation gebunden sind. Die Akzeptanz von lokalen Englisch(en) drückt diese neue Identität aus. Nationale Wörterbücher werden enthusiastisch unterstützt, zumindest für neue Lexis (und nicht immer für lokalisierte Grammatik). Literarische Kreativität in lokalen Englisch beginnt zu blühen. Phase 5 – Differenzierung: In diesem Stadium gibt es eine Veränderung der Identitätsdynamik, da sich die junge Nation weniger durch ihre Differenzen von der früheren Kolonialmacht und mehr als einen Verbund von Untergruppen aus regionalen, sozialen und ethnischen Linien definiert sieht. Zusammen mit den einfachen Auswirkungen der Zeit auf den Sprachwandel (mit Hilfe der sozialen Differenzierung) beginnt der neue englische Koiné eine größere Differenzierung zu zeigen. Andere Modelle der Klassifizierung Strevens's Weltkarte von Englisch Die älteste Karte der Verbreitung von Englisch ist Strevens' Weltkarte von Englisch. Seine Weltkarte, sogar die von Kachrus drei Kreisen prediert, zeigte, dass seit Amerikanisch Englisch eine separate Vielfalt von Britisch Englisch wurde, alle nachfolgenden Engländer haben Affinitäten mit entweder einem oder anderen. McArthur's Kreis von World English McArthurs "Radmodell" hat eine idealisierte zentrale Sorte namens "World Standard English", die am besten durch "schriftliches internationales Englisch" repräsentiert wird. " Der nächste Kreis besteht aus regionalen Standards oder Standards, die entstehen. Schließlich besteht die äußere Schicht aus lokalisierten Sorten, die Ähnlichkeiten mit den regionalen Standards oder Schwellenstandards aufweisen können. Obwohl das Modell ordentlich ist, erhöht es mehrere Probleme. Erstens sind die drei verschiedenen Arten von Englisch — ENL, ESL und EFL, im zweiten Kreis begrenzt. Zweitens fehlt in dieser Schicht auch die Vielzahl der Engländer in Europa. Schließlich enthält die Außenschicht Pidgins, Creoles und L2 Englishes. Die meisten Gelehrten würden argumentieren, dass englische Pidgins und Creoles nicht zu einer Familie gehören: eher haben sie überschneiden mehrere Mitgliedschaften. Görlachs Kreismodell der englischen Manfred Görlach- und McArthur-Modelle sind recht ähnlich. Beide schließen englische Sorten in Europa aus. Da Görlach überhaupt keine EFLs umfasst, ist sein Modell konsequenter, wenn auch weniger umfassend. Außerhalb des Kreises sind gemischte Sorten (Pidgins, Creoles und Mischsprachen mit Englisch), die besser als Teilmitglied eingestuft werden. Modiano's englisches Modell In Modiano's englisches Modell besteht das Zentrum aus Benutzern von Englisch als Internationale Sprache, mit einem Kernsatz von Funktionen, die für die Mehrheit der Muttersprachler und kompetente nicht-native Sprecher von Englisch verständlich sind. Der zweite Kreis besteht aus Merkmalen, die international üblich werden können oder in Ungenauigkeit fallen können. Schließlich besteht der Außenbereich aus fünf Gruppen (American English, British English, andere wichtige Sorten, lokale Sorten, ausländische Sorten) mit Besonderheiten, die ihrer eigenen Sprachgemeinschaft eigen sind und die von den meisten Mitgliedern der anderen vier Gruppen nicht zu verstehen sind. Variationen und Sorten Das World Englishes Paradigma ist nicht statisch, und auch nicht schnell verändernde Realitäten des Sprachgebrauchs weltweit. Die Verwendung von Englisch in den Outer und Expanding Circle Gesellschaften (nach Kachru's Three Circles of English) setzt seine schnelle Verbreitung fort, während gleichzeitig neue Muster von Sprachkontakt und Varietätsdifferenzierung entstehen. Die verschiedenen Sorten reichen von Englisch in den Inner-Kreisegesellschaften wie den Vereinigten Staaten, Kanada, Südafrika, Australien und Neuseeland bis hin zu den Outer-Kreisegesellschaften Asiens und Afrikas. Die World Englishes Initiative, in der Erkennung und Beschreibung der Neuen Engländer der Karibik, Afrikas und Asiens, wurde zum Teil durch eine Berücksichtigung der lokalen sprachlichen Faktoren und zum Teil durch eine Berücksichtigung der breiteren kulturellen und politischen Kontexte des Spracherwerbs und des Gebrauchs motiviert. Dies wiederum hat die kreative Neuschrift von Diskursen zu einer Anerkennung von Pluralismus und mehreren Möglichkeiten für Stipendium beteiligt. Der Begriff der Sorten in diesem Zusammenhang ist ähnlich dynamisch, da neue Kontexte, neue Realitäten, neue Diskurse und neue Sorten weiter entstehen. Die Begriffe Sprache und Dialekt sind nicht einfach definierte Konzepte. Es wird oft vorgeschlagen, dass Sprachen autonom sind, während Dialekte heteronom sind. Es wird auch gesagt, dass Dialekte im Gegensatz zu Sprachen untereinander verständlich sind, obwohl dies nicht immer der Fall ist.Dialects werden charakteristisch gesprochen, haben keine codifizierte Form und werden nur in bestimmten Domänen verwendet. Um die schwierige Dialekt-Sprache Unterscheidung zu vermeiden, neigen Linguisten dazu, einen neutraleren Begriff, eine Sorte zu bevorzugen, die beide Konzepte abdeckt und nicht durch den populären Gebrauch gedämpft wird. Dieser Begriff wird im Allgemeinen bei der Diskussion über World Englishes verwendet. Die Zukunft der World Englishes Zwei Szenarien wurden über den zukünftigen Status des englischen als die große Weltsprache erweitert: es wird letztendlich in eine große Anzahl von einander unverständlichen Sorten (ineffekt, Sprachen) zersplittern oder es wird sich zusammensetzen, so dass Unterschiede in Gruppen von Referenten weitgehend beseitigt werden. Englisch as the language of other Wenn Englisch, numerisch gesprochen, die Sprache der anderen ist, dann ist der Schwerpunkt der Sprache fast sicher, in die Richtung der anderen zu verschieben. In den Worten von Widdowson gibt es wahrscheinlich einen Paradigmenwechsel von einer Sprachverteilung zu einer Sprachverbreitung: Wenn wir über die Verbreitung von Englisch sprechen, dann ist es nicht, dass die konventionell kodierten Formen und Bedeutungen in verschiedene Umgebungen und verschiedene Umgebungen übertragen und von verschiedenen Gruppen von Menschen aufgenommen und verwendet werden. Es geht nicht darum, dass die tatsächliche Sprache verteilt wird, sondern dass die virtuelle Sprache verbreitet wird und in dem Prozess unterschiedlich aktualisiert wird. Die Verteilung der eigentlichen Sprache bedeutet Adoption und Konformität. Die Verbreitung der virtuellen Sprache bedeutet Anpassung und Nichtkonformität. Die beiden Prozesse sind ganz anders. In diesem neuen Paradigma breitet sich Englisch aus und passt sich entsprechend den sprachlichen und kulturellen Vorlieben seiner Nutzer in den Outer- und Expanding-Kreisen an (siehe Kachru's Three Circles of English). Wenn Englisch jedoch wirklich die Sprache der anderen werden soll, dann müssen die anderen – oder vielleicht wahrscheinlicher – die gleichen englischen Sprachrechte einnehmen, wie sie von Muttersprachlern behauptet werden. Eine andere Weltsprache Die andere mögliche Verschiebung im sprachlichen Schwerpunkt ist, dass Englisch seine internationale Rolle insgesamt verlieren könnte, oder sie mit einer Reihe von Gleichen teilen. Obwohl dies nicht vor allem durch den muttersprachlichen Widerstand gegen die Verbreitung von nicht-nativem Sprecher Englisches und das anschließende Verlassen von Englisch durch viele nicht-native Sprecher geschehen würde, könnte diese eine Rolle spielen. Als Beweis dafür, dass Englisch letztendlich eine andere Sprache (oder Sprachen) als lingua franca der Welt geben kann, zitiert David Crystal Internetdaten: Als das Internet begann, war es natürlich 100 Prozent Englisch, weil von wo aus es kam, aber seit den 1980er Jahren hat dieser Status begonnen zu fallen. Bis 1995 war es auf etwa 80 Prozent der englischen im Internet, und die aktuellen Zahlen für 2001 sind, dass es irgendwo zwischen 60 Prozent und 70 Prozent schwebt, mit einem signifikanten Rückgang wahrscheinlich in den nächsten vier oder fünf Jahren. Auf der anderen Seite gibt es jetzt mindestens 1500 Sprachen im Internet und diese Zahl wird wahrscheinlich zunehmen. Dennoch sagt Crystal, dass Englisch seine dominante Präsenz behalten wird. Siehe auch Referenzen Englisch als Global Language ISBN 0-521-82347-1 Oxford Guide to World Englishes ISBN 0-19-860771-7 World Englishes ISSN 0883-2919 English World-Wide ISSN 0172-8865 English Today ISSN 0266-0784 Bolton, Kingsley; Braj B. Kachru (Eds.) (2006). World Englishes: Kritische Konzepte in Linguistik. London: Routledge.ISBN 0-415-31506-9 International Association of World Englishes