Die Theosophische Gesellschaft, gegründet im Jahre 1875, ist ein weltweiter Körper mit dem Ziel, die Ideen der Theosophie in Fortsetzung der früheren Theosophisten, vor allem die griechischen und Alexandrian Neo-Platonic Philosophen aus dem 3. Jahrhundert n. Chr. zu fördern. Es umfasst auch breitere religiöse Philosophien wie Vedānta, Mahāyāna Buddhismus, Qabbalah und Sufismus. Die Theosophische Gesellschaft fungiert als Brücke zwischen Ost und West und betont die Gemeinsamkeit der menschlichen Kultur. Der Begriff Theosophie stammt aus der griechischen Theosophie, die aus zwei Wörtern zusammengesetzt ist: Theos (Gott, Götter oder Göttlich) und Sophia (Schweiz). Theosophie kann daher als "Weisheit der Götter" "Weisheit in göttlichen Dingen" oder "Göttliche Weisheit" übersetzt werden. Standorte Die ursprüngliche Organisation, nach Spaltungen und Neuausrichtung, hat derzeit mehrere Nachfolger. Nach dem Tod von Helena Blavatsky entstand der Wettbewerb zwischen Fraktionen innerhalb der Gesellschaft, insbesondere unter Gründungsmitgliedern. Die Organisation gliederte sich in die Theosophische Gesellschaft Adyar (Olcott-Besant) und die Theosophische Gesellschaft Pasadena (Judge). Die ehemalige Gruppe mit Sitz in Indien ist die am weitesten verbreitete internationale Gruppe, die heute den Namen "Theosophische Gesellschaft" trägt. Theosophical Society-Adyar befindet sich in Adyar in der indischen Stadt Chennai. Die Theosophische Gesellschaft wurde am 17. November 1875 von Helena Petrovna Blavatsky, Oberst Henry Steel Olcott, William Quan Richter und 16 anderen in New York City, USA, gegründet. Es war selbstbeschrieben als "ein unektarischer Körper der Gottsuchenden nach der Wahrheit, der bestrebt ist, die Bruderschaft zu fördern und die Menschheit zu dienen. " Olcott war sein erster Präsident und blieb bis zu seinem Tod 1907 Präsident. In den frühen Monaten 1875 waren Olcott und Richter gekommen, um zu erkennen, dass, wenn Blavatsky ein Spiritualist war, sie kein gewöhnlicher war. Das erste Ziel der Gesellschaft war die "Studie und Aufklärung des Okkultismus, der Cabala usw.". Nach ein paar Jahren zogen Olcott und Blavatsky nach Indien und gründeten die International Headquarters in Adyar, in Madras (heute Chennai). Sie waren auch daran interessiert, östliche Religionen zu studieren, und diese wurden in die Agenda der Gesellschaft aufgenommen. Nach mehreren Iterationen wurden die Ziele der Gesellschaft am 3. April 1905 in Chennai (Madras) aufgenommen. Die drei Objekte der Theosophischen Gesellschaft sind wie folgt: Einen Kern der universalen Bruderschaft der Menschheit zu bilden ohne Unterscheidung von Rasse, Creed, Sex, Kaste oder Farbe. Um die Studie der vergleichenden Religion, Philosophie und Wissenschaft zu fördern. Um die unerklärten Gesetze der Natur und der Kräfte zu untersuchen, die im Menschen latent sind. Sympathie mit den oben genannten Objekten war der einzige Zustand der Aufnahme in die Gesellschaft. Die Gesellschaft wurde als nicht-sektarische Einheit organisiert. In der Verfassung und den Regeln der Theosophischen Gesellschaft ARTIKEL I wurde folgendes angegeben: Verfassung 4.Die Theosophische Gesellschaft ist absolut unelektrisch, und keine Zustimmung zu irgendeiner Glaubensformel, Glauben oder Glaubensbekenntnis ist als Zugehörigkeitsqualifikation erforderlich; aber jeder Bewerber und Mitglied muss mit dem Bemühen, den Kern einer Universalbruderschaft der Menschheit zu schaffen, in Sympathie liegen[...] ARTICLEXIII Offences1.Jeder Fellow, der in irgendeiner Weise versucht, die Gesellschaft in politische Streitigkeiten einzubeziehen, wird sofort ausgeschaltet. 2.No Fellow, Officer oder Rat der Theosophischen Gesellschaft, oder eines jeden Abschnitts oder Zweigs davon, wird jede Doktrin [e ] als Fortgeschrittene oder von der Gesellschaft befürwortet promulieren oder pflegen. Die Gesellschaft hat diese Ansicht in einer vom Generalrat der Theosophischen Gesellschaft am 23. Dezember 1924 verabschiedeten Entschließung reformiert. Drei Jahre zuvor, im Jahre 1921, wurde es unterzeichnet die institutionelle Charter der spanischen Sociedad Teosófica, die lokale Niederlassungen in Madrid, Tarrasa, Barcelona, Sevilla, Valencia, Alicante, Zanoni, Cadiz und Dharma hatte. Die verborgenen Meister Einer der zentralen philosophischen Tenets, die von der Gesellschaft gefördert wurde, war die komplexe Doktrin der intelligenten Evolution aller Existenz, die auf kosmischem Maßstab, sowohl die physischen und nicht-physikalischen Aspekte des bekannten und unbekannten Universums, und beeinflussen alle seine Bestandteile unabhängig von scheinbarer Größe oder Bedeutung. Die Theorie wurde ursprünglich in der Geheimlehre promulgiert, dem 1888 Magnum opus von Helena Blavatsky. Nach dieser Ansicht ist die Evolution der Menschheit auf der Erde (und darüber hinaus) Teil der gesamten kosmischen Evolution. Es wird von einer verborgenen geistigen Hierarchie, den sogenannten Meistern der antiken Weisheit, deren obere Echelone aus fortgeschrittenen geistigen Wesen bestehen, übertroffen. Blavatsky porträtierte die Theosophische Gesellschaft als Teil eines von vielen Versuchen in der ganzen Jahrtausende durch diese verborgene Hierarchie, die Menschheit – gemeinsam mit dem gesamten intelligenten kosmischen evolutionären Schema – zu ihrem ultimativen, unveränderlichen evolutionären Ziel zu führen: das Erreichen der Vollkommenheit und die bewusste, willige Teilnahme am evolutionären Prozess. Diese Versuche erfordern eine irdische Infrastruktur (wie die Theosophische Gesellschaft), die sie letztlich unter der Inspiration einer Reihe von Mahatmas, Mitglieder der Hierarchie. Schisms Nach Helena Blavatskys Tod im Jahre 1891 schienen die Führer der Gesellschaft zunächst friedlich zusammenzuarbeiten. Das dauerte nicht lange. Richter wurde von Olcott und dann prominent Theosophist Annie Besant angeklagt, Briefe aus den Mahatmas zu schmieden; er beendete seine Vereinigung mit Olcott und Besant im Jahre 1895 und nahm die meisten der amerikanischen Sektion der Gesellschaft mit ihm. Die ursprüngliche Organisation unter der Leitung von Olcott und Besant ist heute in Indien angesiedelt und wird als Theosophische Gesellschaft – Adyar bekannt. Die Gruppe unter der Leitung des Richters gliederte sich weiter in eine von Katherine Tingley geführte Fraktion, und eine andere mit der Sekretärin Ernest Temple Hargrove verbunden. Während Hargroves Fraktion nicht mehr überlebt, ist die von Tingley geführte Fraktion heute als Theosophische Gesellschaft mit der Erklärung "International Headquarters, Pasadena, California" bekannt. Eine dritte Organisation, die United Lodge of Theosophists oder ULT, im Jahre 1909 von der letztgenannten Organisation getrennt. Im Jahre 1902 wurde Rudolf Steiner Generalsekretär der deutsch-österreichischen Abteilung der Theosophischen Gesellschaft. Er pflegte einen westorientierten Kurs, der relativ unabhängig vom Hauptsitz Adyar war. Nach ernsthaften philosophischen Konflikten mit Annie Besant und anderen Mitgliedern der internationalen Führung über die geistige Bedeutung Christi und über den Status des jungen Jungen Jiddu Krishnamurti (siehe Abschnitt unten), spalteten sich die meisten deutschen und österreichischen Mitglieder 1913 ab und unter Steiners Führung bildeten die Anthroposophische Gesellschaft, die sich dann auf viele andere Länder erweiterte. Der englische Hauptsitz der Theosophischen Gesellschaft befindet sich am 50 Gloucester Place, London. Die Theosophische Gesellschaft in Irland [3,] mit Sitz in Pembroke Road, Dublin, ist eine völlig unabhängige Organisation, die behauptet, ihre Charta direkt von Helena Blavatsky erhalten zu haben. Die ursprüngliche Gruppe enthielt (u.a.)George William Russell (A. E.) Dichter und Mystiker, und die Führungsrolle fiel später zu Russells Freund P. G. Bowen, (Autor und Lehrer des praktischen Okkultismus) und später noch zu Bowens langjährigem Studenten Dorothy Emerson. Die aktuelle Führung dieser Gruppe waren Studenten von Emerson. Die unabhängige Dublin-Organisation sollte nicht mit einer gleichnamigen Gruppe, die Adyar angehört, verwechselt werden, die in Belfast ansässig ist, sondern eine all-irländische Gerichtsbarkeit behauptet. Der "Weltlehrer" Neben den genannten Zielen erklärte Blavatsky bereits 1889 öffentlich, dass der Zweck der Gründung der Gesellschaft darin bestand, die Menschheit auf den Empfang eines Weltlehrers vorzubereiten: nach der oben beschriebenen Theosophischen Lehre ein manifestierter Aspekt einer fortgeschrittenen spirituellen Einheit (die Maitreya), die periodisch auf der Erde erscheint, um die Evolution der Menschheit zu leiten. Die Mission dieser seriös regelmäßig erscheinenden Emissare ist es, praktisch in einer Weise und Sprache, die von der zeitgenössischen Menschheit verstanden wird, das Wissen zu übersetzen, das nötig ist, um es zu einem höheren evolutionären Stadium zu verkünden. Wenn der gegenwärtige Versuch, in Form unserer Gesellschaft, besser gelingt als seine Vorgänger getan haben, dann wird es als organisierter, lebender und gesunder Körper, wenn die Zeit für die Anstrengung des 20. Jahrhunderts kommt. Der allgemeine Zustand der Mentalen und Herzen der Menschen wird durch die Verbreitung ihrer Lehren verbessert und gereinigt worden sein, und, wie ich bereits sagte, ihre Vorurteile und dogmatische Illusionen werden zumindest teilweise entfernt sein. Nicht nur so, sondern neben einer großen und zugänglichen Literatur, die den Händen der Menschen bereit ist, wird der nächste Impuls einen zahlreichen und vereinten Körper der Menschen finden, der bereit ist, den neuen Brenner-Bearer der Wahrheit zu begrüßen. Er wird die Köpfe der Männer finden, die für seine Botschaft vorbereitet sind, eine Sprache, die für ihn bereit ist, um die neuen Wahrheiten zu bedecken, die er bringt, eine Organisation, die auf seine Ankunft wartet, die nur mechanische, materielle Hindernisse und Schwierigkeiten von seinem Weg entfernen wird. Denken Sie daran, wie viel man, dem eine solche Gelegenheit gegeben wird, erreichen kann. Messen Sie es im Vergleich zu dem, was die Theosophische Gesellschaft in den letzten vierzehn Jahren tatsächlich erreicht hat, ohne diese Vorteile und umgeben von Feinden, die den neuen Führer nicht behindern würde. Dies wurde von dann prominent Theosophist Annie Besant 1896 wiederholt, fünf Jahre nach Blavatskys Tod. Besant, der 1907 Präsident der Gesellschaft wurde, dachte, das Aussehen des Weltlehrers würde früher passieren als der Zeitrahmen in Blavatskys Schriften, die darauf hingewiesen hatte, dass es nicht bis zum letzten Viertel des 20. Jahrhunderts stattfinden würde. Jiddu Krishnamur Einer der Leute, die erwartet, dass die bevorstehende Wiedererscheinung der Maitreya als Weltlehrer war Charles Webster Leadbeater, dann ein einflussreicher Theosophist und Okkultist. 1909 entdeckte er Jiddu Krishnamurti, einen jugendlichen indischen Jungen, der er als den geeignetsten Kandidat für das Fahrzeug des Weltlehrers verkündete. Krishnamurti's Familie hatte sich neben dem Theosophischen Gesellschaft Hauptsitz in Adyar, Indien, ein paar Monate früher. Nach seiner Entdeckung wurde Krishnamurti unter dem Flügel der Gesellschaft genommen und in Vorbereitung auf seine erwartete Mission ausführlich behandelt. Doch bis 1925 hatte Krishnamurti begonnen, sich von dem von ihm von den Führern der Theosophischen Gesellschaft Adyar und von vielen Theosophisten erwarteten Kurs wegzubewegen. 1929 löste er den Sternorden öffentlich auf, eine weltweite Organisation, die von der Führung der Theosophischen Gesellschaft geschaffen wurde, um die Welt auf das Kommen der Maitreya vorzubereiten, und verließ seine angenommene Rolle als das Fahrzeug für den Weltlehrer. Schließlich verließ er die Theosophische Gesellschaft insgesamt, blieb aber mit einzelnen Mitgliedern der Gesellschaft freundlich. Er verbrachte den Rest seines Lebens, der die Welt als unabhängiger Sprecher reiste, und wurde als origineller Denker über spirituelle, philosophische und psychologische Themen bekannt. Zu den bekannten Intellektuellen, die mit der Theosophischen Gesellschaft verbunden sind, gehören Thomas Edison und William Butler Yeats. Siehe auch Ascended Master Lehren Christian theosophy Religion and mythology Theosophical mysticism Referenzen Externe Links Theosophische Gesellschaft Hauptsitze Theosophische Gesellschaft in England Die Theosophische Gesellschaft in Amerika Eine moderne Wiederbelebung der antiken Weisheit (PDF). Beginn der Theosophischen Gesellschaft. Blavatsky und Theosophische Gesellschaft. Skeptiker Wörterbuch: Eintrag auf Theosophy. Das Theosophische Netzwerk. Kerala Theosophische Föderation.Theosophische Bewegung 1875–1950. Theosophische Gesellschaft in Irland Video Theosophische Gesellschaft in Amerika: Eine illustrierte Geschichte Ein Einparteienstaat, Einparteienstaat, Einparteiensystem oder Einparteiensystem ist eine Art Einheitsstaat, in dem nur eine politische Partei das Recht hat, die Regierung zu bilden, in der Regel auf der Grundlage der bestehenden Verfassung. Alle anderen Parteien sind entweder verboten oder dürfen nur eine begrenzte und kontrollierte Teilnahme an Wahlen einnehmen. Manchmal wird der Begriff de facto Einparteienstaat verwendet, um ein dominantes Parteisystem zu beschreiben, das im Gegensatz zum Einparteienstaat (mindestens nominal) demokratische Mehrparteienwahlen erlaubt, aber die bestehenden Praktiken oder das Gleichgewicht der politischen Macht die Opposition effektiv daran hindert, Macht zu gewinnen. Die Herrschaft des Ausschusses der Union und des Fortschritts (CUP) im Osmanischen Reich nach dem 1913 Ottoman Coup d'état gilt als erster Einparteienstaat. Concept One-Party-Staaten erklären sich durch verschiedene Methoden. Meistens argumentieren die Befürworter eines einparteiigen Staates, dass die Existenz separater Parteien der nationalen Einheit entgegensteht. Andere argumentieren, dass die eine Partei die Vorhut des Volkes ist, und daher kann ihr Recht auf Herrschaft nicht rechtmäßig in Frage gestellt werden. Die sowjetische Regierung argumentierte, dass mehrere Parteien den Klassenkampf darstellten und deshalb die Sowjetunion eine einzige Partei, die das Proletariat leitete, nämlich die Kommunistische Partei der Sowjetunion, rechtlich autorisiert und anerkannte. Einige Einparteienstaaten verbieten nur Oppositionsparteien, während sie zulassen, dass alle Parteien im Rahmen einer ständigen Koalition wie einer beliebten Front existieren. Diese Parteien sind jedoch weitgehend oder vollständig der herrschenden Partei untergeordnet und müssen das Machtmonopol der herrschenden Partei als Voraussetzung ihrer Existenz akzeptieren. Beispiele hierfür sind die Volksrepublik China unter der United Front, die National Front in der ehemaligen DDR und die Demokratische Front für die Wiedervereinigung Koreas in Nordkorea. Andere können alle anderen Parteien verbieten, dass die Nichtparteimitglieder unabhängig von den Legislativsitzen sind, wie dies in den 1970er und 1980er Jahren der Fall war, sowie die Wahlen in der ehemaligen Sowjetunion. Noch andere können alle anderen Parteien außer Kraft treten und die Parteimitgliedschaft als Voraussetzung für die öffentliche Verwaltung, wie in Turkmenistan unter der Herrschaft von Saparmurat Niyazov oder Zaire unter Mobutu Sese Seko enthalten. Innerhalb ihrer eigenen Länder werden die beherrschenden Parteien, die über einen Parteistaat herrschen, oft als Partei bezeichnet. Zum Beispiel bedeutete die Partei in Bezug auf die Sowjetunion die Kommunistische Partei der Sowjetunion; in Bezug auf die Republik Sambia vor 1991 bezeichnete sie die Partei der Vereinigten Nationalen Unabhängigkeit. Die meisten Einparteienstaaten wurden von Parteien regiert, die unter einem der folgenden drei Umstände bilden: Eine Ideologie des Marxismus-Leninismus und der internationalen Solidarität (wie die Sowjetunion für die meisten ihrer Existenz); Einige Art der nationalistischen oder faschistischen Ideologie (wie das Königreich Italien unter der nationalfaschistischen Partei oder Deutschland unter der Nazi-Partei); Parteien, die nach Unabhängigkeit von der Kolonialherrschaft an die Macht kamen. Einparteiensysteme entstehen oft aus der Dekolonisierung, weil eine einzelne Partei eine überwältigend dominante Rolle in der Befreiung oder in Unabhängigkeitskämpfen gewinnt. Einparteienstaaten werden in der Regel als autoritär angesehen, soweit sie gelegentlich totalitär sind. Auf der anderen Seite arbeiten nicht alle autoritären oder totalitären Staaten auf einer Parteiregel. Einige, insbesondere unter absoluten Monarchien und militärischen Diktaturen, brauchen keine Regierungspartei und machen daher alle politischen Parteien illegal. Der Begriff "kommunistischer Staat" wird manchmal im Westen verwendet, um Zustände zu beschreiben, in denen die herrschende Partei eine Form des Marxismus-Leninismus abonniert. Solche Staaten dürfen diesen Begriff jedoch nicht selbst benutzen, indem sie den Kommunismus als eine Phase betrachten, um sich nach der vollen Reifung des Sozialismus zu entwickeln, und stattdessen Beschreibungen wie "Volksrepublik", "sozialistische Republik" oder "demokratische Republik" verwenden. Ein besonderes Beispiel ist Kuba, wo trotz der Rolle der Kommunistischen Partei, die in der Verfassung verankert ist, keine Partei, einschließlich der Kommunistischen Partei, erlaubt ist, Wahlanwärter zu ersuchen oder zu führen. Die Kandidaten werden auf einer individuellen Volksabstimmung ohne formale Parteibeteiligung gewählt, obwohl gewählte Versammlungen überwiegend aus Mitgliedern der Kommunistischen Partei zusammen mit nicht angeschlossenen Kandidaten bestehen. Aktuelle Einparteienstaaten Ab 2021 sind die folgenden Länder gesetzlich als Einparteienstaaten bezeichnet: Ehemalige Einparteienstaaten Siehe auch Verbot von Fraktionen in der Kommunistischen Partei der Sowjetunion Politische Organisation Dominant-Partei-System Politischer Factionalismus Überwindung der Demokratie Mehrparteien-System Zweiparteien-System Liste der politischen Parteilieder Anmerkungen Externe Links Karte von einer Partei Staaten, 1945-95 Einparteienstaaten in Afrika BBC Liste der Einpartei-Regime