Liberales Christentum, auch als liberale Theologie bekannt, ist eine Bewegung, die christliche Lehre interpretiert und reformiert, indem man modernes Wissen, Wissenschaft und Ethik berücksichtigt. Sie betont die Bedeutung von Vernunft und Erfahrung über die doktrinale Autorität. Liberale Christen betrachten ihre Theologie als eine Alternative zu atheistischen Rationalismus und Theologien auf der Grundlage traditioneller Interpretationen externer Autorität (z.B. Bibel oder heilige Tradition). Die liberale Theologie wuchs aus der Aufklärung Rationalität und Romantik des 18. und 19. Jahrhunderts. Bis zum späten 19. und frühen 20. Jahrhundert zeichnete es sich durch eine Akzeptanz der Darwinischen Evolution aus, eine Nutzung der modernen biblischen Kritik und die Teilnahme an der sozialen Evangeliumsbewegung. Dies war auch die Zeit, in der die liberale Theologie in den evangelischen Kirchen am dominantsten war. Der Einfluss der Liberalen Theologie ging mit dem Anstieg der Neo-Orthodoxy in den 1930er Jahren und der Befreiungstheologie in den 1960er Jahren zurück. Im späten 19. Jahrhundert entstanden katholische Formen der liberalen Theologie. Bis zum 21. Jahrhundert war das liberale Christentum zu einer ökumenischen Tradition geworden, darunter auch Protestanten und Katholiken. Im Kontext der Theologie bezieht sich das Wort liberal nicht auf den politischen Liberalismus, und es sollte von fortschreitendem Christentum unterschieden werden. Historisch wurde das liberale Christentum auch als christlicher Modernismus bezeichnet (siehe Katholische Moderne und Fundamentalist-modernistische Kontroverse). Die biblische Inspirationslehre William John Lyons zitierte William Wrede und Hermann Gunkel, die erklärten: "Wie jede andere reale Wissenschaft hat die Theologie des Neuen Testaments ihr Ziel einfach an sich selbst und ist völlig gleichgültig gegenüber allen Dogmen und systematischen Theologien. Der Geist der historischen Untersuchung hat nun den Platz einer traditionellen Lehre der Inspiration genommen." Im Allgemeinen hat das liberale Christentum kein Problem mit der Tatsache, dass die Bibel Fehler und Widersprüche hat. Die liberalen Christen lehnen das Dogma der Unreinheitlichkeit oder Unfehlbarkeit der Bibel ab, die sie als Götzendiener der Bibel sehen. Martin Luther erklärte emphatisch: "Wenn unsere Gegner die Schrift gegen Christus beklagen, beklagen wir Christus gegen die Schrift. "Ein ehemaliger Bischof der US-episcopalischen Kirche erklärte, dass die buchstäbliche Interpretation der Bibel Ketzerei sei. Liberaler Protestantismus Liberaler Protestantismus entwickelte sich im 19. Jahrhundert aus der Notwendigkeit, das Christentum an einen modernen intellektuellen Kontext anzupassen. Mit der Annahme von Charles Darwins Theorie der natürlichen Selektion, wurden einige traditionelle christliche Überzeugungen, wie Teile der Genesis Schöpfung Erzählung, schwer zu verteidigen. Unfähig, den Glauben ausschließlich in einem Appell an die Schrift oder die Person Jesu Christi zu stiften, Liberale, nach dem Theologen und intellektuellen Historiker Alister McGrath, "gesucht, diesen Glauben an gemeinsame menschliche Erfahrung zu verankern, und interpretieren ihn in einer Weise, die in der modernen Weltanschauung Sinn machte." Anfang Deutschlands wurde die liberale Theologie durch mehrere Denkstränge beeinflusst, einschließlich der hohen Sicht des menschlichen Verstandes und der Betonung des Pietismus auf religiöse Erfahrung und interdenominationale Toleranz. Die von liberalen Protestanten anerkannten Quellen der religiösen Autorität unterscheiden sich von konservativen Protestanten. Traditionelle Protestanten verstanden die Bibel, einzigartig autoritativ zu sein (sola scriptura); alle Lehre, Lehre und die Kirche selbst leiten Autorität daraus. Ein traditioneller Protestant konnte daher bestätigen, dass "was die Schrift sagt, Gott sagt." Die Liberalen versuchen jedoch, die Bibel durch moderne biblische Kritik, wie historische Kritik, zu verstehen, die in den späten 1700er Jahren verwendet wurde, um zu fragen, ob biblische Konten auf älteren Texten basieren oder ob die Evangelien die eigentlichen Worte Jesu aufgenommen haben. Die Verwendung dieser Methoden der biblischen Interpretation führte zu dem Schluss, dass "keine der Neuen Testamentsschrift in dem Sinne apostolisch sein kann, in dem sie traditionell so gehalten wurde". Diese Schlussfolgerung machte sola scriptura eine unhaltbare Position. An seiner Stelle identifizierten die Liberalen den historischen Jesus als den "realen Kanon der christlichen Kirche". Die beiden Gruppen stimmten auch nicht über die Rolle der Erfahrung bei der Bestätigung von Wahrheitsansprüchen. Traditionelle Protestanten glaubten Schrift und Offenbarung immer bestätigt menschliche Erfahrung und Vernunft. Für liberale Protestanten gab es zwei entscheidende Quellen der religiösen Autorität: die christliche Erfahrung Gottes, wie sie in Jesus Christus und der universalen menschlichen Erfahrung offenbart wurde. Mit anderen Worten könnte nur ein Appell an gemeinsame menschliche Vernunft und Erfahrung die Wahrheitsansprüche des Christentums bestätigen. Liberale aufgegeben oder neu interpretierte traditionelle Doktrinen angesichts der jüngsten Kenntnis. Zum Beispiel wurde die traditionelle Lehre der ursprünglichen Sünde abgelehnt, weil sie sich von Augustinus von Hippo ableitete, deren Ansichten zum Neuen Testament von seiner Beteiligung an Manichaeismus verzerrt worden waren. Christologie wurde auch neu interpretiert. Die Liberalen betonten die Menschlichkeit Christi, und seine Göttlichkeit wurde "eine Bejahung Jesu, die Qualitäten hervorhebt, die die Menschheit als Ganzes würdigen könnte". Liberale Christen versuchten, die humanen Lehren Jesu als Standard für eine Weltkultur zu erheben, die von kultischen Traditionen und Spuren traditionell heidnischer Glaubensarten befreit wurde. Infolgedessen legten liberale Christen weniger Wert auf wunderbare Ereignisse, die mit dem Leben Jesu verbunden sind als auf seine Lehren. Die Bemühung, aus christlichem Glauben herüberragende Elemente zu entfernen, stammt aus der naturreligionistischen Sicht der Deisten, die im 17.-18. Jahrhundert jegliche offenbarte Religion oder aktive Interaktion zwischen Schöpfer und Schöpfung verschwand. Die Debatte darüber, ob ein Glaube an Wunder nur Aberglaube war oder notwendig, um die Göttlichkeit Christi zu akzeptieren, bildete eine Krise innerhalb der Kirche des 19. Jahrhunderts, für die theologische Kompromisse gesucht wurden. Viele Liberale bevorzugen es, die Wunder Jesu als metaphorische Erzählungen zu lesen, um die Macht Gottes zu verstehen. Nicht alle Theologen mit liberalen Neigungen lehnen die Möglichkeit von Wundern ab, aber viele lehnen den Polemizismus ab, der Verleugnung oder Bestätigung mit sich bringt. Der Liberalismus aus dem neunzehnten Jahrhundert hatte einen Optimismus über die Zukunft, in der die Menschheit weiterhin einen größeren Fortschritt erzielen würde. Diese optimistische Sicht der Geschichte wurde manchmal als Aufbau des Reiches Gottes in der Welt interpretiert. Theologen Reformierter Theologe Friedrich Schleiermacher (1768–1834) gilt oft als Vater des liberalen Protestantismus. Als Reaktion auf die Missachtung des Romantikismus mit dem Rationismus der Aufklärung argumentierte Schleiermacher, dass Gott nur durch Gefühl, nicht durch Vernunft erlebt werden konnte. In Schleiermachers Theologie ist Religion ein Gefühl der absoluten Abhängigkeit von Gott. Die Menschheit ist sich ihrer eigenen Sünde und ihrer Erlösung bewusst, die nur durch Jesus Christus erreicht werden kann. Für Schleiermacher ist der Glaube in einer Glaubensgemeinschaft, niemals isoliert, erfahren. Dies bedeutete, dass die Theologie immer einen bestimmten religiösen Kontext widerspiegelt, der Schleirmacher zu den Anklagen des Relativismus geöffnet hat. Albrecht Ritschl (1822–1889) widersprach Schleiermachers Betonung auf das Gefühl. Er dachte, dass religiöser Glaube auf der Geschichte basieren sollte, vor allem die historischen Ereignisse des Neuen Testaments. Als Ritschl als Geschichte ohne wundersame Ereignisse studierte, glaubte das Neue Testament die göttliche Mission Jesu. Er lehnte Lehren wie die Jungfrau Geburt Jesu und die Dreifaltigkeit ab. Das christliche Leben für Ritschl war der ethischen Aktivität und Entwicklung gewidmet, so er verstanden Lehre, Werturteile zu sein, anstatt Tatsachen zu behaupten. Inmitten der Philosophie von Immanuel Kant betrachtete Ritschl "Religion als den Triumph des Geistes (oder moralischen Agenten) über die natürlichen Ursprünge und die Umwelt der Menschheit. " Ritschls Ideen würden von anderen aufgegriffen werden, und Ritschlianismus würde bis zum 1. Weltkrieg eine wichtige theologische Schule im deutschen Protestantismus bleiben. In England, Frankreich und Italien existierten seit dem 19. Jahrhundert die katholischen Formen des theologischen Liberalismus. Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert entwickelte sich eine liberale theologische Bewegung innerhalb der katholischen Kirche, die als katholische Moderne bekannt ist. Wie der liberale Protestantismus war die katholische Moderne ein Versuch, den Katholizismus in Einklang mit der Aufklärung zu bringen. Modernistische Theologen genehmigten radikale biblische Kritik und waren bereit, traditionelle christliche Lehren, vor allem Christologie, in Frage zu stellen. Sie betonten auch die ethischen Aspekte des Christentums über seine theologischen. Wichtige modernistische Schriftsteller sind Alfred Loisy und George Tyrrell. Die Moderne wurde von der Führung der katholischen Kirche als Ketzer verurteilt. Die päpstliche Verurteilung des Modernismus und des Amerikaners verlangsamt die Entwicklung einer liberalen katholischen Tradition in den Vereinigten Staaten. Seit dem Zweiten Vatikanischen Konzil hat die liberale Theologie jedoch eine Auferstehung erfahren. Liberale katholische Theologen sind David Tracy und Francis Schussler Fiorenza. Der Einfluss des liberalen Christentums in den Vereinigten Staaten war im frühen 20. Jahrhundert am einflussreichsten mit den protestantischen Kirchen Mainline, als die Befürworter glaubten, dass die Veränderungen, die sie bringen würde, die Zukunft der christlichen Kirche wären. Seine größte und einflussreichste Manifestation war das christliche Soziale Evangelium, dessen einflussreichster Sprecher der amerikanische Täufer Walter Rauschenbusch war. Rauschenbusch identifizierte vier institutionalisierte geistige Übel in der amerikanischen Kultur (die er als Eigenschaften von "supra-persönlichen Wesen" Organisationen identifizierte, die moralische Autorität haben können): Dies waren Individualismus, Kapitalismus, Nationalismus und Militarismus. Andere spätere theologische Bewegungen innerhalb der protestantischen Hauptlinie der USA waren politische Befreiungstheologie, philosophische Formen des postmodernen Christentums und so vielfältige theologische Einflüsse wie christlicher existentielleismus (ursprünglich mit Søren Kierkegaard und auch andere Theologen und Gelehrte wie Rudolf Bultmann und Paul Tillich) und sogar konservative Bewegungen wie Neo-evangelicalismus, Neo-orthodoxythoxyd und Dean M. Kelley, ein liberaler Soziologe, wurde Anfang der 1970er Jahre in Auftrag gegeben, um das Problem zu studieren, und er identifizierte einen möglichen Grund für den Niedergang der liberalen Kirchen: Was wurde von einigen als übermäßiger Politisierung des Evangeliums gesehen, und vor allem ihre offensichtliche Bindung des Evangeliums mit links-Democrat/progressiven politischen Ursachen. Die 1990er und 2000er Jahre sahen eine Aufständung der nicht-doctrinalen, theologischen Arbeiten an der biblischen Exegesis und Theologie, die durch Figuren wie Marcus Borg, John Dominic Crossan, John Shelby Spong, Karen Armstrong und Scotty McLennan illustriert wurde. Theologen und Autoren Anglikaner und Protestant Friedrich Daniel Ernst Schleiermacher (1768–1834), genannt oft "Vater der liberalen Theologie", behauptete er, dass religiöse Erfahrung introspektiv sei und dass das wahrste Verständnis Gottes aus "ein Gefühl der absoluten Abhängigkeit" bestand. Charles Augustus Briggs (1841–1913), Professor am Theologischen Seminar der Union, früher Befürworter einer höheren Kritik an der Bibel. Henry Ward Beecher (1813–1887) Amerikanischer Prediger, der hinter der Calvinistischen Orthodoxy seines berühmten Vaters, des Reverend Lyman Beecher, gegangen ist, um stattdessen das Soziale Evangelium des liberalen Christentums zu predigen. Adolf von Harnack, (1851–1930), deutscher Theologe und Kirchenhistoriker, förderte das Soziale Evangelium; schrieb ein seminales Werk der historischen Theologie Lehrbuch der Dogmengeschichte (History of Dogma). Charles Fillmore (1854–1948) Christian mystic beeinflusst von Emerson; Mitbegründer, mit seiner Frau Myrtle Fillmore, der Unity-Kirche. Hastings Rashdall (1858–1924), englischer Philosoph, Theologe und anglikanischer Priester. Dekan von Carlisle von 1917 bis 1924. Verfasser der Lehre und Entwicklung (1898). Walter Rauschenbusch (1861–1918) American Baptist, Autor von "A Theology for the Social Gospel", die der Bewegung ihre endgültige theologische Definition gab. Harry Emerson Fosdick (1878–1969), ein nördlicher Täufer, der 1922 Pastor der New Yorker Riverside Church gründete. Rudolf Bultmann (1884–1976), deutscher Literaturwissenschaftler, freier christlicher Theologe bis 1924. Bultmann war mehr existentieller als ein Liberaler, wie seine Verteidigung der Heilungen Jesu in seiner "Geschichte der synoptischen Tradition" deutlich macht. Paul Tillich (1886–1965), halbnale Figur im liberalen Christentum; synthetisierte liberale protestantische Theologie mit existentialistischer Philosophie, kam aber später zu dem Neo-Orthodoxen". Leslie Weatherhead (1893–1976), englischer Prediger und Autor des Willens Gottes und des christlichen Agnostischen James Pikes (1913–1969), Bischof der Bischofskonferenz von Kalifornien 1958–1966. Früher Fernsehprediger als Dekan der Kathedrale von St. John das Göttliche in New York City; Soziales Evangelium Befürworter und Bürgerrechte Unterstützer; Autor von If This Be Heresy und The Other Side; im späteren Leben studierte christliche Herkunft und Spiritualismus. Lloyd Geering (geb. 1918), neuseeländischer Liberaltheologe. Paul Moore, Jr. (1919–2003), 13. Bischof von Episcopal, New York Diocese John A.T Robinson (1919–1983) Anglikanischer Bischof von Woolwich, Autor von Honest an Gott; später widmete sich demonstrieren sehr frühe Urheberschaft der Neuen Testament Schriften, Veröffentlichung seiner Ergebnisse in Redating the New Testament. John Hick (1922–2012), britischer Philosoph der Religion und liberaler Theologe, bemerkte für seine Ablehnung der Inkarnation und Advocacy des Latitudinariismus und religiösen Pluralismus oder Nicht-Exklusivismus, wie in seiner einflussreichen Arbeit erklärt, Der Mythos Gottes Inkarnate. William Sloane Coffin (1924–2006) Senior Minister an der Riverside Church in New York City und Präsident von SANE/Freeze (jetzt Friedensaktion). Christopher Morse (geb. 1935) Professor Emeritus der Systematischen Theologie, Union Theological Seminar, für seine Theologie der treuen Unglauben. John Shelby Spong (geb. 1931) Bischof und sehr produktiver Autor von Büchern wie ein neues Christentum für eine neue Welt, in dem er von seiner Ablehnung historischer religiöser und christlicher Überzeugungen wie Theismus (eine traditionelle Vorstellung von Gott als existenten Wesen) das Jenseits, Wunder und die Auferstehung schrieb. Richard Holloway (geb. 1933), Bischof von Edinburgh 1986-2000. Rubem Alves (1938–2014), brasilianisch, ex-Presbyterian, ehemaliger Minister, pensionierter Professor von UNICAMP, halbnale Figur in der Befreiungstheologie Bewegung. Matthew Fox (geb. 1940), ehemaliger römisch-katholischer Priester des Predigerordens; derzeit ein amerikanischer Bischof und Theologe, für seine Synthese der liberalen christlichen Theologie mit Neuzeit-Konzepten in seinen Vorstellungen von "Erstellungsgeistigkeit", "Urssegnung", und Halbnalarbeit am "Kosmischen Christus"; Gründer der Schöpfungsgeistigkeit. Marcus Borg (1942–2015) American Biblical Gelehrte, prolific Autor, Fellow des Jesus Seminars. Robin Meyers (geb. 1952)Vereinigte Kirche Christi Pastor und Professor für Soziale Gerechtigkeit. Autor von Jesus von der Kirche zu retten. Michael Dowd (geb. 1958)Religiöser Naturalist Theologe, offensichtlicher Evangelist und Promotor der Großen Geschichte und des Epic of Evolution. Römisch-katholische Thomas Berry (1914–2009) Amerikanischer Passionist, Kulturhistoriker, Geologe und Kosmologe. Hans Küng (1928-2021), Schweizer Theologe. Hatte seine Lizenz, Katholische Theologie zu lehren, 1979 wegen seiner Vokalabweisung der Lehre der Unfehlbarkeit des Papstes widerrufen, aber bleibt ein Priester in gutem Stehen. John Dominic Crossan (geb. 1934) ex-katholischer und ehemaliger Priester, Neutestament-Wissenschaftler, Mitbegründer des kritischen liberalen Jesus-Seminars. Elisabeth Schüssler Fiorenza (geboren 1938)deutscher feministischer Theologe und Professor an der Harvard Divinity School Leonardo Boff (geb. 1938), brasilianisch, ex-Franziskaner und ehemaliger Priester, halbnaler Autor der Befreiungstheologie-Bewegung, von der Kirche verurteilt; seine Werke wurden 1985 verurteilt und 1992 fast wieder verurteilt, was ihn dazu führte, die Franziskanische Ordnung und das Priesteramt zu verlassen. Andere William Ellery Channing (1780–1842,) Unitarischer liberaler Theologe in den Vereinigten Staaten, die die Trinität und die Stärke der Scriptar Autorität abgelehnt, zugunsten der rein rationalistischen "natürlichen Religion". Scotty McLennan (geb. 1948)Unitarian Universalist Minister, Stanford University Professor und Autor. Siehe auch Referenzen Zitate Quellen Externe Links "Liberal Theology Today" - Internationale Konferenz, München 2018 The Progressive Christian Alliance Progressive Christian Network Großbritannien Fellowship of Non-Subscribing Christians Liberalism Von M. James Sawyer, Th.M, Ph.D. Christentum und Liberalismus von J. Gresham Machen (1881-1937) Die christliche Linke -- Eine Open Fellowship of Progressive Christians Liberal Kirchen sterben. Aber konservative Kirchen sind blühend, Washington Post In der Sozialwissenschaft ist eine soziale Beziehung oder soziale Interaktion jede Beziehung zwischen zwei oder mehr Individuen. Soziale Beziehungen, die von der einzelnen Agentur abgeleitet werden, bilden die Grundlage der sozialen Struktur und das grundlegende Ziel der Analyse durch Sozialwissenschaftler. In der Arbeit von Soziologen wie Max Weber in seiner Theorie des sozialen Handelns sind grundlegende Untersuchungen über die Natur der sozialen Beziehungen enthalten. Soziale Beziehungen bestehen sowohl aus positiven (affiliativen) als auch negativen (agonistischen) Interaktionen, die gegensätzliche Effekte darstellenSoziale Beziehungen sind ein besonderer Fall sozialer Beziehungen, die ohne Kommunikation zwischen den beteiligten Akteuren bestehen können. Die Kategorisierung sozialer Interaktionen ermöglicht Beobachtungs- und andere gesellschaftliche Forschung, wie Gemeinschaft und Gesellschaft (Litten "Gemeinschaft und Gesellschaft",) kollektives Bewusstsein, etc. Allerdings bestreiten verschiedene Schulen und Theorien der Soziologie und anderer Sozialwissenschaften die für solche Untersuchungen verwendeten Methoden. Formen der Beziehung und Interaktion Nach Piotr Sztompka können Formen der Beziehung und Interaktion in Soziologie und Anthropologie wie folgt beschrieben werden: Erstens und am grundlegendsten sind tierartige Verhaltensweisen, d.h. verschiedene physische Bewegungen des Körpers. Dann gibt es Handlungen – Bewegungen mit einer Bedeutung und Zweck. Dann gibt es soziale Verhaltensweisen oder soziale Handlungen, die (direkt oder indirekt) andere Personen ansprechen, die eine Antwort von einem anderen Agenten erbitten. Als nächstes sind soziale Kontakte, ein paar soziale Aktionen, die den Beginn sozialer Interaktionen bilden. Soziale Interaktionen bilden wiederum die Grundlage sozialer Beziehungen. Symbole definieren soziale Beziehungen. Ohne Symbole wäre unser soziales Leben nicht anspruchsvoller als das der Tiere. Ohne Symbole hätte man beispielsweise keine Tanten oder Onkel, Arbeitgeber oder Lehrer oder sogar Brüder und Schwestern. In der Summe analysieren symbolische Integrationen, wie das gesellschaftliche Leben von der Art abhängt, wie Menschen sich selbst und andere definieren. Sie studieren face-to-face-Interaktion, untersuchen, wie Menschen aus dem Leben Sinn machen, wie sie ihre Beziehungen bestimmen. Siehe auch Verwandte Disziplinen Engaged Theorie Soziale Philosophie Soziale Psychologie Beziehung Wissenschaft Referenzen Bibliographie Azarian, Reza. 2010. " Social Ties: Elemente einer materiellen Konzeption. " Acta Sociologica 53(4):323–38.Piotr Sztompka, Socjologia, Znak, 2002, ISBN 83-240-0218-9 Weber, Max."The Nature of Social Action."Im Weber: Selections in Translation, herausgegeben von W. G. Runciman. Cambridge: Cambridge University Press.1991