In der Wirtschaft zeigt die Laffer-Kurve, die vom lieferseitigen Wirtschaftswissenschaftler Arthur Laffer populär wird, ein theoretisches Verhältnis zwischen Steuersätzen und den daraus resultierenden Steuereinnahmen der Regierung. Die Laffer-Kurve geht davon aus, dass bei den extremen Steuersätzen von 0% und 100% keine Steuereinnahmen erhoben werden, und dass es einen Steuersatz zwischen 0% und 100% gibt, der die Steuereinnahmen der Regierung maximiert. Die Form der Kurve ist eine Funktion der steuerpflichtigen Einkommenselastizität – d.h. steuerpflichtige Einkommensänderungen bei Änderungen des Steuersatzes. Die Laffer-Kurve ist in der Regel als ein Diagramm dargestellt, das mit 0 % Steuer mit Nulleinnahmen beginnt, zu einem Höchstsatz an Einnahmen mit einem Zwischensteuersatz steigt und dann wieder auf Nulleinnahmen mit einem 100% Steuersatz fällt. Die Form der Kurve ist jedoch unsicher und unter Wirtschaftswissenschaftlern bestritten. Unter der Annahme, dass die Einnahmen eine kontinuierliche Funktion der Besteuerung sind, ist das durch die Laffer-Kurve dargestellte Maximum ein Ergebnis von Rolle's Theorem, das ein Standardergebnis in der Berechnung ist. Eine Implikation der Laffer-Kurve besteht darin, dass die Reduzierung oder Erhöhung der Steuersätze über einen bestimmten Punkt hinaus zur Erhöhung weiterer Steuereinnahmen kontraproduktiv ist. In den Vereinigten Staaten haben Konservative die Laffer Curve verwendet, um zu argumentieren, dass niedrigere Steuern können Steuereinnahmen erhöhen. Allerdings kann der hypothetische maximale Umsatzpunkt der Laffer-Kurve für eine bestimmte Wirtschaft nicht direkt beobachtet und nur geschätzt werden – solche Schätzungen sind oft kontrovers. Das New Palgrave Dictionary of Economics berichtet, dass die Schätzungen der Umsatz-maximierenden Steuersätze stark variiert haben, mit einer Mitte von rund 70%. Eine Umfrage der führenden Ökonomen 2012 fand keine Einigung darüber, dass die Senkung des US-Bundeseinkommenssteuersatzes innerhalb von fünf Jahren zu höheren jährlichen Steuereinnahmen führen würde. Laut einer 2012 Studie, "die US-Marge Top [Steuer] Rate ist weit von der Spitze der Laffer-Kurve. " Die Laffer-Kurve wurde in den Vereinigten Staaten mit politischen Entscheidungsträgern nach einem Nachmittagstreffen mit Ford Administrationsbeamten Dick Cheney und Donald Rumsfeld 1974 populär, in dem Arthur Laffer die Kurve auf einer Serviette zur Veranschaulichung seines Arguments skizzierte. Der Begriff "Lafferkurve" wurde von Jude Wanniski geprägt, der auch bei der Sitzung anwesend war. Das Grundkonzept war nicht neu; Laffer selbst notiert Vorgesetzte in den Schriften des Sozialphilosophen Ibn Khaldun und anderer. Geschichte Ursprung Laffer behauptet nicht, das Konzept erfunden zu haben; er stellt fest, dass es Vorgesetzte gibt, einschließlich in der Muqaddimah von dem islamischen Gelehrten Ibn Khaldun aus dem 14. Jahrhundert, und in den Schriften von John Maynard Keynes und Adam Smith. Andrew Mellon, Sekretär der Schatzkammer von 1921 bis 1932, gelenkte den Gang der Laffer-Kurve 1924. Laffers Name begann mit der Idee verbunden zu sein, nachdem 1978 ein Artikel in National Affairs veröffentlicht wurde, der ihn mit der Idee verknüpfte. Im Artikel Nationale Angelegenheiten erinnerte Jude Wanniski an ein Abendessen von 1974 im Two Continents Restaurant im Washington Hotel mit Arthur Laffer, Wanniski, Dick Cheney, Donald Rumsfeld und seinem stellvertretenden Pressesekretär Grace-Marie Arnett. In dieser Sitzung, Laffer, argumentiert gegen Präsident Gerald Ford Steuererhöhung, offenbar skizziert die Kurve auf einer Serviette, um das Konzept zu illustrieren. Cheney akzeptierte die Idee nicht sofort, aber sie ergriff die Vorstellungen der Gegenwart. Laffer professes keine Erinnerung an diese Serviette, sondern schreibt: "Ich benutzte die so genannte Laffer Curve die ganze Zeit in meinen Klassen und mit jedem anderen, der mir zuhören würde". Der Ökonom John Quiggin unterscheidet zwischen der Laffer-Kurve und der Laffer-Analyse der Steuersätze. Laut Quiggin war die Laffer-Kurve "richtig, aber unoriginal", aber Laffers Analyse, dass die Vereinigten Staaten auf der falschen Seite der Laffer-Kurve "war original, aber falsch". Präzedenzfälle Es gibt andere historische Präzedenzfälle als die von Laffer zitiert. Ferdinando Galiani schrieb in Della Moneta (1751) dass "Es ist ein enormer Fehler... zu glauben, dass ein Impost immer mehr Einnahmen liefert, wie es schwerer wird". Er gab das Beispiel einer Maut für die Nachtreise in eine Stadt, die weniger munerativ wäre, wenn unangemessen hoch. David Hume äußerte ähnliche Argumente in seinem Aufsatz von Steuern im Jahre 1756, wie auch Fellow Scottish Economist Adam Smith zwanzig Jahre später. Die Demokratische Partei nahm dieses Argument in den 1880er Jahren an, als hohe Einnahmen aus den im Bürgerkrieg erhobenen Einfuhrzöllen (1861–1865) zu Bundeshaushaltsüberschüssen führten. Die republikanische Partei, die damals im protektionistischen Industrie-Nordosten ansässig war, argumentierte, dass die Kürzungen die Einnahmen senken würden. Aber die demokratische Partei, die dann im landwirtschaftlichen Süden verwurzelt war, argumentierte, Zollsenkungen würden die Einnahmen erhöhen, indem die Zahl der steuerpflichtigen Einfuhren erhöht. Im Jahr 1924 schrieb der Sekretär der Schatzkammer Andrew Mellon: "Es scheint für einige schwierig zu verstehen, dass hohe Steuersätze nicht notwendigerweise große Einnahmen für die Regierung bedeuten, und dass mehr Einnahmen oft durch niedrigere Sätze erhalten werden können". Sein Verständnis, dass "73% von nichts ist nichts", drängte er für die Reduktion der oberen Einkommensteuer-Buchstabe von 73% auf einen eventuellen 24% (sowie Steuerbrüche für niedrigere Klammern). Mellon war einer der wohlhabendsten Menschen in den Vereinigten Staaten, der dritthöchste Einkommensteuerzahler in den 20er Jahren, hinter John D. Rockefeller und Henry Ford. Während er als Sekretär des US-Versicherungsministeriums diente, erreichte sein Reichtum rund 300-400 Millionen US-Dollar. Die persönlichen Einkommensteuereinnahmen stiegen von 719 Mio. US$ im Jahre 1921 auf über 1 Mrd. US$ im Jahre 1929, eine durchschnittliche Steigerung von 4,2% pro Jahr über einen Zeitraum von 8 Jahren, die die Befürworter auf die Zinssenkung zurückzuführen. Im Jahr 2012 lehnten die von der Universität Chicago befragten Ökonomen den Standpunkt ab, dass die Postulation der erhöhten Steuereinnahmen der Laffer Curve durch eine Zinssenkung für die Bundeseinkommenssteuern der Zeit mittelfristig gilt. Wenn gefragt wird, ob ein "Schnitt in den Bundeseinkommenssteuersätzen in den USA jetzt das steuerpflichtige Einkommen ausreichen würde, so dass die jährlichen Gesamtsteuereinnahmen innerhalb von fünf Jahren höher sein würden als ohne Steuersenkung", einigte sich keiner der befragten Wirtschaftswissenschaftler und 71 % nicht. Laut Harvard University Wirtschaftswissenschaftler Jeffrey Frankel, eine beträchtliche Mehrheit der Ökonomen lehnt den Vorschlag ab, dass Einkommenssteuern in den Vereinigten Staaten so hoch sind, dass Steuersenkungen für sich selbst zahlen werden. Empirische Analyse Eine der konzeptionellen Verwendungen der Laffer-Kurve besteht darin, die Steuersätze zu bestimmen, die die maximalen Einnahmen erhöhen (also die Einnahmenerhebung optimieren). Der Umsatz maximierende Steuersatz sollte nicht mit dem optimalen Steuersatz verwechselt werden, der Wirtschaftswissenschaftler verwenden, um Steuersätze in einem Steuersystem zu beschreiben, das eine bestimmte Höhe der Einnahmen mit den wenigsten Verzerrungen der Wirtschaft erhöht. Im Jahr 2017 schätzte Jacob Lundberg von der Uppsala Universität Laffer-Kurven für 27 OECD-Länder, mit den höchsten Einkommensteuersätzen maximieren Steuereinnahmen von 60 bis 61% (Österreich, Luxemburg, Niederlande, Polen, Schweden) bis 74–76% (Deutschland, Schweiz, UK, USA). Die meisten Länder scheinen ihre höchsten Steuersätze unter dem Höchstsatz gesetzt zu haben, während fünf Länder es überschreiten (Österreich, Belgien, Dänemark, Finnland, Schweden). John Quiggin schrieb im Jahr 2010: "In dem Maße, dass es eine wirtschaftliche Reaktion auf die Reagan-Steuersenkungen gab, und auf die von George W. Bush zwanzig Jahre später, es scheint weitgehend eine Keynesian-Nachfrage-Seite Antwort gewesen zu sein, zu erwarten, wenn Regierungen privaten Haushalten zusätzliches Nettoeinkommen im Kontext einer deprimierten Wirtschaft bieten. "Eine Studie der University of Chicago Economist Austan Goolsbee, die ab den 1920er Jahren in den Vereinigten Staaten große Veränderungen der Einkommensteuersätze untersuchte, ergab keinen Beweis, dass die Vereinigten Staaten auf der falschen Seite der Laffer-Kurve waren. Einkommensteuersatz, bei dem der Umsatz maximiert wird In den frühen 1980er Jahren, Edgar L. Feige und Robert T. McGee entwickelte ein makroökonomisches Modell, aus dem sie eine Laffer-Kurve abgeleitet. Nach dem Modell, die Form und Position des Laffer Curve abhängig von der Stärke der Versorgungs-Seiteneffekte, der Progressivität des Steuersystems und der Größe der nicht beobachteten Wirtschaft. Der Wirtschaftswissenschaftler Paul Pecorino präsentierte 1995 ein Modell, das voraussagte, dass der Gipfel der Laffer-Kurve bei Steuersätzen um 65% auftrat. Ein Papierentwurf von Y. Hsing, der die Wirtschaft der Vereinigten Staaten von 1959 bis 1991 betrachtete, legte den Umsatz-maximierenden durchschnittlichen Bundessteuersatz zwischen 32,67% und 35,21%. In einem 1981 veröffentlichten Artikel im Journal of Political Economy wurde ein Modell vorgestellt, in dem empirische Daten integriert wurden, das darauf hindeutete, dass der Punkt der maximalen Steuereinnahmen in Schweden in den 1970er Jahren 70 % gewesen wäre. Eine 2011 Studie von Trabandt und Uhlig veröffentlicht im Journal of Currency Economics geschätzt eine 70% Umsatz maximierende Rate, und geschätzt, dass die US und die meisten europäischen Volkswirtschaften auf der linken Seite der Laffer-Kurve (d.h., dass Erhöhung der Steuern würde weitere Einnahmen erhöhen). Eine Studie aus dem Jahr 2005 kam zu dem Schluss, dass mit Ausnahme Schwedens kein bedeutendes OECD-Land die Einnahmen durch eine Verringerung des Grenzsteuersatzes erhöhen könnte. Das New Palgrave Dictionary of Economics berichtet, dass ein Vergleich von akademischen Studien eine Reihe von Umsatz maximierende Rate liefert, die rund 70 % Besteuerung von Gütern und Dienstleistungen Die Laffer-Kurve wurde auch auf die Besteuerung von Waren und Dienstleistungen ausgedehnt. In ihrem 2018 Econometrica-Papier, Miravete, Seim und Thurk zeigen, dass in nicht wettbewerbsorientierten Märkten die strategische Preisantwort der Unternehmen wichtig ist, bei der Schätzung der Laffer-Kurve zu berücksichtigen. Die Autoren zeigen, dass die Unternehmen ihre Preise aufgrund eines Rückgangs der Ad-Wertsteuer erhöhen, was zu einem geringeren Mengenanstieg führt als sonst erwartet. Der Nettoeffekt besteht darin, die Laffer-Kurve abzuflachen und den Umsatzmaximalpunkt nach rechts zu bewegen. Im Jahr 2005 veröffentlichte das United States Congressional Budget Office (CBO) ein Papier mit dem Titel "Analyse der wirtschaftlichen und budgetären Auswirkungen eines 10 Prozent Cut in Income Tax Rate". Dieses Papier betrachtete die Auswirkungen einer stilisierten Reduzierung von 10% im damals bestehenden Grenzsatz der Bundeseinkommenssteuer in den USA (z.B. wenn die mit einem 25% marginalen Bundeseinkommenssteuersatz konfrontiert waren, auf 22,5% gesenkt würden). Im Gegensatz zu früheren Untersuchungen schätzt das CBO-Papier die Haushaltsauswirkungen möglicher makroökonomischer Effekte der Steuerpolitik, d.h. es versucht, zu berücksichtigen, wie die Senkungen der individuellen Einkommensteuersätze das allgemeine zukünftige Wachstum der Wirtschaft beeinflussen könnten und somit die zukünftigen Steuereinnahmen beeinflussen könnten; und schließlich Auswirkungen Defizite oder Überschüsse. Im großzügigsten geschätzten Wachstumsszenario des Papiers würden nur 28% der prognostizierten Erlöse aus dem niedrigeren Steuersatz über einen Zeitraum von 10 Jahren nach einer 10%-über-die-board-Reduktion in allen individuellen Einkommensteuersätzen neu entkoppelt. Mit anderen Worten, die Defizite würden sich um fast den gleichen Betrag erhöhen wie die Steuersenkung in den ersten fünf Jahren, mit begrenzten Rückmeldungen später. Durch erhöhte Haushaltsdefizite werden die Steuersenkungen, die in erster Linie den Vermögensgegenständen zugute kommen, durch Steuern, die von allen Steuerzahlern relativ gleichmäßig getragen werden, zuzüglich Zinsen gezahlt. Das Papier weist darauf hin, dass diese projizierten Defizite bei den Einnahmen durch Bundesanleihen entstehen müssten: Das Papier schätzt, dass die Bundesregierung im Laufe des Jahrzehnts, das von der Analyse des Papiers abgedeckt wird, eine Zinssumme von 200 Milliarden US-Dollar zahlen würde. Im Jahr 2019 haben Rachel Moore und Brandon Pecoraro, Ökonomen des Gemeinsamen Steuerausschusses, die makroökonomische und haushaltspolitische Reaktion auf die stilisierte Reduzierung der gesetzlichen normalen Einkommensteuersätze um 10%, aber auf die von P.L 115-97 festgelegten Niveaus überprüft. Bei der Einbeziehung zusätzlicher steuerlicher Details innerhalb des Modellierungsrahmens im Vergleich zu früheren Analysen schätzt das Papier ebenfalls, dass dieser politische Wandel zu erhöhten Haushaltsdefiziten führen würde, sowohl kurz- als auch langfristig, nachdem er die Rückmeldungen aus makroökonomischen Veränderungen berücksichtigt hatte. Vereinigtes Königreich Im Anschluss an die Reduktion der höchsten Einkommensteuer in Großbritannien von 50% auf 45 % im Jahr 2013, HMRC geschätzt die Kosten der Steuersenkung auf etwa £ 100 Millionen (aus einem Einkommen für diese Gruppe von rund £ 90 Milliarden), aber mit großer Unsicherheit auf beiden Seiten. Robert Chote, Vorsitzender des britischen Büros für Haushaltsverantwortung, kommentierte, dass Großbritannien "über den Gipfel der Laffer-Kurve" fuhr, was bedeutete, dass die britischen Steuersätze nahe an der optimalen Rate gewesen seien. Andere Laffer hat die Beispiele von Russland und den baltischen Staaten vorgestellt, die eine Pauschalsteuer mit Sätzen niedriger als 35% zur gleichen Zeit, dass ihre Volkswirtschaften begann zu wachsen. In ähnlicher Weise hat er sich auf das wirtschaftliche Ergebnis der Steuersenkungen in Kemp-Roth, die Kennedy Steuersenkungen, die Steuersenkungen in den 1920er Jahren und die Veränderungen in der US-Kapitalgewinnsteuerstruktur im Jahr 1997 bezogen. Einige haben auch das Hauser-Gesetz genannt, das postuliert, dass die US-Bundeseinnahmen als Prozentsatz des BIP im Zeitraum 1950 bis 2007 trotz der Änderungen der Grenzsteuersätze im gleichen Zeitraum um etwa 19,5% stabil geblieben sind. Andere haben jedoch das Hauser-Gesetz als irreführend bezeichnet und behauptet, dass Steueränderungen große Auswirkungen auf die Steuereinnahmen gehabt haben. Vor kurzem, basierend auf Laffer Kurven Argumente, Kansas Gouverneur Sam Brownback stark reduziert Staatssteuersätze im Jahr 2012 in dem, was wurde genannt Kansas Experiment. Laffer wurde $75.000 bezahlt, um bei der Erstellung von Brownbacks Steuersenkungsplan zu beraten, und gab Brownback seine volle Unterstützung, was Brownback tat, war "truly revolution". Der Staat, der zuvor einen Haushaltsüberschuss hatte, erlebte 2012 ein Haushaltsdefizit von rund 200 Millionen Dollar. Drastische Kürzungen der staatlichen Mittel für Bildung und Infrastruktur, gefolgt vor der Steuersenkung wurde im Jahr 2017 von einer bipartisanen Super Mehrheit in der Kansas-Gesetzgebung aufgehoben. Im US-Politikdiskurs Die Versorgungswirtschaft ist ab 1977 in der Popularität der republikanischen Parteipolitiker gestiegen. Vor 1977 wurden die Republikaner stärker auf die Steuerermäßigung aufgespalten, wobei einige beunruhigend waren, dass Steuersenkungen die Inflation und die Defizite verschärfen würden. Der Einsatz in der versorgungsseitigen Wirtschaft ist eine Schule des makroökonomischen Denkens, die argumentiert, dass das allgemeine wirtschaftliche Wohlbefinden maximiert wird, indem die Hindernisse für die Herstellung von Waren und Dienstleistungen (die "Supply Side" der Wirtschaft) gesenkt werden. Durch die Senkung dieser Hindernisse werden die Verbraucher von einer größeren Versorgung mit Waren und Dienstleistungen zu niedrigeren Preisen profitieren. Typische versorgungsseitige Politik würde generell niedrigere Einkommensteuer und Kapitalgewinnsteuersätze (um die Versorgung von Arbeit und Kapital zu erhöhen), kleinere Regierung und eine geringere regulatorische Belastung für Unternehmen (um Kosten zu senken). Obwohl die Steuerpolitik in Bezug auf die versorgungsseitige Wirtschaftspolitik oft erwähnt wird, beschäftigen sich die versorgungsseitigen Wirtschaftswissenschaftler mit allen Behinderungen der Lieferung von Waren und Dienstleistungen und nicht nur der Besteuerung. In ihrem Wirtschaftslehrbuch Grundsätze der Wirtschaft (7. Ausgabe), Wirtschaftswissenschaftler Karl E. Case of Wellesley College and Ray Fair of Yale University Staat "Die Laffer-Kurve zeigt die Beziehung zwischen Steuersätzen und Steuereinnahmen. Die angebotsseitigen Wirtschaftswissenschaftler verwenden sie, um zu argumentieren, dass es möglich ist, höhere Einnahmen durch die Senkung der Steuersätze zu generieren, aber die Beweise scheinen nicht zu unterstützen. Die niedrigeren Steuersätze der Reagan-Regierung verringerten die Steuereinnahmen deutlich und trugen zu einem massiven Anstieg der Bundesverschuldung in den 1980er Jahren bei." Reaganomics Die Laffer-Kurve und die Versorgungswirtschaft inspirierten Reaganomics und den Kemp-Roth Tax Cut von 1981. Die versorgungsseitigen Befürworter von Steuersenkungen behaupteten, dass niedrigere Steuersätze mehr Steuereinnahmen erwirtschaften würden, da die Grenzeinkommensteuersätze der Vereinigten Staaten vor dem Gesetz auf der rechten Seite der Kurve lagen. Diese Behauptung wurde von George H. W. Bush als "Voodoo Economics" entführt, während sie 1980 gegen Reagan für die Präsidentschafts-Nominierung lief. Während der Reagan-Ratspräsidentschaft fiel die höchste Grenzsteuer in den Vereinigten Staaten von 70% auf 28%. David Stockman, Ronald Reagans Haushaltsdirektor während seiner ersten Verwaltung und einer der frühen Befürworter der Versorgungswirtschaft, war besorgt, dass die Verwaltung nicht genug Aufmerksamkeit auf die Kürzung der Staatsausgaben zu zahlen. Er behauptete, dass die Laffer-Kurve nicht buchstäblich genommen werden sollte – zumindest nicht im wirtschaftlichen Umfeld der USA der 1980er Jahre. In The Triumph of Politics schreibt er: "[T]he gesamte kalifornische Bande hatte buchstäblich (und primitiv) die Laffer-Kurve genommen. Die Art und Weise, wie sie sprachen, schienen sie zu erwarten, dass, sobald die lieferseitige Steuersenkung in Kraft war, zusätzliche Einnahmen beginnen würde, manna-like, vom Himmel zu fallen. Seit Januar habe ich erklärt, dass es keine wörtliche Lafferkurve gibt." Stockman sagte auch, dass "Laffer war nicht falsch, er ging einfach nicht weit genug" (in der Aufmerksamkeit auf Regierungsausgaben). Einige haben Elemente der Reaganomics auf der Grundlage von Eigenkapital kritisiert. Zum Beispiel glaubte der Ökonom John Kenneth Galbraith, dass die Reagan-Administration aktiv die Laffer-Kurve benutzte, um die Steuern auf den Wohlstand zu senken. Einige Kritiker weisen darauf hin, dass die Steuereinnahmen jedes Jahr fast immer steigen, und während Reagans zwei Begriffserhöhungen bei den Steuereinnahmen eher flacher waren als Anstiege bei den Präsidentschaften, bei denen die höchsten Grenzsteuersätze höher waren. Kritiker weisen auch darauf hin, dass das Einkommen seit der Kürzung der Reagan-Steuer für den Rest der Bevölkerung nicht wesentlich gestiegen ist. Diese Behauptung wird durch Studien unterstützt, die das Einkommen der oberen 1% fast verdoppelt in den Reagan-Jahren zeigen, während das Einkommen für andere Einkommensniveaus nur geringfügig angestiegen ist; das Einkommen ist für die untere Quintil tatsächlich zurückgegangen. Eine 2018 Studie des Congressional Budget Office zeigte jedoch, dass das durchschnittliche Haushaltseinkommen nach staatlichen Transfers (in Form verschiedener Einkommensunterstützung und Sachprogramme, Subventionen und Steuern) von 1979 bis 2014 um 68,8% angestiegen ist. Diese Studie zeigte, dass das Einkommen der mittleren Quitten 41,5% nach staatlichen Transfers und Steuern stieg. Bush Steuersenkungen Das Congressional Budget Office hat geschätzt, dass die Verlängerung der Bush-Steuersenkungen von 2001-2003 über ihre 2010-Bewegung würde die Defizite um 1,8 Billionen Dollar im folgenden Jahrzehnt erhöhen. Der Wirtschaftswissenschaftler Paul Krugman behauptete, dass die versorgungsseitigen Anhänger nicht vollständig glaubten, dass der Einkommensteuersatz der Vereinigten Staaten auf der rückständigen Seite der Kurve lag und dennoch befürworteten sie, Steuern zu senken, um Investitionen von persönlichen Einsparungen zu fördern. Theoretische Fragen Die Rechtfertigungen der Versorgungswirtschaft weisen darauf hin, dass die einfachen Beschreibungen der Laffer-Kurve in der Regel nur für pädagogische Zwecke bestimmt sind und nicht die komplexen wirtschaftlichen Reaktionen auf die Steuerpolitik darstellen, die aus solchen Gesichtspunkten, wie sie von der Versorgungswirtschaft bereitgestellt werden, zu beobachten sind. Obwohl die vereinfachte Laffer-Kurve üblicherweise als gerade symmetrische und durchgehende glockenförmige Kurve dargestellt ist, kann in der Realität die glockenförmige Kurve zu beiden Seiten des Maximums hin abgeschrägt oder abgeschrägt sein. Innerhalb der Realität komplexer und plötzlicher Änderungen der Steuerpolitik im Laufe der Zeit kann die Reaktion der Steuereinnahmen auf Steuersätze dramatisch variieren und ist im Laufe der Zeit nicht notwendigerweise sogar kontinuierlich, wenn beispielsweise neue Rechtsvorschriften erlassen werden, die die Steuererwartungen abrupt ändern. Die vereinfachte statische Laffer-Kurve Laffer erklärt das Modell in Bezug auf zwei interagierende Wirkungen der Besteuerung: ein "arithmetischer Effekt" und ein "wirtschaftlicher Effekt". Der "arithmetische Effekt" geht davon aus, dass die Steuereinnahmen der Steuersatz multipliziert mit den Steuereinnahmen (oder Steuergrundsätze) sind. Der Umsatz R entspricht also t × B, wobei t der Steuersatz ist und B die steuerpflichtige Basis ist (R = t × B). Bei einem Steuersatz von 0% gibt das Modell an, dass keine Steuereinnahmen erhoben werden. Der "wirtschaftliche Effekt" geht davon aus, dass der Steuersatz die Steuergrundlage selbst beeinflussen wird. Am Ende eines 100% Steuersatzes erhebt die Regierung Nulleinnahmen, weil Steuerzahler ihr Verhalten in Reaktion auf den Steuersatz ändern: entweder verlieren sie ihren Anreiz zur Arbeit, oder sie finden einen Weg, Steuern zu vermeiden. So ist die "wirtschaftliche Wirkung" eines 100% Steuersatzes, die Steuerbasis auf Null zu senken.Wenn dies der Fall ist, dann liegt irgendwo zwischen 0% und 100% ein Steuersatz, der den Umsatz maximiert. Graphische Darstellungen der Kurve scheinen manchmal den Satz auf etwa 50% zu setzen, wenn die Steuerbasis auf den Steuersatz linear reagiert, aber die Umsatzmaximierung Rate könnte theoretisch einen Prozentsatz größer als 0% und weniger als 100% sein. Ebenso wird die Kurve oft als parabolische Form dargestellt, aber es gibt keinen Grund, dass dies zwangsläufig der Fall ist. Die Wirkung von Steueränderungen kann in Bezug auf Elastizitäten beachtet werden, wobei die Umsatzmaximierungselastizität der Steuerbasis in Bezug auf die Steuer gleich 1 ist. Dies geschieht durch Differenzierung von R in Bezug auf t und Gruppierungsbedingungen, um zu zeigen, dass die Änderungsrate von R in Bezug auf t gleich der Summe der Elastizität der Steuerbasis plus eine alle mit der Steuerbasis multipliziert ist. Da Elastizität einen absoluten Wert übertrifft, beginnen die Einnahmen zu fallen. Das Problem ist ähnlich wie der Monopolist, der die Preise nie über den Punkt hinaus erhöhen darf, an dem die Elastizität der Nachfrage einen absoluten Wert überschreitet. Wanniski stellte fest, dass alle wirtschaftlichen Aktivitäten bei 100 % der Besteuerung unwahrscheinlich bleiben würden, aber es würde vom Geldwechsel zum Scheitern wechseln. Er stellte auch fest, dass es besondere Umstände geben kann, in denen die Wirtschaftstätigkeit für einen Zeitraum mit einem nahen 100% Steuersatz (z.B. in der Kriegswirtschaft) fortgeführt werden kann. Es wurden verschiedene Anstrengungen unternommen, um die Beziehung zwischen Steuereinnahmen und Steuersätzen zu quantifizieren (z.B. in den Vereinigten Staaten vom Congressional Budget Office). Während die Interaktion zwischen Steuersätzen und Steuereinnahmen allgemein akzeptiert wird, wird die genaue Art dieser Interaktion diskutiert. In der Praxis kann die Form einer hypothetischen Lafferkurve für eine bestimmte Wirtschaft nur geschätzt werden. Die Beziehung zwischen Steuersatz und Steuereinnahmen ist wahrscheinlich von einer Wirtschaft zu einer anderen variieren und hängt von der Elastizität der Versorgung für die Arbeit sowie verschiedene andere Faktoren ab. Auch in der gleichen Wirtschaft könnten die Merkmale der Kurve im Laufe der Zeit variieren. Komplexitäten wie fortschreitende Steuern und mögliche Unterschiede im Anreiz, für verschiedene Einkommensgruppen zu arbeiten, erschweren die Aufgabe der Schätzung. Die Struktur der Kurve kann auch durch politische Entscheidungen geändert werden. Wenn z. B. Steuerschlupflöcher und Steuerheime durch Rechtsvorschriften leichter zur Verfügung gestellt werden, wird der Zeitpunkt, an dem die Einnahmen mit einer erhöhten Besteuerung abnehmen, wahrscheinlich geringer. Laffer präsentierte die Kurve als pädagogisches Gerät, um zu zeigen, dass unter Umständen eine Senkung der Steuersätze tatsächlich die Einnahmen der Regierung erhöhen und nicht durch verringerte Staatsausgaben oder erhöhte Anleihen ausgeglichen werden müssen. Für eine Senkung der Steuersätze zur Erhöhung der Einnahmen müsste der aktuelle Steuersatz höher sein als der Umsatzmaximierungssatz. Im Jahr 2007 sagte Laffer, dass die Kurve nicht die einzige Grundlage für die Erhöhung oder Senkung der Steuern sein sollte. Die versorgungsseitige dynamische Laffer-Kurve Supply-Siders argumentieren, dass in einem hohen steuerlichen Umfeld eine Senkung der Steuersätze entweder zu erhöhten Einnahmen oder zu geringeren Einnahmenverlusten führen würde, als man davon ausgehen würde, dass nur statische Schätzungen der vorherigen Steuerbasis herangezogen würden. Dies führte dazu, dass die Anbieter große Kürzungen bei den Marginaleinkommen und den Kapitalgewinnen Steuersätzen befürworten, um größere Investitionen zu fördern, die mehr Versorgung produzieren würden. Jude Wanniski und viele andere befürworten eine Null-Kapital-rate. Das erhöhte Gesamtangebot würde zu einer erhöhten Gesamtnachfrage führen, also zum Begriff "supply-side economics". Kritik Laffer geht davon aus, dass die Einnahmen der Regierung eine kontinuierliche Funktion des Steuersatzes sind. In einigen theoretischen Modellen kann die Laffer-Kurve jedoch diskontinuierlich sein, was zu einer Unfähigkeit führt, eine Umsatzmaximierungssteuerlösung zu entwickeln. Darüber hinaus hängt die Laffer-Kurve von der Annahme ab, dass Steuereinnahmen verwendet werden, um ein öffentliches Gut bereitzustellen, das in Gebrauchstauglichkeit und von der Arbeitsversorgung getrennt ist, was in der Praxis nicht wahr sein kann. Die gezeigte Laffer-Kurve ist vereinfachend, indem sie einen einzigen Steuersatz und ein einziges Arbeitsangebot annimmt. Tatsächliche Systeme der öffentlichen Finanzen sind komplexer, und es besteht ernsthafte Zweifel an der Relevanz eines einzigen Grenzsteuersatzes. Darüber hinaus kann es sich bei den Einnahmen um eine mehrwertige Funktion des Steuersatzes handeln; z. B. kann eine Erhöhung des Steuersatzes auf einen bestimmten Prozentsatz nicht zu den gleichen Einnahmen führen wie eine Senkung des Steuersatzes auf den gleichen Prozentsatz (eine Art Hysterese). Ferner berücksichtigt die Laffer-Kurve nicht ausdrücklich die Art der Steuervermeidung. Es ist möglich, dass, wenn alle Hersteller mit zwei Überlebensfaktoren auf dem Markt ausgestattet sind (die Fähigkeit, effizient zu produzieren und die Möglichkeit, Steuern zu vermeiden), die Einnahmen unter Steuervermeidung erhöht werden, größer als ohne Vermeidung sein kann und somit das Laffer-Kurvenmaximum weitaus mehr als gedacht ist. Der Grund für dieses Ergebnis ist, dass, wenn Hersteller mit niedrigen produktiven Fähigkeiten (hohe Produktionskosten) tendenziell auch starke Vermeidungsfähigkeiten haben, eine einheitliche Steuer auf Produzenten tatsächlich eine Steuer wird, die auf die Fähigkeit zu zahlen diskriminiert. Wenn jedoch Vermeidensfähigkeiten und produktive Fähigkeiten nicht miteinander verbunden sind, verschwindet dieses Ergebnis. Siehe auch Deadweight loss Dynamic scoring Fiscal Conservatism Liste der Wirtschaftsthemen Rahn Kurve Reaganomics Supply side economics NotesExterne Links Jude Wanniski, "Taxes, Revenues, and the "Laffer Curve"," The Public Interest, Number 50, Winter 1978 Arthur Laffer beschreibt die Laffer CurveOn The PBS NewsHour Solman untersucht die Beziehung zwischen Wirtschaftstätigkeit und Steuersätzen.