Ein Verband ist ein steriles Pad oder eine auf eine Wunde aufgebrachte Kompresse, um die Heilung zu fördern und die Wunde vor weiteren Schäden zu schützen. Eine Abrichtung ist so konzipiert, dass sie in direktem Kontakt mit der Wunde steht, wie sie sich von einer Bandage unterscheidet, die am häufigsten zur Aufnahme einer Abrichtung verwendet wird. Viele moderne Kleider sind selbstklebend. Medizinische Anwendungen Eine Dressing kann eine Reihe von Zwecken haben, je nach Art, Schwere und Position der Wunde, obwohl alle Zwecke auf die Förderung der Erholung und Schutz vor weiteren Schäden ausgerichtet sind. Hauptzwecke einer Dressur sind: Stembluten – um die Wunde zu versiegeln, um den Verstopfungsprozess zu beschleunigen; Schutz vor Infektionen – um die Wunde gegen Keime und mechanische Beschädigungen zu verteidigen; Absorbieren Sie Exudate – Blut, Plasma und andere Flüssigkeiten, die aus der Wunde ausgesät werden, enthalten sie/sie an einer Stelle und verhindern Sie die Verstopfung; Schmerzen des Patienten – entweder durch eine medizierte analgetische Wirkung, Kompression oder einfach zu verhindern Letztlich ist das Ziel einer Dressing, die Heilung der Wunde zu fördern, indem eine sterile, atmungsaktive und feuchte Umgebung, die Granulierung und Epithelisierung erleichtert. Dies wird dann das Infektionsrisiko reduzieren, die Wunde schneller heilen und Narben reduzieren. Arten Historisch wurden Dressings aus einem Material, in der Regel einem Tuch, aber auch die Verwendung von Spinnweben, Dung, Blättern und Honig beschrieben. Zu den modernen Anzügen gehören jedoch trockene oder imprägnierte Gaze, Kunststofffolien, Gele, Schäume, Hydrokolloide, Alginate, Hydrogele und Polysaccharidpasten, Granulate und Perlen. Sie alle bieten verschiedene physikalische Umgebungen, die für verschiedene Wunden geeignet sind: Absorption von Exudat, zur Regulierung des Feuchtigkeitsniveaus, der die Wunde umgibt, z.B. trockene Gazes absorbieren starkes Exudat, Trocknen der Wunde, Hydrokolloide halten eine feuchte Umgebung und Filmkleider absorbieren keinen Exudat; Gasdurchlässigkeit und Austausch, insbesondere im Hinblick auf Sauerstoff und Wasserdampf; Erhalt der optimalen Temperatur zur Förderung der Heilung; Mechanisch Debridieren einer Wunde zur Entfernung von Slough. Druckauflagen werden häufig verwendet, um Verbrennungen und nach Hauttransplantationen zu behandeln. Sie setzen Druck auf und verhindern, dass sich Flüssigkeiten im Gewebe sammeln. Dressings können auch die chemische Umgebung einer Wunde regulieren, in der Regel mit dem Ziel, die Infektion durch die Imprägnierung von topischen antiseptischen Chemikalien zu verhindern. Üblicherweise verwendete Antiseptiker umfassen povidone-iodine, boracic lint Dressings oder historisch Rizinusöl. Antibiotika werden auch oft mit Dressings verwendet, um bakterielle Infektionen zu verhindern. Medizinischer Honig ist eine weitere antiseptische Option, und es gibt moderate Beweise, dass Honig Dressings sind wirksamer als häufig Antiseptikum und Gaze für die Heilung infizierte postoperative Wunden. Bioelektrische Dressings können wirksam sein, um bestimmte Antibiotika-resistente Bakterien anzugreifen und den Heilungsprozess zu beschleunigen. Dressings werden oft mit Analgetika getränkt, um Schmerzen zu reduzieren. Die körperlichen Eigenschaften einer Dressing können die Wirksamkeit solcher topischen Medikamente beeinflussen. Occlusive Dressings, aus feuchtigkeitsundurchlässigen Stoffen wie Kunststoff oder Latex, können verwendet werden, um ihre Absorptionsrate in die Haut zu erhöhen. Anzüge werden üblicherweise mit Klebeband und/oder Bandage befestigt. Viele Dressings werden heute als Insel hergestellt, die von einer Kleberunterlage umgeben ist, bereit für die sofortige Anwendung – diese sind als Inselkleider bekannt. Passive Produkte Im allgemeinen sind diese Produkte nur für oberflächliche, saubere und trockene Wunden mit minimalen Exudaten angegeben. Sie können auch als sekundäre Abrichtungen verwendet werden (Zusatz Abrichtungen, um die primäre Abrichtung an Ort und Stelle zu sichern oder zusätzliche Entladung aus der Wunde aufzunehmen). Beispiele sind: Gauze, Lint, Klebebandage (Kunststoffe) und Watte. Hauptziel ist es, die Wunde vor bakteriellen Verunreinigungen zu schützen. Sie werden auch für die Nachbearbeitung verwendet. Gauze Dressing besteht aus gewebten oder nicht gewebten Fasern aus Baumwolle, Schlyon und Polyester. Gauze Dressing sind in der Lage, die Entladung von der Wunde zu absorbieren, erfordert aber häufiges Wechseln. Übermäßige Wundentladung würde dazu führen, dass die Gaze an der Wunde haftet, wodurch Schmerzen beim Versuch, den Gaze aus der Wunde zu entfernen, entstehen. Bandagen bestehen aus Baumwollwolle, Cellulose oder Polyamidmaterialien. Baumwoll-Bandagen können als sekundäres Dressing wirken, während Kompressions-Bandages gute Kompressionen für venöse Geschwüre bieten. Andererseits ist für die oberflächliche, saubere Wunde eine mit Paraffinöl imprägnierte Tüllgrasierung angegeben. Interaktive Produkte Mehrere Arten von interaktiven Produkten sind: semi-permeable Folienbezüge, semi-permeable Schaumbezüge, Hydrogelbekleidungen, Hydrokolloidbezüge und Alginatbezüge. Neben der Verhinderung von Bakterienkontamination der Wunde halten sie die Wundumgebung feucht, um die Heilung zu fördern. Halbdurchlässige Folienauflage: Diese Verkleidung ist eine transparente Folie aus Polyurethan. Es ermöglicht die Bewegung von Wasserdampf, Sauerstoff und Kohlendioxid in und aus der Abricht. Es spielt auch eine zusätzliche Rolle in der autolytischen Ablagerung (Removal von Totgewebe), die weniger schmerzhaft ist, im Vergleich zu manuellen Wundabbau im Operationssaal. Es ist hochelastisch und flexibel, so ist eng an der Haut haftend. Da die Abrichtung transparent ist, ist eine Wundinspektion ohne Entfernen der Abrichtung möglich. Durch die begrenzte Absorptionsfähigkeit wird eine solche Abrichtung nur in oberflächlichen Wunden mit geringer Austragsmenge verwendet. Halbdurchlässige Schaumstoffauflage: Diese Abrichtung besteht aus Schaumstoff mit hydrophilen (auf Wasser angezogenen) Eigenschaften und einer äußeren Schicht hydrophober (aus Wasser abgetragener) Eigenschaften mit Klebergrenzen. Die hydrophobe Schicht schützt die Wunde vor der äußeren Flüssigkeitskontamination. Mittlerweile kann die innere hydrophile Schicht eine moderate Austragsmenge aus der Wunde aufnehmen. Daher ist diese Art der Abrichtung nützlich für Wunden mit hoher Austragsmenge und für Wunden mit Granuliergewebe. Nebenkleider sind nicht erforderlich. Es erfordert jedoch häufiges Wechseln und ist nicht für trockene Wunden geeignet. Silikon ist ein gemeinsames Material, das den Schaum bildet. Der Schaum kann entsprechend der Form der Wunde formen. Hydrogel Dressing: Diese Abrichtung besteht aus synthetischen Polymeren wie Methacrylat und Polyvinylpyrrolidin. Es hat einen hohen Wassergehalt, sorgt so für Feuchtigkeit und Kühleffekt für die Wunde. Die Abrichtung ist leicht aus der Wunde zu entfernen, ohne Beschädigungen zu verursachen. Das Dressing ist auch nicht irritant. Es wird daher für trockene nekrotische Wunde, nekrotische Wunde, Druckgeschwüre und Verbrennungswunde verwendet. Es ist nicht für Wunden mit schwerem Austrag und infizierten Wunden geeignet. Hydrokolloid Dressing: Diese Art der Dressing enthält zwei Schichten: innere kolloidale Schicht und äußere wasserdichte Schicht. Es enthält Gelbildner wie Carboxymethylcellulose, Gelatine und Pektin. Wenn die Abrichtung mit der Wunde in Kontakt ist, wird die Wundentladung zu Gel gehalten, das feuchte Umgebung zur Wundheilung bietet. Es schützt die Wunde vor bakteriellen Verunreinigungen, absorbiert Wundentladung und verdaut nekrotische Gewebe. Es wird meistens als Nebenkleidung verwendet. Es wird jedoch nicht in Wunden mit hohen Entladungen und neuropathischen Geschwüren verwendet. Alginate Dressing: Diese Art der Dressing besteht entweder aus Natrium- oder Calciumsalz der Alginsäure. Diese Abrichtung kann eine hohe Austragsmenge aus einer Wunde aufnehmen. Im Dressing befindliche Ionen können mit Blut interagieren, um einen Film zu erzeugen, der die Wunde vor bakteriellen Verunreinigungen schützt. Diese Abrichtung eignet sich jedoch nicht für trockene Wunden, d.h. verbrannte Wunden und tiefe Wunden mit freiliegendem Knochen. Es erfordert auch sekundäres Dressing, weil Wunden schnell mit Alginat-Bearbeitung trocknen können. Bioaktive Produkte Fortschritte im Verständnis von Wunden haben biomedizinische Innovationen bei der Behandlung von akuten, chronischen und anderen Wundentypen befohlen. Viele Biologen, Hautersatzstoffe, Biomembranen und Gerüste wurden entwickelt, um die Wundheilung durch verschiedene Mechanismen zu erleichtern. Die Verwendung von Dressings Die Anwendung einer Dressing ist eine erste Hilfsfertigkeit, obwohl viele Menschen die Praxis ohne Training – vor allem auf kleinen Wunden. Moderne Dressings werden fast alle in einer vorgepackten sterilen Verpackung kommen, Datum kodiert, um Sterilität zu gewährleisten. Sterilität ist notwendig, um Infektionen von Krankheitserregern zu verhindern, die in der Abricht. Historisch, und immer noch der Fall in vielen weniger entwickelten Gebieten und in einem Notfall, Dressings werden oft improvisiert, wie nötig. Dies kann aus allem bestehen, einschließlich Kleidung oder Ersatzmaterial, die einige der Grundzange eines Dressings erfüllen wird – in der Regel stemmen Blutungen und absorbieren Exudate. Anwenden und Umkleiden ist eine gemeinsame Aufgabe des medizinischen Personals. Siehe auch Geschichte der Wundpflege § Wound-site Dressing Hydrokolloid Dressing Hydrogel Dressing Feld Dressing (Band) == Referenzen ==