Ein exotisches Atom ist ein sonst normales Atom, in dem ein oder mehrere subatomare Partikel durch andere Partikel gleicher Ladung ersetzt wurden. Beispielsweise können Elektronen durch andere negativ geladene Teilchen, wie z.B. Muone (Muonic Atome) oder Pionen (pionische Atome) ersetzt werden. Da diese Ersatzpartikel in der Regel instabil sind, haben exotische Atome typischerweise sehr kurze Lebensdauern und kein bisher beobachtetes exotisches Atom kann unter normalen Bedingungen bestehen. Muonische Atome In einem muonischen Atom (vormals als mu-mesisches Atom bezeichnet, jetzt bekannt als ein Fehler, da Muone nicht Melone sind), wird ein Elektronen durch einen Muon ersetzt, der wie das Elektron ein Lepton ist. Da Leptone nur empfindlich auf schwache, elektromagnetische und Gravitationskräfte sind, werden die muonischen Atome durch die elektromagnetische Wechselwirkung sehr hochpräzis gesteuert. Da ein Muon massiver ist als ein Elektron, sind die Bohr Orbits näher am Kern in einem muonic Atom als in einem gewöhnlichen Atom, und Korrekturen durch Quantenelektrodynamik sind wichtiger. Die Untersuchung der Energiewerte der muonischen Atome sowie der Übergangsraten von angeregten Zuständen in den Bodenzustand liefern daher experimentelle Tests der Quantenelektrodynamik. Muon-katalysierte Fusion ist eine technische Anwendung von muonic Atomen. Wasserstoff-4.1 (Muonic Helium) Das Symbol 4.1H(Hydrogen-4.1) wurde verwendet, um das exotische Atom muonic Helium (4He-μ) zu beschreiben, das wie Helium-4 mit 2 Protonen und 2 Neutronen ist. Doch eines seiner Elektronen wird durch einen Muon ersetzt, der auch Ladung hat -1. Da der Orbital des Muons sehr nahe des Atomkerns ist, kann der Muon als Teil des Nukleus betrachtet werden. Das Atom hat dann einen Kern mit 2 Protonen, 2 Neutronen und 1 Muon, mit Gesamtnuklearladung +1 (von 2 Protonen und 1 Muon) und nur einem Elektronen außerhalb, so dass es effektiv ein Isotop von Wasserstoff ist statt ein Isotop von Helium. Das Gewicht eines Muons beträgt etwa 0,1 amu, so dass die isotopische Masse 4.1 beträgt. Da nur ein Elektronen außerhalb des Kerns vorhanden ist, kann das Wasserstoff-4.1-Atom mit anderen Atomen reagieren. Sein chemisches Verhalten ist das eines Wasserstoffatoms und nicht ein edles Heliumatom. Der einzige radioaktive Teil des Atoms ist der Muon. Das Atom zerfällt daher mit der Halbwertszeit des Muons, 1,52 Mikrosekunden (1.52 x 10 - 6 Sekunden). Hadronische Atome Ein Hadronic-Atom ist ein Atom, in dem ein oder mehrere der Orbital-Elektronen durch einen negativ geladenen Hadron ersetzt werden. Als Hadronen kommen z.B. Mesonen wie das Pion oder Kaon in Frage, die ein pionisches Atom oder ein kaonisches Atom (siehe Kaonic Wasserstoff) gemeinsam als mesonic Atome bezeichnen; Antiprotonen, ein antiprotonisches Atom liefern; und das Σ- Partikel, das ein Σ- oder sigmaonic Atom liefert. Im Gegensatz zu Leptonen können Hadronen über die starke Kraft interagieren, so dass die Orbitale von Hadronenatomen durch Kernkräfte zwischen Kern und Hadron beeinflusst werden. Da die starke Kraft eine Kurzstrecken-Interaktion ist, sind diese Effekte am stärksten, wenn das betreffende atomare Orbital nahe am Kern liegt, wenn sich die beteiligten Energieniveaus aufgrund der Absorption des Hadrons durch den Kern erweitern oder verschwinden können. Hadronische Atome, wie pionischer Wasserstoff und kaonischer Wasserstoff, liefern so experimentelle Sonden der Theorie der starken Wechselwirkungen, Quantenchromodynamik. Onium Ein Onium (Platural: Onia) ist der gebundene Zustand eines Partikels und seines Antipartikels. Das klassische Onium ist Positronen, das aus einem Elektronen und einem als metastabiler Zustand zusammengebundenen Positron mit einer relativ langen Lebensdauer von 142 ns im Triplettzustand besteht. Positronium wurde seit den 50er Jahren untersucht, um gebundene Zustände in der Quantenfeldtheorie zu verstehen. Eine jüngste Entwicklung, die als nichtrelativistische Quantenelektrodynamik (NRQED) bezeichnet wird, nutzte dieses System als proving Ground. Pionium, ein gebundener Zustand von zwei entgegengesetzt geladenen Pions, ist nützlich, um die starke Interaktion zu erforschen. Dies gilt auch für Protonium, das ein proton-antiproton gebundener Zustand ist. Das Verständnis von gebundenen Zuständen von Pionium und Protonium ist wichtig, um Aussagen über exotische Hadronen wie mesonic Moleküle und Pentaquarkzustände zu klären. Kaonium, das ein gebundener Zustand von zwei gegenläufig geladenen Kaons ist, wurde noch nicht experimentell beobachtet. Die wahren Analoga des Positronens in der Theorie der starken Wechselwirkungen sind jedoch keine exotischen Atome, sondern bestimmte Mesonen, die Quarkoniumzustände, die aus einem schweren Quark wie dem Charme oder dem unteren Quark und seinem Antiquark bestehen.( Top Quarks sind so schwer, dass sie durch die schwache Kraft zerfallen, bevor sie gebundene Zustände bilden können.) Die Erkundung dieser Zustände durch nicht-relativistische Quantenchromodynamik (NRQCD) und Gitter QCD sind immer wichtigere Tests der Quantenchromodynamik. Muonium ist trotz seines Namens kein Onium, das einen Muon und ein Antimuon enthält, weil IUPAC dem System eines mit einem Elektronen gebundenen Antimuons diesen Namen zugewiesen hat. Allerdings wurde die Produktion eines muon-antimuon gebundenen Zustands, der ein Onium ist (das wahre Muonium genannt), theorisiert. Hypernukleare Atome Atome können aus Elektronen bestehen, die einen Hypernukleus umkreisen, der seltsame Teilchen, genannt Hyperons, enthält. Solche hypernuklearen Atome werden in der Regel für ihr nukleares Verhalten untersucht, das nicht in die Atomphysik fällt. Quasipartikel-Atome In Kondensstoffsystemen, insbesondere in einigen Halbleitern, gibt es Zustände, die als Excitone bezeichnet werden, die Zustände eines Elektronens und eines Elektronenlochs sind. Exotische Moleküle Ein exotisches Molekül enthält ein oder mehrere exotische Atome. Di-positron, zwei gebundene Positroniumatome Positroniumhydrid, ein an ein Wasserstoffatom gebundenes Positroniumatom Muoniumchlorid"Exotisches Molekül" kann sich auch auf ein Molekül mit einer anderen ungewöhnlichen Eigenschaft wie ein pyramidenförmiges Hexamethylbenzol#Dikation und ein Rydberg-Atom beziehen. Siehe auch Antihydrogen Antiprotonic Helium Kaonic Wasserstoff Lattice QCD Muonium Neutronium Pionium Positronium Quantum chromodynamik Quantenelektrodynamik Quarkonium == Referenzen ==