Extinction Rebellion (abgekürzt als XR) ist eine globale Umweltbewegung mit dem genannten Ziel, gewaltfreie zivile Ungehorsame zu verwenden, um Regierungsaktionen zu kompensieren, um Kipppunkte im Klimasystem, Biodiversitätsverlust und das Risiko des sozialen und ökologischen Zusammenbruchs zu vermeiden. Extinction Rebellion wurde im Mai 2018 offiziell im Vereinigten Königreich gegründet, mit etwa hundert Akademikern, die im Oktober 2018 einen Aufruf zur Unterstützung unterzeichnen. Ende dieses Monats wurde XR von Gail Bradbrook, Simon Bramwell und Roger Hallam sowie anderen Aktivisten der Kampagnengruppe Rising Up gestartet! Im November 2018 wurden fünf Brücken über die Themse in London als Protest blockiert. Im April 2019 besetzte Extinction Rebellion fünf prominente Standorte im Zentrum von London: Piccadilly Circus, Oxford Circus, Marble Arch, Waterloo Bridge und die Gegend um den Parlamentsplatz. Im August 2021 richtete die Unmögliche Rebellion London an. Durch die Inspiration aus den Entwurzelungsbewegungen wie dem Okkup, den Suffragetten und der Bürgerrechtsbewegung will die Extinction Rebellion weltweit ein gemeinsames Gefühl der Dringlichkeit zur Bekämpfung des Klimawandels und des anhaltenden sechsten Massenaussterbens unterstützen. Eine Reihe von Aktivisten in der Bewegung akzeptieren Verhaftung und Inhaftierung, ähnlich wie die Massenverhaftungstaktik des Ausschusses von 100 im Jahr 1961. Die Bewegung verwendet ein stilisiertes, kreisförmiges Stundenglas, das als Auslöschsymbol bekannt ist, um als Warnung zu dienen, dass die Zeit für viele Arten schnell ausläuft. Die Auslöschungsrebellion wurde als "Umweltfanatiker" kritisiert, die Tausende von Feiertagen ruinieren und tausende potenzielle Unterstützer entfremden wollen. Seine Proteste 2019 kosten die Metropolitan Polizei zusätzlich £7,5m Es hat auch verteidigt, kriminelle Schäden zu verursachen, wie z.B. zerschlagene Fenster. Es sagt, dass solche Taktiken manchmal notwendig sind und dass es "super vorsichtig" ist, niemanden in Gefahr zu setzen. 54% britische Erwachsene entweder "stark gegensätzlich" oder "etwas gegen" gegen die Handlungen von Extinction Rebellion, Straßen und öffentlichen Verkehrsmitteln zu "shut down London" zu stören, um ihre Sache aufmerksam zu machen, während 36% "stark unterstützt" oder "was unterstützt" diese Aktionen. Die Website von Aims Extinction Rebellion zum Zeitpunkt der Gründung der Gruppe im Vereinigten Königreich hat folgende Ziele festgelegt: Die Regierung muss die Wahrheit sagen, indem sie einen klimatischen und ökologischen Notfall erklärt und mit anderen Institutionen zusammenarbeitet, um die Dringlichkeit des Wandels zu kommunizieren. Die Regierung muss jetzt handeln, um den Biodiversitätsverlust zu stoppen und die Treibhausgasemissionen bis 2025 auf Netto-Null zu reduzieren. Die Regierung muss eine Versammlung der Bürger über Klima und ökologische Gerechtigkeit schaffen und von den Entscheidungen leiten lassen. Wenn die Bewegung in die Vereinigten Staaten erweitert wurde, wurde eine weitere Nachfrage zu der Liste der Gruppe hinzugefügt: "Wir fordern einen gerechten Übergang, der die am meisten gefährdeten Menschen und indigene Souveränität priorisiert; errichtet Reparationen und Abhilfe unter Leitung von und für Schwarze, Indigene Menschen, Menschen von Farbe und armen Gemeinschaften für Jahre der Umweltungerechtigkeit, stellt rechtliche Rechte für Ökosysteme zu thrive und regenerieren in der Ewigkeit, Die Prinzipien XR geben auf ihrer Website Folgendes an und erklären in ihrer Erklärung: "Wir haben eine gemeinsame Vision des Wandels – eine Welt zu schaffen, die für Generationen geeignet ist. Wir setzen unsere Mission auf das, was nötig ist – indem wir 3,5 % der Bevölkerung mobilisieren, um den Systemwechsel zu erreichen, indem wir Ideen wie "momentangetriebene Organisierung" einsetzen, um dies zu erreichen. Wir brauchen eine regenerative Kultur – eine Kultur, die gesund, widerstandsfähig und anpassungsfähig ist. Wir stellen uns und dieses giftige System offen heraus und lassen unsere Komfortzonen zur Veränderung ergreifen. Wir schätzen das Nachdenken und Lernen nach einem Aktionszyklus, Reflexion, Lernen und Planung für mehr Handlungen (Lernen aus anderen Bewegungen und Kontexten sowie unseren eigenen Erfahrungen). Wir begrüßen jeden und jeden Teil aller – aktiv daran arbeiten, sicherere und zugänglichere Räume zu schaffen. Wir mildern aktiv für die Macht – brechen Hierarchien der Macht für eine gerechtere Beteiligung. Wir vermeiden Schuldgefühle und Schattierungen – wir leben in einem toxischen System, aber niemand ist verantwortlich. Wir sind ein gewaltfreies Netzwerk mit gewaltfreien Strategien und Taktiken als die effektivste Art, Veränderungen herbeizuführen. Wir basieren auf Autonomie und Dezentralisierung – wir schaffen gemeinsam die Strukturen, die wir brauchen, um die Macht herauszufordern.Wer diesen Grundprinzipien und Werten folgt, kann im Namen der Auslöschungsrebellion handeln." Organisation Structure Extinction Rebellion ist eine lose vernetzte, dezentrale, Basisbewegung. Jeder, der sich bei der Verfolgung von "XRs drei Zielen und der Einhaltung seiner zehn Prinzipien, einschließlich der Gewaltlosigkeit, handelt, kann behaupten, es im Namen von XR zu tun. " Der Wirtschaftswissenschaftler identifizierte die Gruppe als die Verwendung der Zehntel der Heiligkeit, um effektiver zu arbeiten angesichts starker staatlicher Opposition. Organisation und Rollen Extinction Rebellion hat eine dezentrale Struktur. Wenn sie die "Grundsätze und Werte" respektieren, kann jede lokale Gruppe unabhängig voneinander Veranstaltungen und Aktionen organisieren. Um die Bewegung zu organisieren, werden lokale Gruppen mit verschiedenen "Arbeitsgruppen" unter Berücksichtigung von Strategie, Outreach, Wohlbefinden usw. strukturiert. Flügel Ärzte für XR Eine Gruppe von Gesundheitsexperten namens "Doctors for Extinction Rebellion" unterstützt XR-Aktionen und organisiert Demonstrationen auf eigene Faust, Warnung über die Auswirkungen des Klimawandels auf die menschliche Gesundheit. Sie sind insbesondere im Vereinigten Königreich und in der Schweiz vertreten. XR Youth Ein Jugendflügel – XR Youth – der Extinktionsrebellion hatte sich im Juli 2019 gebildet. Im Gegensatz zum Haupt-XR ist es um die Überlegung des Globalen Südens und der indigenen Völker, und mehr um die Klimagerechtigkeit. Bis Oktober 2019 gab es 55 XR-Jugendgruppen in Großbritannien und weitere 25 anderswo. Alle XR-Jugend umfassen Menschen, die nach 1990 geboren wurden, mit einem durchschnittlichen Alter von 16, und einige von 10 Jahren. History Extinction Rebellion wurde im Mai 2018 im Vereinigten Königreich gegründet, mit etwa hundert Akademikern, die einen Aufruf zur Unterstützung im Oktober 2018 unterzeichnen und Ende Oktober von Roger Hallam, Gail Bradbrook, Simon Bramwell und anderen Aktivisten der Kampagnengruppe Rising Up!Grasroots Bewegungen wie Occupy, Gandhi's Satyagraha, die Suffragette genannt. Um die weltweite Unterstützung um ein gemeinsames Gefühl der Dringlichkeit zur Bekämpfung des Klimawandels zu erreichen, wird auch auf Saul Alinsky verwiesen. Seine "Pragmatic Primer", "Regeln für Radikale (1972)" wird als Einblick in "wie wir mobilisieren, um mit Not zu umgehen" und "ein Gleichgewicht zwischen Störung und Kreativität zu schaffen" angesehen. Roger Hallam hat deutlich gemacht, dass die Strategie der öffentlichen Störung durch den gemeinschaftsorganisierenden Taktiker "schwer beeinflusst" wird: "Das wesentliche Element hier ist die Störung. Ohne Störung wird dir niemand ihre Augenbälle geben.“ Eine Reihe von Aktivisten in der Bewegung akzeptieren Verhaftung und Inhaftierung, ähnlich wie die Massenverhaftungstaktik des Ausschusses von 100 im Jahr 1961. Am 9. Dezember 2018 wurde ein zweiter offener Unterstützungsbrief von weiteren hundert Akademikern veröffentlicht. Extinction Rebellion hat seit 2018 in Großbritannien, USA, Australien und anderswo eine Vielzahl von Aktionen ergriffen. Maßnahmen des Vereinigten Königreichs Am 31. Oktober 2018 fand eine Versammlung von mehr als 1000 Personen auf dem Londoner Parlamentsplatz statt, um die "Erklärung der Rebellion" zu hören und die Straße vor den Parlamenten zu besetzen. Im November 2018 blockierten Aktivisten die britische Abteilung für Wirtschaft, Energie und industrielle Strategie; präsentierten ein Banner über die Westminster-Brücke; geklebt sich an die Tore der Downing Street; und schlossen einen Zugang zum Trafalgar Square. Am "Rebellion Day" blockierten etwa 6.000 Menschen die fünf Hauptbrücken über die Themsen in London für mehrere Stunden – Der Guardian beschrieb es als "eines der größten Handlungen des friedlichen zivilen Ungehorsams in Großbritannien in Jahrzehnten". Am "Rebellion Day 2" wurden die Straßen rund um den Parlamentsplatz gesperrt und ein Mock-Begräbnismarsch reiste nach Downing Street und Buckingham Palace; es gab auch Aktionen in Manchester, Sheffield, Machynlleth und Edinburgh. Die Organisatoren sagen, dass sie hoffen, dass die Kampagne der "respektvollen Störung" die Debatte um den Klimawandel und das Signal an die Macht, dass die gegenwärtige Vorgehensweise zu einer Katastrophe führen wird, verändern wird. Im Januar 2019 veranstaltete XR eine Besetzung der debatierenden Kammer des schottischen Parlaments in Holyrood, Edinburgh. Im Februar wurden auch die Kammern von XR-Gruppen in Norwich und Gloucestershire besetzt. Eine Woche später erklärte der benachbarte Somerset County Council einen Klimanotfall, indem er Schulstreiks und XR als Input in die Entscheidung bezeichnete. Nach einer XR-Petappe erklärte Reading Borough Council Ende Februar auch einen Klimanotfall, der darauf abzielte, die CO2-Emissionen bis 2030, eine Woche nach Diskussionen mit der XR Reading Gruppe und einen Tag nach dem wärmsten Wintertag auf Rekord in Großbritannien zu reduzieren. Im Februar wurden die Straßensperren der Swarming außerhalb der London Fashion Week-Veranstaltungen abgehalten und XR forderte den British Fashion Council auf, einen "Klima-Notfall" zu erklären und die Branche eine führende Rolle bei der Bekämpfung des Klimawandels zu übernehmen.Im März schütteten rund 400 Demonstranten auf der Straße außerhalb der Downing Street Eimer von gefälschtem Blut, um das bedrohte Leben der Kinder zu repräsentieren. Am 1. April zogen sich Demonstranten aus und geklebten sich in der Galerie des House of Commons während einer Debatte über Brexit mit dem Glas. Am Montag, den 15. April, organisierte die Extinction Rebellion Demonstrationen in London, die sich auf Oxford Circus, Marble Arch, Waterloo Bridge und die Gegend um den Parliament Square konzentrierten. Die Kreuzung von Oxford Street und Regent Street (Oxford Circus) wurde mit einem Boot blockiert, auf das sich Aktivisten kleben, sowie Pavillons, Topfpflanzen und Bäume, eine mobile Bühne und eine Skate-Rampe. Die Standorte der Marble Arch, der Waterloo Bridge und der Umgebung des Parlamentsplatzes wurden ebenfalls besetzt und der Hauptsitz der Shell Oil Company wurde angestrebt. Am 16. April auf der Waterloo-Brücke hielt die Polizei auf, Verhaftungen zu machen, nachdem sie aus Haltezellen ausgelaufen war. Am Ende dieses Tages waren schätzungsweise 500.000 Menschen von den Störungen betroffen und 290 Aktivisten wurden in London verhaftet. In Schottland besetzten sieben Stunden mehr als 1.000 Demonstranten die North Bridge in Edinburgh. Am 17. April stiegen Aktivisten, darunter der 83-jährige Phil Kingston, auf das Dach eines Docklands Light Railway Zugs am Bahnhof Canary Wharf, während sich ein anderer an der Seite geklebt hatte. Am 18. April, dem vierten Tag der kontinuierlichen Berufe an den vier Standorten, war die Verhaftungsfigur auf 428 gestiegen. Auch am 18. April hielten Aktivisten eine Reihe von Swarming (kurze Dauer) Straßenblöcke auf der Vauxhall Brücke. Am 19. April näherten sich rund ein Dutzend Teenager auf die Zufahrtsstraße zum Flughafen Heathrow mit einem Banner. Die Polizei räumte teilweise den Standort Oxford Circus, einschließlich der Entfernung des Bootes, während Aktivisten noch die Straße besetzt. Die Polizei sagte, 682 Menschen seien bisher in London verhaftet worden. Am 25. April verklebten sich Demonstranten über die Eingänge der Londoner Börse, während andere auf einen Docklands Light Railway Zug am Canary Wharf mit Bannern kletterten. Die Aktivisten versammelten sich im Hyde Park, um die 11-tägigen Demonstrationen in London zu beenden, in denen 1,130 Menschen verhaftet wurden. Im Juli in East London gab es eine Reihe von sieben Minuten Dalston Verkehrsblockaden, eine Massenfahrradfahrt durch die A10, Olympische Park-Verkehrsblöcke und eine Volksversammlung außerhalb des Hackney Town Hall. Auch im Juli konzentrierten sich die Proteste in Bristol, Leeds, Cardiff, Glasgow und London auf verschiedene Bedrohungen für jede Stadt, mit einem Boot in jeder Lage. Extinction Rebellion zielte im September 2019 auf die London Fashion Week (LFW) mit drei Aktionstagen ein, um die Umweltauswirkungen der Modeindustrie und der schnellen Mode bewusst zu machen – "die Vereinten Nationen haben gesagt, dass sie mehr Energie als die Luftfahrt- und Schifffahrtsindustrie kombiniert verwendet". Am 3. Oktober nutzten Extinction Rebellion Aktivisten eine außerbetriebliche Feuermaschine, um die Vorderseite der Schatzkammer in London mit 1800 Liter gefälschtem Blut zu besprühen und Banner an der Vorderseite des Gebäudes zu halten, das lesen “STOP FUNDING CLIMATE DEATH”. Der Protest fand statt, um die „Inkonsistenz zwischen der britischen Regierung zu betonen, dass das Vereinigte Königreich ein weltweit führender Anbieter für die Bekämpfung des Klimawandels ist, während er große Summen an Geld in fossile Explorations- und kohlenstoffintensive Projekte ausschüttet. „ Die Demonstranten sprühten das Gebäude mehrere Sekunden lang, bis sie die Kontrolle über den Schlauch verloren. Acht Personen wurden verhaftet. "International Rebellion" – Oktober 2019 Im Rahmen einer zweiwöchigen Reihe von XR-Aktionen, die sie als "International Rebellion" bezeichneten, um in mehr als 60 Städten weltweit stattfinden zu lassen, wurden rund um London vom 7. bis 19. Oktober Veranstaltungen geplant, um die britische Regierung dringende Maßnahmen zur Bekämpfung der Klimakrise zu fordern. Es wurde berichtet, 30.000 Aktivisten nach London gezogen zu haben. Neben dem Protest fanden im Trafalgar Square Gespräche und Aufführungen statt, die öffentliche Figuren wie britische Komiker Simon Amstell und Nish Kumar, Elektro-Pop-Band Disclosure und Autor Stanley Johnson zeigten. Am 7. Oktober schließen mehrere tausend Menschen Teile von Westminster im Zentrum von London ab und blockieren Whitehall, die Mall, Westminster Bridge, Lambeth Bridge, Trafalgar Square, Downing Street und Victoria Embankment. Am 8. Oktober fand außerhalb des britischen Parlaments eine Extinktionsrebellion statt, die für 1.000 Bäume organisiert wurde. Über 400 MPs sammelten Bäume, und einige öffentlich verpflichtet, die Wiederverforstung in Großbritannien zu beschleunigen. Am 10. Oktober fand am Flughafen London City ein Sitzplatz am Ausgang des DLR-Bahnhofs statt, wobei sich Aktivisten auf den Boden überlagern. Andere Aktivisten kletterten auf das Terminaldach, während der ehemalige paralympische Radfahrer James Brown auf einem britischen Airways-Flugzeug kletterte.Am 11. Oktober haben XR-Aktivisten den Zugang zu den Haupttüren des BBC-Broadcasting House behindert. Am 12. Oktober hielt XR eine "funerale Prozession" entlang der Oxford Street, die es behauptet hatte 20.000 Teilnehmer. Am selben Tag sagten die mit XR (Animal Rebellion) verbundenen Tierrechtsaktivisten, dass 28 ihrer Anhänger verhaftet wurden und versuchten, den Zugang zum Billingsgate Fish Market zu blockieren. Am Montag, den 14. Oktober, besetzten Hunderte von XR-Aktivisten Bankknoten außerhalb der Bank of England in der Stadt London, Londons Finanzbezirk, die sich auf die Finanzinstitute "Förderung der Umweltzerstörung". In dieser Nacht hat die Polizei in kontroverser Weise alle Proteste der Extinktionsrebellion aus ganz London, beginnend um 21 Uhr, unter Abschnitt 14 des Gesetzes über die öffentliche Ordnung 1986 verboten. XR setzte am 15. Oktober mit einem Protest an der Transportabteilung fort. XR beantragte dringende gerichtliche Überprüfung des Verbots. Am 6. November entschied das Hohe Gericht, dass die Met-Abschnitt 14-Ordnung rechtswidrig sei, weil sie über die Befugnisse hinausging, die der Polizei durch das Gesetz gewährt wurden.Am 16. Oktober hielten Mütter von Säuglingen einen Sitz außerhalb des Londoner Hauptquartiers von Google, um gegen die Finanzierung von Klimazange zu protestieren. Im selben Gebäude kletterte XR Youth auf dem Eingang zu YouTube, mit einem Banner mit dem Titel "YouTube, Stop Climate Denial", in Bezug auf seine Hosting der Klimaänderung Denial Videos. George Monbiot und Jonathan Bartley wurden in Whitehall verhaftet. Am 17. Oktober richteten XR-Aktivisten Bahn- und U-Bahn-Dienste in der Nähe des kanarischen Wharf-Finanzbezirks an, indem sie auf die Bahnhöfe Shadwell, Stratford und Canning Town klettern oder sich an die Bahnhöfe kleben. In Canning Town, einem Stadtteil der Arbeiterklasse, wurde ein Aktivist aus der Spitze eines Tubenzuges gezogen und von wütenden Pendlern geschlagen. Am 18. Oktober wurde Oxford Circus gesperrt. Später kletterte ein Demonstranten-Freisolo auf halbem Weg Big Ben mit Gerüsten, die ihn umzingelten, und unmöblierte Banner. Am 20. Oktober wurde in der National Portrait Gallery ein Protest-Performance-Stück gegen dessen Sponsoring von BP gemacht, der XR behauptet, "Extinktion zu finanzieren". September 2020Am 1. September 2020 startete die Extinktionsrebellion 10 Aktionstage mit Aktivitäten in Cardiff, Manchester und London. Demonstranten blockierten am ersten Tag erfolgreich den Platz des Parlaments und forderten, dass das Parlament den Klima- und Ökologischen Notfall Bill unterstützt, einen von Caroline Lucas vorgelegten Gesetzentwurf. Am 2. September veranstalteten Aktivisten in Cardiff eine sozial distanzierte Strandparty außerhalb des Welsh-Parlaments, um die Auswirkungen des steigenden Meeresspiegels hervorzuheben. Andere verklebten sich mit dem BBC Wales Gebäude. Am 5. September 2020 blockierte XR den Zugang zu mehreren Druckmaschinen im Besitz von Rupert Murdoch's News Corp, wodurch die Verteilung der Zeitungen des Unternehmens gestört wurde Die Sonne, die Zeiten und das Daily Telegraph. Auch die Verteilung von The Daily Mail und London Evening Standard, die von News Corp gedruckt werden, war betroffen. In einer Erklärung sagte XR, dass die Aktion darauf ausgerichtet war, zu stören und zu entlarven, was sie als ein Versäumnis bezeichnete, angemessen über den Klimanotstand zu berichten: "Unsere freie Presse, Gesellschaft und Demokratie wird angegriffen – von einer fehlgeschlagenen Regierung, die uns konsequent anlügt ... Unsere Führer haben die Mehrheit unserer Medien in den Händen von fünf Menschen mit mächtigen vested Interessen und tiefen Verbindungen zu fossilen Brennstoffindustrien angesammelt. Wir brauchen eine freie Presse, aber wir haben sie nicht." In einer Erklärung zu Twitter, Home Secretary Priti Patel nannte die Aktionen "ein Angriff auf unsere freie Presse, Gesellschaft und Demokratie". Nachdem Regierungsbeamte XR als organisierte Kriminalitätsgruppe neu klassifiziert hatten, kritisierten einige öffentliche Persönlichkeiten wie Stephen Fry und Mark Rylance die Bewegung der Regierung in einem offenen Brief, in dem XR als "eine Gruppe von Leuten beschrieben wurde, die die Regierung zur Rechenschaft ziehen". Auch am 5. September beschlagnahmte die Polizei das "Lightship Greta", eine Mock Lightvessel mit dem Slogan "Sound the alarm, Climate Emergency", in Kennington, South London. Es war sechs Tage von Brighton geschoben worden und ging nach Stratford, East London. Die Metropolitan Police bestätigte, dass sie über 600 Verhaftungen im Laufe der Zeit gemacht hatten. 2021 G7-Gipfel Während des 47. G7-Gipfels im Juni 2021 versammelten sich Hunderte von Demonstranten, die mit der Gruppe zusammenhängen, an den Stränden von St. Ives, Cornwall, wo der Gipfel stattfindet, um an die Weltführer zu protestieren und dringende Maßnahmen zur Bewältigung der Klimakrise zu fordern. Die Gruppe wählte den Slogan "Sound the Alarm" und benutzte Geräusche als Protest.Unmögliche Rebellion Am 23. August 2021 begann eine zweiwöchige Protestreihe mit Sitz in London unter dem Namen "Unmögliche Rebellion". Vorführungen haben sich auf die fortgesetzten Investitionen der Banken in fossile Brennstoffe, neue Straßeninfrastrukturen wie HS2, die Entwaldung des Amazonas-Regenwaldes, die Behandlung von Tieren auf Crown Estate Land und die Mode- und Fast-Food-Industrie konzentriert. Einige Tage der Proteste wurden um Frauen und indigene Stimmen hervorgehoben. Die Proteste zielen insbesondere darauf ab, neue Investitionen in fossile Brennstoffe durch die britische Regierung zu stoppen, zusätzlich zu den anderen Zielen von Extinction Rebellion. New York City-Aktionen Am 26. Januar 2019 bildeten die Extinction Rebellion NYC-Aktivisten das Extinktionssymbol mit ihren Körpern auf dem Eis am Rockefeller Center Eislaufplatz. Ein Aktivist kletterte und hing ein Banner auf der großen Gold-Prometheus-Statue. Am 17. April 2019 wurden über 60 Aktivisten bei einem Einzug in die Straßen rund um das New York City Hall verhaftet. Am 22. Juni 2019 wurden 70 Aktivisten verhaftet, um den Verkehr außerhalb des New York Times-Hauptquartiers in Midtown Manhattan zu blockieren. Am 10. August 2019 wurden über 100 Personen an einem gemeinsamen Protest verhaftet, der den West Side Highway abschließt, um gegen die angeblichen Menschenrechtsverletzungen der US-Mexico-Grenze und ihre Rolle bei Massendeportationen zu protestieren. Am 5. September 2019 wurde der Verkehr an mehreren Kreuzungen in Midtown Manhattan blockiert, um die Aufmerksamkeit auf die Brände in Amazonia zu lenken. Am 6. September 2019 kletterte ein XR-Aktivist die Unisphere in Queens, New York. Am 7. Oktober 2019 spritzten Extinction Rebellion-Aktivisten gefälschtes Blut auf der Wall Street's Charging Bull-Skulptur, blockierten einen Eingang zur New York Stock Exchange und legten über Broadway ab und stoppten mehr als eine Stunde den Verkehr. Etwa 90 Demonstranten wurden verhaftet. Am 10. Oktober 2019 fielen XR-Aktivisten ein Segelboot in einer Times Square-Kreuzung, wobei einige Demonstranten ihre Hände an das Boot kleben und dabei den Verkehr schnarchen. Pacific NorthwestAm 28. April 2019 blockierten gewaltfreie Aktivisten eine Eisenbahnstrecke, die kanadisches Tar Sandöl nach Portland, Oregon brachte, wo Zenith Energy, Ltd., ein Calgary, Alberta, Kanada-basiertes multinationales Unternehmen ein Marine Exportterminal betreibt. Elf Demonstranten wurden verhaftet, um einen Garten auf den Spuren zu pflanzen. Fünf, einschließlich Ken Ward Jr., wurden im Februar 2020 im Bezirk Multnomah, Oregon, wegen ihres zivilen Ungehorsams versucht. Ihre Geschworenen haben das Urteil mit fünf der sechs Juroren für akquittal gestimmt, aber die Mehrheit war nicht in der Lage, den sechsten Richter zu überzeugen, den Fall zu entsorgen. Aktionen an anderer Stelle Extinction Rebellion Australia hielt am 22. März 2019 einen "Declaration Day" in Melbourne, Adelaide, Sydney und Brisbane. In der Woche, die am 15. April 2019 beginnt, besetzten XR-Aktivisten das Parlament des südaustralischen Repräsentantenhauses und einen Teil des Internationalen Strafgerichtshofs in Den Haag, der menschliche Ketten bildete. Ähnliche Aktionen fanden in Berlin, Heidelberg, Brüssel, Lausanne, Madrid, Denver und Melbourne statt. Auch eine Bahnlinie in Brisbane, Australien wurde gestört. Am 7. Oktober 2019 veranstaltete XR einen globalen Tag des „zivilen Ungehorsams“ mit zerstörerischen Aktionen, die Chaos und Unruhe in großen Städten der Welt verursachen. Die Protestanten in Berlin versammelten sich am Montagmorgen in der Siegessäule am Brandenburger Tor. Die Aktion setzte sich in den Abend mit dem Potsdamer Platz fort, der irgendwann von rund 3.000 Demonstranten besetzt war, nach den lokalen Medien. Protestierende blockierten Straßen in ganz Australien und Neuseeland, mit Polizei in Sydney verhaftet mindestens 30 Personen. Aktivisten in Wellington, Neuseeland, haben einen Einzug in eine ANZ Bank Filiale inszeniert, die fordert, dass es „von fossilen Brennstoffen abweichen“ und einige Demonstranten ihre Hände an die Fenster kleben. Andere besetzten die Lobby des Ministeriums für Wirtschaft und Innovation. In Amsterdam wurden mehr als 100 Demonstranten verhaftet, nachdem sie ein Zeltlager auf der Hauptstraße außerhalb des Landesmuseums Rijksmuseum errichteten. In Paris besetzten etwa 1.000 Demonstranten, die von der gelben Westenbewegung unterstützt wurden, ein Einkaufszentrum. In Wien blockierten Demonstranten auch den Verkehr in der Stadt. Am 21. Oktober 2019 auf der britischen Insel Jersey verursachten XR-Aktivisten während der Morgen-Rush-Stunde Störungen, die die Straße blockierten, während sie langsam in St. Helier fuhren. Sie führten dann einen Einsiedler ins Stadtzentrum. Am 6. Dezember 2019 blockierten die Extinktionsrebellion-Aktivisten in Washington, D.C, Straßen für 7 Stunden und forderten ein Ende der Weltbank-Finanzierung fossiler Brennstoffe.Am 24. Januar 2020 ketten sich 25 Extinction Rebellion-Aktivisten an Handläufe im Flughafen Kastrup in Dänemark, um gegen Pläne für seine zukünftige Expansion zu protestieren. Sie spielten gefälschte Ankündigungen für mehr als eine halbe Stunde im Ankunftsbereich des Flughafens und kündigten an, dass die Flughafenerweiterung sofort abgesagt werden muss, um die Klimaneutralität bis 2025 zu erreichen. In Australien, vom 23. März bis 28. März 2021 - eine Woche der Massenunterbrechung (autumn rebellion) wurde in Melbourne, Victoria mit kleineren Zahlen im Vergleich zu ihren früheren Aktionen gehalten. Weitere gezielte Kampagnen in Australien umfassen die Don't NAB Unsere Zukunft Kampagne, die die National Australia Bank über ihre finanzielle Unterstützung für fossile Brennstoffprojekte anstrebt und die Zielsetzung mehrerer NAB-Niederlassungen in ganz Australien mit chalking sowie Berufen beteiligt hat, und die Duty of Care Kampagne, die die Bundesregierung für sie anspricht, um ein Bundesgericht zu appellieren, dass die Regierung eine Pflicht hat, zukünftige Generationen vor Klimaschäden zu schützen. Die Maßnahmen haben die Zielsetzung der Regierungsabteilungen sowie der Mitglieder des Parlaments in Canberra während der Sitzungswochen durch Handlungen des zivilen Ungehorsams berücksichtigt. Eine Aktion fand auch im Wahlbüro des Bundesversicherers Josh Frydenberg in Melbourne statt. Zwei Extinction Rebellion Aktivisten kletterten auf das Dach, während mehrere andere sich an den vorderen Eingang kleben. Verhaftung als taktische Extinktionsrebellion nutzt Massenverhaftung als Taktik, um seine Ziele zu erreichen. Die Gründer der Extinktion Rebellion erforschten die Geschichten von "die Suffragetten, die indischen Salzmarcher, die Bürgerrechtsbewegung und die polnischen und ostdeutschen Demokratiebewegungen", die alle die Taktik nutzten und ihre Lehren auf die Klimakrise anwenden. Mitbegründer Roger Hallam sagte: "Briefe, E-Mails, Märsche funktionieren nicht. Sie brauchen etwa 400 Menschen, um ins Gefängnis zu gehen. Etwa zwei bis dreitausend Menschen sollen verhaftet werden. "Im Juni und Juli 2019 verhafteten einige der Auslöschungsrebellion-Unterstützer, dass April vor Gericht in Großbritannien erschien. Am 25. Juni wurde ein 68-jähriger Demonstranten verurteilt, einen Abschnitt 14 zu brechen, um der Polizei die Macht zu geben, statische Proteste aus einem bestimmten Bereich zu löschen und eine bedingte Entlastung zu geben. Am 12. April traten über 30 Demonstranten vor Gericht auf, die jeweils mit einem öffentlichen Versammlungsteilnehmer beschuldigt waren, die nicht mit einer Bedingung, die von einem leitenden Polizeibeamten an verschiedenen Orten an verschiedenen Tagen verhängt wurde, übereinstimmen. Einige plädierten schuldig, und wurden meist bedingte Entlastungen gegeben. Die Klagen derer, die nicht schuldig waren, werden im September und Oktober stattfinden. In Londons April 2019 wurden 1130 Verhaftungen vorgenommen, während der zweiwöchigen Oktober 2019 Aktionen in London im Rahmen von "International Rebellion" wurden 1832 Verhaftungen vorgenommen. Dazu gehörte auch das Mitglied der Grünen Partei des Europäischen Parlaments für die West Midlands, Ellie Chowns, sowie der Ko-Führer der Grünen Partei und der Oppositionsführer des Lambeth Council, Jonathan Bartley. Unterstützung und Finanzierung Während der "International Rebellion", die am 15. April 2019 begann, kamen Aktionen und Unterstützungsbotschaften aus verschiedenen Quellen, darunter eine Rede der Schauspielerin Emma Thompson, ein geplanter Besuch des Schulstreikleiters Greta Thunberg, sowie Aussagen des ehemaligen NASA-Wissenschaftlers James Hansen und Linguisten und Aktivist Noam Chomsky. Eine Studie, die in den ersten beiden Tagen der Londoner Besatzung Mitte April durchgeführt wurde, fand heraus, dass 46% der Befragten die Rebellion unterstützten; eine größere Meinungsumfrage fand jedoch später, dass die Unterstützung zurückgegangen war und dass 54% der Befragten nun stark oder etwas gegensätzliche Maßnahmen zur "Shut down London" als die Proteste am 17. April blockierten Zugang zu Transportmitteln einschließlich Bussen, entfremdende Reisende. Im Mai 2019 standen Roger Hallam und acht andere als Kandidaten bei den Wahlen des Europäischen Parlaments in den Wahlen in London und im Südwesten Englands als Climate Emergency Independents. Zwischen ihnen gewannen sie 7,416 aus den 3,917,854 Gesamtstimmen in den beiden Wahlkreisen. Im Juni 2019 forderten 1.000 Fachkräfte im Gesundheitswesen in Großbritannien und anderswo, darunter Professoren, Persönlichkeiten der öffentlichen Gesundheit und ehemalige Präsidenten von königlichen Hochschulen, eine weit verbreitete gewaltfreie zivile Ungehorsam in Reaktion auf "gemeinsam unzureichende" Regierungspolitiken zur Entfaltung ökologischer Notfälle. Sie forderten Politiker und Medien auf, sich den Tatsachen des sich entfaltenden ökologischen Notfalls zu stellen und Maßnahmen zu ergreifen. Sie unterstützten die Schulkampfbewegung und die Auslöschungsrebellion.Im Juli 2019 starteten Trevor Neilson, Rory Kennedy und Aileen Getty den Climate Emergency Fund (CEF), inspiriert von Greta Thunberg und Extinction Rebellion Demonstranten in Großbritannien im April. Es spendete fast eine halbe Million Pfund für Extinction Rebellion Gruppen in New York City und Los Angeles und Schulstreik für Klimagruppen in den USA. Im September 2019 hat Getty dem Fonds $600.000 (£487.000) zugestimmt. Christopher Hohn gab der Gruppe 50.000 Pfund und die gemeinnützige Stiftung The Children's Investment Fund hat mehr als 150.000 Pfund gespendet. Michael Stipe ist Unterstützer; alle Gewinne von seinem Debüt Solo-Single, "Your Capricious Soul", wird zur Extinction Rebellion gehen. Am 6. Februar 2020 debütierte die Umweltorganisation Mobilize Earth Guardians of Life, die ersten von zwölf Kurzfilmen, die die drängendsten Probleme der Menschheit und der natürlichen Welt hervorheben. Die vom Projekt aufgestockten Fonds gehen auf Amazon Watch und Extinction Rebellion. Criticism Diversity Ben Smoke, einer der Stansted 15, die in The Guardian geschrieben wurde, kritisierte XRs Taktik der Massenverhaftung. Er schrieb für XR, lässig von Inhaftierung zu sprechen, untergräbt die negativen Erfahrungen der Inhaftierung auf schwarze, asiatische und Minderheit ethnische Menschen in Großbritannien. Er schrieb auch, dass XR, um die Gerichtsfälle der Menschen zu unterstützen, von den betroffenen Personen erhebliche "Ressourcen, Zeit, Geld und Energie" aus der Umweltbewegung zu ziehen, und die andernfalls auf Menschen gerichtet werden könnten, die am stärksten von dem Klimawandel betroffen sind. Smoke statt empfohlen Taktiken, die nicht nur die Erhaltung derer sind, die die Kosten und Zeit der Verhaftung leisten können. Er schrieb auch, dass Massenverhaftungen die Regierung dazu veranlassen könnten, sich stärker auf die Bekämpfung des Klimawandels zu konzentrieren, es könnte vielmehr dazu führen, dass die Regierung Anti-Protest-Gesetzgebung erhöht. Die Kritik an XRs weißem Privileg der Mittelklasse, dass seine Massenverhaftungstaktik nicht bedenkt, dass die Menschen der Farbe nicht von dem System als weiße Menschen gelähmt behandelt werden, wurde auch in einem offenen Brief von Wretched of the Earth hervorgehoben, einer Umweltgruppe, die sich auf schwarze, braune und indigene Stimmen konzentriert, XR. Die Gruppe reagierte mit einem Dankeschön auf diese Kritik und betonte ihre Solidarität und ihr Engagement für die Vielfalt der Mitgliedschaft sowie die Vielfalt der Stile des Engagements (z.B. muss man sich nicht für eine Haftstrafe freiwillig einsetzen, um ein aktives Mitglied des XR zu sein). Einige in der Extinktion Rebellion haben auch die Aufmerksamkeit auf Martin Luther King Jr. (eine der führenden Inspirationen von XR) in dieser Hinsicht genannt, indem er feststellte, dass seine Forderung nach zivilem Ungehorsam, die Segregation zu beenden, ein Anruf war, gerichtet auf alle, die bereit und in der Lage waren, unabhängig von Rasse oder Farbe. Als die Bewegung in die USA expandierte, wurde eine vierte Forderung zu der Forderungsliste der Gruppe hinzugefügt: für einen "gerechten Übergang, der die verletzlichste und indigene Souveränität priorisiert [und] Reparationen und Abhilfe schafft, die von und für Schwarze, Indigene, Farb- und arme Gemeinschaften seit Jahren der Umweltungerechtigkeit geführt werden." Klasse Karen Bell, Senior Dozent in der Humangeographie und Umweltgerechtigkeit an der University of West of England, Bristol, schrieb in The Guardian, dass Umweltgruppen wie Extinction Rebellion nicht stark in Organisationen und Gemeinden der Arbeiterklasse verwurzelt sind, was sie sagte, ist ein Problem, weil der Aufbau der breit angelegten Unterstützung notwendig für einen radikalen Übergang zur Nachhaltigkeit erfordert Beiträge aus allen Bereichen des Umweltismus, insbesondere der Arbeiterklasse. Labour Party Schattenschrankmitglied Lisa Nandy kritisierte die Organisation in The Guardian im Oktober 2019 und sagte: "Calls für individuelle Handlungen können nicht nur auf die Lebensstile der bürgerlichen Stadtbewohner modelliert werden". George Monbiot hat auch in The Guardian geschrieben, dass "Extinktion Rebellion ist zu weiß, und zu Mittelklasse." Der Canning-Stadtprotest (oben) konzentrierte sich auf Klassenfragen und führte zu einer Entschuldigung eines XR-Sprechers. Zeitskala Laut der Energie- und Klima-Intelligenz-Einheit, die XR den Verlauf starker Handlungen und Forderungen unterstützt, ist der Zeitrahmen von XR "ein Ehrgeiz, dass technisch, wirtschaftlich und politisch absolut keine Chance hat, erfüllt zu werden. " Es sagte, dass eine Möglichkeit, Netto-Null bis 2025 würde das Abkratzen von Flug und 38 Millionen Benzin-und Diesel-Autos müsste von den Straßen entfernt werden. Sechsundzwanzig Millionen Gaskessel müssten in sechs Jahren getrennt werden. Die Rapid Transition Alliance und das Zentrum für alternative Technologie sind positiv auf das angegebene Datum.Angeklagter Extremismus Ein Bericht namens Extremismus Rebellion von Policy Exchange, ein britisches Zentrum-Rechts Think Tank, sagte, dass Extinction Rebellion eine extremistische Organisation ist, die den Abbau der liberalen Demokratie und der Rechtsstaatlichkeit sucht. Im Jahr 2019 verzeichnete die Polizeibehörde der South East Counter Terrorism Unit Extinction Rebellion neben neo-nazien und islamistischen Terrorgruppen als Bedrohung in einem Leitfaden mit dem Titel "Behütung von Jugendlichen und Erwachsenen aus ideologischem Extremismus", erinnerte sich aber an diesen Leitfaden nach Medienanfragen. Politik und Ideologie Die dritte Forderung der Aussterbensrebellion ("Government muss durch die Entscheidungen einer Bürgerversammlung über Klima und ökologische Gerechtigkeit erschaffen und geleitet werden") wurde von ihrer Führung als Forderung nach "über Politik hinausgehen" zusammengefasst. Diese Forderung wurde von Sozialisten kritisiert, darunter auch Personen, die an der Aktion der Bewegung teilgenommen haben. Das Schreiben für The Independent im April 2019, Natasha Josette, ein antirassistischer Aktivist und Mitglied der Arbeit für einen Green New Deal, kritisierte die Extinction Rebellion sowohl für die Marginalisierung ethnischer Minderheiten, als auch für nicht zu erkennen "dass die Klimakrise das Ergebnis des neoliberalen Kapitalismus ist, und ein globales System der Extraktion, Dispossession und Unterdrückung". Auch das Schreiben für The Independent, Amardeep Dhillon argumentierte, dass XR engen Fokus auf Netto-Null-Kohlenstoff-Emissionen bedeutete, dass es Extraktivismus und die Bedrohung für die Umwelt von Unternehmen in der Extraktivbranche unter Verwendung von Greenwashing ignoriert, um ihre wirtschaftlichen Interessen zu verteidigen und zu fördern, was darauf hindeutet, dass XR Position "bedroht, Carte blanche an Regierungen und Konzerne zu geben, die die die die die sich freuen, um die Gemeinden der Klimavernichtung in der Klimavernichtung auf armen zu verschieben. Im Oktober 2019 schrieb Erica Eisen, ein XR-Teilnehmer, einen Artikel für aktuelle Angelegenheiten, in dem sie den Slogan der Bewegung "über die Politik hinaus" nicht nur auf die Forderung nach einer Bürgerversammlung, sondern auch auf eine Ablehnung der Haltung zu Fragen jenseits der Umwelt verknüpfte, um eine möglichst breite Unterstützungsbasis zu gewinnen, um das Verbot der Bewegung zur Organisierung von Gemeinschaftsgruppen auf der Grundlage politischer Identität hervorzuheben. Sie argumentierte, dass "unser gegenwärtiges Wirtschaftssystem ist (nicht) kompatibel mit dem fortdauernden Leben auf diesem Planeten. Es ist unrealistisch und unverantwortlich vorzugeben, dass eine vorgeschlagene Klimalösung, die den Kapitalismus intakt hält, überhaupt keine Lösung darstellt", und dass die Glaubwürdigkeit der Bewegung durch "lend(ing) tacit support" für große Unternehmen, die für umweltzerstörendes Verhalten verantwortlich sind, untergraben wird. Sie schlug auch vor, dass die fehlende Umarmung linker Positionen Platz für rechtsextreme Gruppen geben würde, um ökologischistische Rhetorik zu nutzen, indem sie die Beispiele der Christchurch Moschee Schießereien und 2019 El Paso Schießen, deren Täter Manifeste verlassen, die Umweltbelange erwähnt. Als i-D im Dezember 2019 schreibt Nathalie Olah Parallelen zwischen XR und früheren dezentralen Protestbewegungen wie den Ereignissen vom 68. Mai in Frankreich und der Okkupationsbewegung, was darauf hindeutet, dass ein gemeinsamer Mangel an Klarheit in konkreten Forderungen die politischen Auswirkungen der beiden letztgenannten Bewegungen störte und argumentierte, dass der Klimawandel und die Klassenpolitik untrennbar seien, da "eine kleine Minderheit für einen hohen Anteil an Emissionen verantwortlich ist". Die Analyse der Oktober 2019 "International Rebellion" zeigt, dass "die Bewegung mehr als 70.000 Mal in Online-Medienberichten erwähnt wurde. Davon waren 43,5% der Online-Berichterstattung in Großbritannien gefolgt von 15,2% aus Deutschland, 14,6 % in Australien und 12,1% in den USA." Bibliographie Dies ist kein Bohrer: Ein Aussterben Rebellion Handbook.London: Pinguin, 2019.ISBN 978-0-14-199144-3.Our Kämpfe. Von Juliana Muniz Westcott. 2019.ISBN 978-1-79325-836-6. Die Hourglass. Lieferung 1.September 2019.Zeitung. Bearbeitet von Zion Lights.110.000 Exemplare wurden gedruckt. Die Hourglass. Lieferung 2. Oktober 2019.Zeitung. Bearbeitet von Zion Lights. Siehe auch Referenzen Externe Links Offizielle Website XR Erklärung – Die Extinktion Rebellion "Declaration of Rebellion" live von Parliament Square mit Greta Thunberg, Donnachadh McCarthy, George Monbiot, Molly Scott und Dr. Gail Bradbrook – 31. Oktober 2018 Extinction Rebellion | Environment – The Guardian