Die Evenks (auch buchstabiert Ewenki oder Evenki basierend auf ihrem Endonym Ewenkī(l) sind ein Tungus-Volk Nordasiens. In Russland werden die Evenks als eine der indigenen Völker des russischen Nordens anerkannt, mit einer Bevölkerung von 38.396 (2010 Volkszählung). In China bilden die Evenki eine der 56 Volksgruppen, die von der Volksrepublik China offiziell anerkannt wurden, mit einer Bevölkerung von 30.875 (2010 Volkszählung). Es gibt 537 Evenks in Mongolei (2015 census), genannt Khamnigan in der mongolischen Sprache. Ursprung Die Evenks oder Ewenki sind manchmal verworfen, um mit dem Shiwei-Volk verbunden zu werden, der die Greater Khingan Range im 5. bis 9. Jahrhundert bewohnte, obwohl das Heimatland der Mehrheit von Evenki ist in den großen Regionen von Sibirien zwischen dem Baikalsee und dem Amur River. Die Ewenki-Sprache bildet den nördlichen Zweig der Manchu-Tungusischen Sprachgruppe und ist eng mit Even and Negidal in Sibirien verbunden. Bis 1600 waren die Evenks oder Ewenki der Lena und Yenisey Fluss Täler erfolgreich Rentiere Herders. Im Gegensatz dazu hatten die Solonen (Herausgeber der Evenkis in China) und die Khamnigans (Ewenkis von Transbaikalia) Pferdezucht und den mongolischen Deel aus den Mongolen aufgenommen. Die Solons nomadierten entlang des Amur River. Sie waren eng mit den Daur-Menschen verbunden. Im Westen waren die Khamnigan eine weitere Gruppe von Pferdezüchtern Evenks im Gebiet Transbaikalia. Auch im Amurtal wurde von den Manchus ein Körper des sibirischen Evenki-sprechenden Menschen Orochen genannt. Historische Verteilung Die Vorfahren des Südostens Am ehesten lebten in der Baikal-Region Südsibiriens (bei der heutigen mongolischen Grenze) seit der neolithischen Epoche. Blick auf den Nordwesten Evenks, Vasilevich behauptet: "Der Ursprung der Evenks ist das Ergebnis komplexer, zeitlich unterschiedlicher Prozesse, die die Mischung verschiedener alter Aboriginalstämme aus dem Norden Sibiriens mit Stämmen in der Sprache zu den Türken und Mongolen einschließen. Die Sprache dieser Stämme hat Vorrang vor den Sprachen der aboriginalen Bevölkerung". Elemente moderner Die Evenk-Kultur, einschließlich Kegelzeltwohnungen, Knochenfischlures und Birkenbark-Boote, waren alle in Standorten vorhanden, die als neolithisch angesehen werden. Vom Baikalsee: "Sie breiteten sich bis zum Amur- und Okhotsk-Meer, dem Lena-Becken und dem Yenisey-Becken." Kontakt mit Russen Im 17. Jahrhundert kontaktierte das russische Reich die Evenks. Kosaken, die als eine Art Grenzschutz für die zaristische Regierung dienten, verhängten eine Pelzsteuer auf die sibirischen Stämme. Die Kosaken nutzten die Hierarchie der Evenk-Klans aus und nahmen Geiseln von den höchsten Mitgliedern, um die Zahlung der Steuer zu gewährleisten. Obwohl es eine Rebellion gegen lokale Beamte gab, erkannten die Evenks allgemein die Notwendigkeit friedlicher kultureller Beziehungen zu den Russen. Die Russen und ihre ständigen Ansprüche an Pelzsteuern drängten die Evenks nach Osten bis zur Insel Sakhalin, wo einige heute noch leben (Cassells). Im 19. Jahrhundert wanderten einige Gruppen nach Süden und Osten in die Mongolei und Mandschurei. Heute gibt es in Sakhalin, der Mongolei und Manchuria (Ethnologue) und in geringerem Maße ihre traditionelle Baikalregion (Janhunen). Russische Invasion der Evenks verursachte sie (und andere indigene Völker) Spracherosion, einen Rückgang der Traditionen, und Identitätsverlust, unter anderem. Dies war besonders während des sowjetischen Regimes wahr. Die sowjetische Politik der Kollektivierung, der Zwangssentarisierung (manchmal als Sedentismus bezeichnet), der "unpromierenden Dörfer" und der Russifizierung des Bildungssystems haben das soziale, kulturelle und geistige Wohlbefinden der Evenks beeinträchtigt. Heute können wenige Menschen die Evenki Sprache sprechen, Rentiere Herding ist in erheblichem Rückgang, die Selbstmordrate ist extrem hoch, und Alkoholismus ist ein ernstes Problem. Traditionelles Leben Traditionell waren sie eine Mischung von Pastoralisten und Jägern – sie stützten sich auf ihre inländische Rentiere für Milch und Transport und jagten andere große Spiel für Fleisch. Heute sind die Evenks in zwei große Gruppen unterteilt... in verschiedenen Arten von Wirtschaft. Das sind die Jagd- und Rentierzucht Evenks... und das Pferd und Vieh pastorale Evenks sowie einige landwirtschaftliche Evenks". Die Evenks lebten meist im Taiga- oder Langwald. Sie lebten in konischen Zelten aus Birkenrinde oder Rentiere Haut gebunden an Birkenstangen. Als sie das Lager bewegten, ließen die Evenks diese Rahmen und tragen nur die tragbareren Abdeckungen. Im Winter bestanden die meisten Lager aus einem oder zwei Zelten, während die Frühlingslager bis zu 10 Haushalte hatten. Ihre Fähigkeiten beim Reiten ihrer heimischen Rentiere erlaubte den Evenks, "die weiten Gebiete der östlichen Taiga, die zuvor undurchdringbar gewesen waren" zu kolonisieren Die Evenks benutzten einen für ihre Kultur einzigartigen Sattel, der auf den Schultern des Rentieres platziert wurde, um die Belastung des Tieres zu verringern, und benutzten einen Stick anstatt Bügel zum Gleichgewicht. Evenks entwickeln keine Rentierschlitten bis zu vergleichsweise neueren Zeiten Stattdessen benutzten sie ihre Rentiere als Packtiere und durchwandten oft große Entfernungen zu Fuß, mit Schneeschuhen oder Skiern. Die Evenki-Menschen jagten und fressen wilde Rentiere, aber nicht ihren heimischen Rentier, den sie für Milch hielten. Große Herden von Rentiere waren sehr ungewöhnlich. Die meisten Evenks hatten rund 25 Kopf Rentiere, weil sie im Allgemeinen für den Transport gezüchtet wurden. Anders als in mehreren anderen benachbarten Stämmen Die Evenk Reindeerzucht umfasste nicht "Härtung von Rentiere durch Hunde oder andere Besonderheiten". Sehr früh in der Frühjahrssaison brachen Wintercamps auf und zogen zu Orten, die zum Kalben geeignet sind. Mehrere Haushalte haben ihre Tiere im Laufe des Sommers zusammengezogen, vorsichtig zu halten ["s]Pecial Areas... abgezäunt... um die neugeborenen Kälber davor zu schützen, in einer großen Herde angezogen zu werden" Kleidung Die Evenks trugen ein charakteristisches Kleid "in das kalte, aber eher trockene Klima der Zentralsibirien und in ein Leben der Mobilität... sie trugen kurze Kleider von weichem Rentiere oder Elchhaut um ihre Hüften, zusammen mit Leggings und Mokasasins, oder auch lange geschmeidig Stiefel bis zum Oberschenkel" (49). Sie trugen auch einen Deerskin-Mantel, der sich nicht in der Nähe befand, sondern mit einem apronartigen Tuch bedeckt war. Einige Evenkis dekorierten ihre Kleidung mit Fransen oder Stickerei (50.) Das Traditions-Kostüm Evenki bestand immer aus diesen Elementen: ein Loincloth aus Tierhäuten, Leggings und Stiefeln unterschiedlicher Länge. Jagd Die traditionelle Evenk-Wirtschaft war eine Mischung aus Seelsorge (Pferde oder Rentiere), Fischerei und Jagd. Der Evenk, der in der Nähe des Okhotsk-Sees lebte, jagte Robbe, aber für die meisten der taiga-Dwellers, Elch, wilde Rentiere und Fowl waren die wichtigsten Spieltiere. Andere Tiere enthalten "Roe deer, Bär, Wolverine, Luchs, Wolf, Sibirische Murmeltiere, Fuchs und Wild" Das Nachschneiden wurde erst bei der Einführung der Pelzsteuer durch die zaristische Regierung nicht wichtig. Bevor sie im 18. Jahrhundert Waffen erwarben, Evenks verwendet Stahlbügel und Pfeile. Zusammen mit ihren Hauptjagdgeräten trugen Jäger immer einen Hecht" – "das war ein großes Messer an einem langen Griff, der anstelle einer Axt beim Durchgang durch dicke Taiga oder als Speer beim Jagdbär verwendet wurde". Die Evenks haben tiefen Respekt vor Tieren und allen Elementen der Natur: "Es ist verboten, ein Tier, Vogel oder Insekten zu quälen, und ein verwundetes Tier muss sofort beendet werden. Es ist verboten, das Blut eines getöteten Tieres zu verschütten oder zu verunreinigen. Es ist verboten, Tiere oder Vögel zu töten, die von Raubtieren gerettet wurden oder in einer Naturkatastrophe zur Hilfe kamen." Evenks von RusslandDie Evenks wurden früher als Thungel bekannt. Diese Bezeichnung wurde von den Russen verbreitet, die sie im 17. Jahrhundert von den Yakuten (im Yakut-Sprachtonngus) erworben haben. Die Evenks haben mehrere Selbstgestaltungen, von denen die bekannteste sogark ist. Dies wurde 1931 die offizielle Bezeichnung für die Menschen. Einige Gruppen nennen sich orochen '(ein Bewohner des Flusses Oro,') orochon '(ein hinterer Rentiere,') ile '(ein Mensch,') usw. Zu einer Zeit oder anderen Stammesbezeichnungen und Ortsnamen wurden auch als Selbstgestaltungen verwendet, zum Beispiel Manjagir, Birachen, Solon, etc. Einige davon wurden sogar für getrennte ethnische Wesen genommen. Es gibt auch eine ähnlich genannte sibirische Gruppe namens die Evens (früher bekannt als Lamuts). Obwohl sie mit den Evenks verbunden sind, werden die Evens jetzt als eine separate ethnische Gruppe betrachtet. Die Evenks verbreiten sich über ein riesiges Gebiet der sibirischen Taiga vom Fluss Ob im Westen zum Okhotsk-Meer im Osten und vom arktischen Ozean im Norden nach Manchuria und Sakhalin im Süden. Die Gesamtfläche ihres Lebensraums beträgt ca. 2.500.000 km2. In ganz Russland bewohnen nur die Russen ein größeres Gebiet. Nach der administrativen Struktur leben die Evenks, von Westen nach Osten, in: Tyumen Oblast Tomsk Oblast Krasnoyarsk Krai Evenk Autonom Okrug Irkutsk Oblast Chita Oblast Amur Oblast Republik Buryatia Sakha Republik Khabarovsk Krai Sakhalin Oblast. Das Gebiet, in dem sie eine titulare Nation sind, ist jedoch ausschließlich auf Evenk Autonom Okrug beschränkt, wo 3,802 der 35,527 Evenks leben (nach der Volkszählung 2002). Mehr als 18.200 Evenks leben in der Sakha-Republik. Evenki ist die größte der nördlichen Gruppe der Manchu-Tungus-Sprachen, eine Gruppe, die auch Even und Negidal umfasst. Viele Evenks in Russland beschäftigen sich immer noch mit einem traditionellen Lebensstil der Anhebung von Rentier, Fischerei und Jagd. Russische Föderation Laut der Volkszählung 2002 lebte Evenki in Russland. Abende von China Auf der Census 2000 gab es 30,505 Evenks in China, hauptsächlich aus den Solons und den Khamnigans.88,8% von Chinas Evenks leben in der Region Hulunbuir im Norden der Provinz Inner Mongolei, in der Nähe der Stadt Hailar. Das Evenk Autonomous Banner befindet sich auch in der Nähe von Hulunbuir. Es gibt auch rund 3.000 Evenks in der benachbarten Provinz Heilongjiang. Der Manchu Kaiser Hong Taiji eroberte die Evenks im Jahre 1640 und führte ihren Anführer Bombogor hin. Nach der Eroberung von Manchu wurden die Evenks in die Acht Banner integriert. 1763 zog die Qing-Regierung 500 Solon Evenk und 500 Daur Familien in die Tacheng- und Ghulja-Gebiete Xinjiang, um die westliche Grenze des Reiches zu stärken. Weitere 1020 Xibe Familien (etwa 4000 Personen) kamen auch im folgenden Jahr. Seitdem sind die Solonen von Xinjiang jedoch in andere ethnische Gruppen assimiliert und werden nicht mehr als solche identifiziert. Die japanische Besatzung führte zu vielen Morden an Evenkis, und Evenki Männer wurden 1942 als Pfadfinder und Ranger vom japanischen Geheimdienst verschrieben. Einige Evenkis flohen nach sowjetischem Sibirien über den Amur-Fluss nach dem Mord an einem japanischen Offizier, um Strafen von den Japanern zu vermeiden. Die Evenks von China sind heute tendenziell besiedelte Seelsorger und Bauern. Durch die Verteilung der Bevölkerungszahl auf der County-Level-Ebene der Evenk(Nur zählt Landkreise oder Landkreisäquivalente mit > 0,1 % der Bevölkerung von China.) Evenks der UkraineNach der Volkszählung 2001 lebten in der Ukraine 48 Evenks. Die Mehrheit (35) erklärte, dass ihre Muttersprache Russisch sei; vier gaben Evenk als Muttersprache an und drei, dass sie ukrainisch sei. Religion Vor dem Kontakt mit den Russen war das Glaubenssystem der Evenks animistisch. Viele haben den tibetischen Buddhismus übernommen. Die Evenki, wie die meisten nomadischen, pastoralen und subsistenzarischen Völker, verbringen die meisten ihres Lebens in engem Kontakt mit der Natur. Aus diesem Grund entwickeln sie, was A. A. Sirina eine "ökologische Ethik" nennt. Damit meint sie "ein System der Verantwortung der Menschen gegenüber der Natur und ihren Geistigenmeistern und der Natur für die Menschen"(9). Sirina interviewt viele Evenks, die bis vor kurzem viel von ihrer Zeit als Rentiere Herders in der Taiga verbrachten, genau wie ihre Vorfahren. Die Evenki-Leute sprachen auch in den gleichen Linien: ihr Respekt vor der Natur und ihr Glaube, dass die Natur ein lebendiges Wesen ist. Diese Idee, ["t]he Ausprägung, Animation und Personifizierung der Natur – was immer noch als animistische Weltanschauung bezeichnet wird – ist die wichtigste Komponente der traditionellen Weltanschauung von Jäger-Veranstaltern" Obwohl die meisten der Evenkis sedentarisiert worden sind" - das heißt, in besiedelten Gemeinden leben, anstatt ihrer traditionellen nomadischen Lebensweise zu folgen -"[m] jeder Gelehrte denkt, dass die Weltanschauung, die für Jäger-Bünder-Gesellschaften charakteristisch ist, erhalten bleibt, auch wenn sie den Übergang zu neuen Wirtschaftsmodellen machen. Obwohl nominell Im 18. Jahrhundert christlich, halten die Evenki-Leute viele ihrer historischen Überzeugungen – vor allem Schamanismus Die christlichen Traditionen wurden "in die formale Aufführung der orthodoxen Riten, die normalerweise für die Ankunft des Priesters in der Taiga gezeitet wurden" Die religiösen Überzeugungen und Praktiken der Evenks sind von großem historischem Interesse, da sie einige archaische Glaubensformen beibehalten. Zu den ältesten Ideen gehören Vergeistigung und Verkörperung aller natürlichen Phänomene, Glaube an eine obere, mittlere und untere Welt, Glaube an die Seele (omi) und bestimmte totemistische Konzepte. Es gab auch verschiedene magische Rituale, die mit Jagd- und Wachherden verbunden waren. Später wurden diese Rituale von Schamanen durchgeführt. Shamanismus brachte die Entwicklung der Ansichten der Geistermeister hervor Es gibt wenige Quellen auf dem Schamanismus der Evenki-Volkse unterhalb des Amur/Helongkiang-Flusses in Nordchina. Es gibt einen kurzen Bericht über die Feldarbeit von Richard Noll und Kun Shi im Jahr 1994 des Lebens der Schamheit Dula'r(Evenki Name,) auch bekannt als Ao Yun Hua (hier Han chinesischer Name). Sie wurde 1920 geboren und lebte im Dorf Yiming Gatsa im Evenki Banner (Gegenstand) der Hulunbuir-Präfektur, in der inneren mongolischen Autonomen Region. Während sie nicht besonders gut informiert war, beschrieb sie ihre initiative Krankheit, ihre mehrjährige Ausbildung mit einem mongolischen Schamanen, bevor sie im Alter von 25 oder 26 Jahren heilen durfte, und die Qualen, die sie während der Kulturrevolution in den 1960er Jahren erlebte, als die meisten ihrer ramanischen Paraphernalien zerstört wurden. Mongolen und buddhistische Lamaisten beeinflussten ihre indigene Praxis von Shamansim. Sie versteckte ihren Preisbesitz – eine Abagaldi (Bear Spirit) Schamanenmaske, die auch unter den Mongolen und Dauer Völkern in der Region dokumentiert wurde. Der Feldbericht und die Farbfotos dieses Schamanen sind online verfügbar. Olga Kudrina (c. 1890–1944) war ein Schamane unter dem Reindeer Evenki der nördlichen inneren Mongolei entlang des Großen Amur-Bends (heute unter der Gerichtsbarkeit von Genhe, Hulunbuir.) Notable Evenks Bombogor (gest. 1640,) Führer der Evenk Federation Olga Kudrina (ca. 1890–1944,) Shaman Semyon Nomokonov (1900–1973,) Scharfschütze während des Zweiten Weltkriegs Nikita Sakharov (1915–1945,) Dichter, Prose Schriftsteller Alitet Nemtushkin (1939–2006), Dichter Maria Fedotova-Nulgynet Bibliographie D. O. Chaoke (an Evenk,) WANG Lizhen (2002). 鄂Ð 宗 族οηης (Zipped NLC (Modified JBIG)). Peking:Minzu University of China.ISBN 978-7-81056-700-8.(Die Online-Ausgabe benötigt einen Buchleser für NLC und einen ZIP-Extraktor) Altaic."Columbia Electronic Encyclopedia.6th ed.2009. Academic Search Premier.EBSCO.Web.4 Nov. 2009.Anderson, David G. "Ist sibirische Reindeer Herding in Crisis? Leben mit Reindeer 15 Jahre nach Ende des Staatssozialismus."Nomadische Völker NS 10.2 (2006): 87-103. EBSCO.Web.6 Nov. 2009.Bulatova, Nadezhda und Lenore Grenoble. Evenki.Munchen: LINCOM Europa, 1999.Print. Sprachen der Welt. Evenki."Cassell's Peoples, Nations, and Cultures.Weidenfeld & Nicolson, 2005.EBSCO.Web.4 Nov. 2009."Evenki."Ethnologue: Languages of the World, Sixteenth Edition. Ed.Paul M. Lewis.SIL International, 2009.Web 8 Dezember 2009. Fondahl, Gail. Erden? Evenkis, Land und Reform in Südostsibirien. Boston: Allyn und Bacon, 1998.Print.Forsyth, James. Geschichte der Völker von Sibirien: Russlands nordasiatische Kolonie, 1581-1990. Cambridge: Cambridge UP, 1992.Print.Georg, Stefan, Peter A. Michalove, Alexis M. Ramer, und Paul J. Sidwell."Telling general linguists about Altaic."Journal of Linguistics 35.1 (1999:) 65-98. JSTOR.Web.8.Dez. 2009.Hallen, Cynthia L. "Eine kurze Erkundung der Altaischen Hypothese."Department der Linguistik. Brigham Young University, 6. Sept. 1999.Web 8 Dez. 2009. Janhunen, Juha. Evenki." Interaktiver Atlas der Weltsprachen in Danger. Ed.Christopher Moseley. UNESCO Kultursektor, 31 März 2009.Web 8 Dezember 2009.Nedjalkov, Igor.Evenki.London: Routledge, 1997.Print. Deskriptive Grammars. Sirina, Anna A. Katanga Evenkis im 20. Jahrhundert und die Ordnung ihrer Lebenswelt, transl.aus der 2. russischen edn (2002,) Northern Hunter-Gatherers Research Series 2, Edmonton: CCI Press and Baikal Archaeology Project, 2006. Sirina, Anna A. "People Who Feeling the Land: The Ecological Ethic of the Evenki and Eveny." Trans.James E. Walker.Anthropologie und Archäologie der Eurasien 3. s.47.Winter 2008-9 (2009): 9-37.EBSCOHost.Web.27 November 2009. Turov, Mikhail G. Evenki Economy in the Central Siberian Taiga at the Turn of the 20. Jahrhundert: Prinzipien der Landnutzung, transl.from 2. Russian edn (1990,) Northern Hunter-Gatherers Research Series 5, Edmonton: CCI Presse und das Archäologieprojekt Baikal, 2010. Vasilevich, G. M. und A. V. Smolyak."Evenki."Die Völker von Sibirien. Ed.Stephen Dunn.Trans.Scripta Technica, Inc.Chicago:The University of Chicago, 1964.620-54.Print. Vitebsky, Piers. Reindeer people: Leben mit Tieren und Spirits in Sibirien. Boston: Houghton Mifflin, 2005.Print.Wood, Alan und R. A. French, Eds. Entwicklung von Sibirien: Menschen und Ressourcen. New York: St. Martin's, 1989.Print Der Evenki in der Literatur Chi, Zijian (2013.) ✅ erfordert einen ausreichenden Aufwand[The Last Quarter of the Moon]. Übersetzt von Humes, Bruce. Harvill Secker..Die Moose von Ewenki ernährungsphysiologischer Wirkung, Bildbuch von Gerelchimeg Blackcrane (gefunden日本語 .), illustriert von Jiu Er (ausgenommen), übersetzt von Helen Mixter .(Greystone Kids, 2019) Hinweise Referenzen Externe Links Evenks "Native Sounds of Evenki", Das erste Album von Evenki aus China