In der Bioethik bezieht sich die Ethik des Klonens auf eine Vielzahl von ethischen Positionen bezüglich der Praxis und Möglichkeiten des Klonens, insbesondere des menschlichen Klonens. Während viele dieser Ansichten religiösen Ursprungs sind, stehen einige der Fragen, die durch Klonierung aufgeworfen werden, auch säkulare Perspektiven gegenüber. Perspektiven auf das menschliche Klonen sind theoretisch, da menschliches therapeutisches und reproduktives Klonen nicht kommerziell verwendet werden; Tiere werden derzeit in Laboratorien und in der Viehzucht kloniert. Advocates unterstützen die Entwicklung der therapeutischen Klonierung, um Gewebe und ganze Organe zu erzeugen, um Patienten zu behandeln, die sonst keine Transplantationen erhalten können, um die Notwendigkeit von immunsuppressiven Medikamenten zu vermeiden und die Auswirkungen der Alterung abzuheben. Die Befürworter des reproduktiven Klonens glauben, dass Eltern, die sonst nicht prokarieren können, Zugang zur Technologie haben sollten. Die Gegner des Klonens haben Bedenken, dass die Technologie noch nicht genug entwickelt ist, um sicher zu sein, und dass es missbrauchen könnte, entweder in Form von Klonen, die als Sklaven angehoben wurden, oder zur Generation von Menschen, von denen Organe und Gewebe geerntet werden. Die Einsprechenden haben auch Bedenken darüber geäußert, wie geklonte Individuen sich mit Familien und mit der Gesellschaft im Großen und Ganzen integrieren können. Religiöse Gruppen sind geteilt, mit einigen gegen die Technologie als Gebrauch Gottes Platz und, soweit Embryo verwendet werden, zerstören ein menschliches Leben; andere unterstützen therapeutisches Klonen potenzielle lebensrettende Vorteile. Das Klonen von Tieren wird durch Tiergruppen aufgrund der Anzahl der klonierten Tiere, die vor dem Tod an Fehlbildungen leiden, widersprochen, und während das Fleisch von geklonten Tieren von der US-FDA genehmigt worden ist, ist seine Verwendung von einigen anderen Gruppen, die sich auf die Lebensmittelsicherheit beziehen. philosophische Debatte Die verschiedenen Formen des Klonens, insbesondere des Klonens, sind kontrovers. Es gab zahlreiche Forderungen, dass alle Fortschritte im menschlichen Klonierungsfeld gestoppt werden. Die meisten wissenschaftlichen, staatlichen und religiösen Organisationen sind gegen reproduktive Klonierung. Die American Association for the Advancement of Science (AAAS) und andere wissenschaftliche Organisationen haben öffentliche Aussagen gemacht, die darauf hindeuten, dass menschliches reproduktives Klonen verboten wird, bis Sicherheitsfragen gelöst sind. Ernsthafte ethische Bedenken wurden durch die künftige Möglichkeit der Organentnahme aus Klonen angesprochen. Die Bestrebungen des humantherapeutischen Klonens glauben, dass die Praxis genetisch identische Zellen für die regenerative Medizin und Gewebe und Organe für die Transplantation bereitstellen könnte. Solche Zellen, Gewebe und Organe würden weder eine Immunantwort auslösen noch die Verwendung immunsuppressiver Medikamente erfordern. Sowohl die Grundlagenforschung als auch die therapeutische Entwicklung für schwere Krankheiten wie Krebs, Herzerkrankungen und Diabetes sowie Verbesserungen in der Verbrennungs- und rekonstruktiven und kosmetischen Chirurgie sind Bereiche, die von einer solchen neuen Technologie profitieren könnten. Ein Bioethiker, Jacob M. Appel der New York University, ist so weit gegangen, um zu argumentieren, dass "Kinder, die zu therapeutischen Zwecken geklont wurden", wie "Knochenmark zu einem Geschwister mit Leukämie zu spenden" irgendwann als Helden angesehen werden kann. Die Befürworter behaupten, dass menschliches reproduktives Klonen auch Vorteile für Paare hervorbringen würde, die sonst nicht procreate. Severino Antinori und Panos Zavos bewegten in den frühen 2000er Jahren Kontroversen, als sie öffentlich erklärten Pläne, eine Fruchtbarkeitsbehandlung zu schaffen, die Eltern erlaubt, die beide unfruchtbar sind, Kinder mit mindestens einer ihrer DNA in ihren Nachkommen zu haben. In Aubrey de Greys Vorschlag SENS (Strategies for Engineered Negligible Senescence,) ist eine der betrachteten Optionen, um die Zellverarmung im Zusammenhang mit Zellseneszenz zu reparieren ist, um Ersatzgewebe aus Stammzellen zu wachsen, die aus einem klonierten Embryo geerntet werden. Es gibt auch ethische Einwände. Artikel 11 der Allgemeinen Erklärung der UNESCO über das menschliche Genom und die Menschenrechte behauptet, dass die reproduktive Klonierung von Menschen gegen die Menschenwürde verstößt, dass ein potentielles Leben, das durch den Embryo repräsentiert wird, wenn embryonale Zellen verwendet werden, zerstört wird und es eine erhebliche Wahrscheinlichkeit gibt, dass getauchte Personen aufgrund der inhärenten Unzuverlässigkeit der Klonierungstechnologie biologisch beschädigt würden. Ethikisten haben auf Schwierigkeiten spekuliert, die in einer Welt entstehen könnten, in der menschliche Klone existieren. Zum Beispiel könnte das menschliche Klonen die Form der Familienstruktur ändern, indem es die Rolle der Erziehung in einer Familie der verwirrten Verwandtschaftsbeziehungen erschwert. Zum Beispiel wäre ein weiblicher DNA-Donor der genetische Zwilling des Klons, anstatt Mutter, die genetische und soziale Beziehung zwischen Mutter und Kind sowie die Beziehungen zwischen anderen Familienmitgliedern und dem Klon.In einem anderen Beispiel kann es Erwartungen geben, dass die geklonten Individuen identisch mit dem Menschen handeln würden, von dem sie geklont wurden, was gegen das Recht auf Selbstbestimmung verstoßen könnte. Die Befürworter der Tierrechte argumentieren, dass nichtmenschliche Tiere bestimmte moralische Rechte als lebende Wesen besitzen und daher dieselben ethischen Erwägungen wie die Menschen erhalten sollten. Dies würde die Ausbeutung von Tieren in der wissenschaftlichen Forschung über Klonierung, Klonierung in der Lebensmittelproduktion oder als andere Ressourcen für den menschlichen Gebrauch oder den Verzehr vernachlässigen. Religiöse Ansichten Religiöse Ansichten des Klonens werden gemischt. Jainismus und Hinduismus Hinduismus Ansichten zum Klonen sind sehr vielfältig. Während einige Hindu-Leute die therapeutische Klonierung als notwendig betrachten, um Kinderlosigkeit zu beheben, glauben andere, dass es unsterblich ist, mit der Natur zu tampieren. Der Sanatan Dharm (d.h. der ewige Satz von Pflichten für den Menschen, was viele Menschen auf Hinduismus verweisen) billigt das therapeutische Klonen, aber nicht das menschliche Klonen. Im Hinduismus hat eine Ansicht den Schöpfer oder den Brahman nicht als unsicher, Einschränkungen auf wissenschaftliche Bemühungen zu legen. Eine andere Ansicht beschränkt das Klonen des Menschen. Im Jainismus ist die Geburt von Mahavira als eine Operation des Embryotransfers dargestellt. Im heutigen Indien gab es Klone von Vieharten. Beispiele sind Garima vom National Dairy Research Institute in Karnal, wo viele andere Klone in Bovine-Arten entwickelt wurden. Judentum jüdische Sicht auf Klonen ist unklar, aber einige orthodoxe Rabbis erlaubt Klonen als Reproduktionsmethode, wenn keine andere Methode zur Verfügung steht. Auch jüdische Religion behandelt das ganze Leben gleich, auch wenn es durch Klonen gebildet wurde. Liberale jüdische Gruppen sind gegen das Klonen der Menschen. Christentum Die meisten christlichen Kirchen, einschließlich des Weltrats der Kirchen und der Vereinigten Methodistischen Kirche, sind gegen die Erforschung des Klonens von menschlichen Embryonen oder ganzen Menschen. Die römisch-katholische Kirche, unter dem Papsttum Benedikt XVI, verurteilte die Praxis des menschlichen Klonens, in der Lehrlehre Dignitas Personae, indem sie feststellte, dass sie eine "grave Offense für die Würde dieser Person sowie für die grundlegende Gleichheit aller Menschen darstellt." Viele konservative christliche Gruppen haben die menschliche Klonierung und das Klonen menschlicher Embryonen abgelehnt, da sie glauben, dass das Leben im Moment der Empfängnis beginnt. Andere christliche Konfessionen wie die Vereinigte Kirche Christi glauben nicht, dass ein befruchtetes Ei ein lebendiges Wesen ist, aber sie sind immer noch gegen das Klonen embryonaler Zellen. Islam Laut dem Fatwa von Sheikh Yusuf Al-Qaradawi im Thema Klonierung, ist der Islam gegen menschliche Klonierung. Dem Islam zufolge ist das Klonen des gesamten menschlichen Körpers wegen der folgenden Gründe verboten: Es widerspricht der Vielfalt der Schöpfung. Die Beziehung zwischen Donor und Klon kann nicht bestimmt werden. Das Klonen erfordert nur ein Geschlecht für genetische Informationen, die sich dem natürlichen Muster der Schaffung von Leben durch die Paarung eines Mannes und einer Frau widersetzen. Der Islam erlaubt und empfiehlt die Klonierung eines bestimmten Teils des menschlichen Körpers zum Zwecke der Behandlung. Tierklonierung ist im Islam nur erlaubt, wenn es Nutzen für alle Menschen bringt und kein Schaden an dem Tier verursacht wird, das im Klonierungsprozess verwendet wird. Tierklonierung Gegerbte Tiere werden in der medizinischen Forschung, Tierklonierung oder für Lebensmittel verwendet. Medizinische Forschung Konservierte Tiere werden in der wissenschaftlichen und medizinischen Forschung verwendet, wie therapeutische Klonierung, Stammzellenforschung und humane Antikörperproduktion. Eines der wichtigsten ethischen Fragen über dieses Forschungsverfahren ist, dass es für das Tier schmerzhaft sein kann und oft zu psychischen und körperlichen Schäden führen und weil sie sehr wahrscheinlich ein Leben haben. Ein weiteres ethisches Problem ist, dass Klone für medizinische Zwecke geschaffen haben sehr schlechte Lebensqualität, da Tests ständig an ihnen durchgeführt werden. Pet cloning 2005, ein Artikel in The Hastings Center Report sagte: Kritiken der Heimgerinnung bieten in der Regel drei Einwände: (1) der Klonierungsprozess verursacht Tiere zu leiden; (2) weit verbreitetes Tiergerinnen könnte schlechte Folgen für die überwältigende Anzahl von unerwünschten Begleittieren haben; und, (3) Unternehmen, die Tiergerinnung anbieten, sind täuschend und ausnutzen beleidigende Tierbesitzer. Klonen von Tieren für LebensmittelAm 28. Dezember 2006 genehmigte die US-amerikanische Lebensmittel- und Arzneimittelbehörde (FDA) den Verzehr von Fleisch und anderen Erzeugnissen von klonierten Tieren. Cloned-animale Produkte sollen von den nicht geklonten Tieren untrennbar sein. Darüber hinaus wären Unternehmen nicht verpflichtet, Etiketten bereitzustellen, die den Verbraucher darüber informieren, dass das Fleisch von einem geklonten Tier stammt.Im Jahr 2007 schlugen einige Fleisch- und Milcherzeuger ein System vor, um alle geklonten Tiere zu verfolgen, wenn sie sich durch die Lebensmittelkette bewegen, was darauf hindeutet, dass ein nationales Datenbanksystem, das in das National Animal Identification System integriert ist, schließlich die Kennzeichnung von Lebensmitteln ermöglichen könnte. Seit 2013 gibt es jedoch kein Nachverfolgungssystem, und Produkte von klonierten Tieren werden in den USA zum menschlichen Verzehr verkauft. Kritiker haben Einwände gegen die Zulassung von klonierten Tierarzneimitteln für den menschlichen Verzehr erhoben, weil die Forschung der FDA unzureichend, unangemessen begrenzt und von fragwürdiger wissenschaftlicher Gültigkeit war. Mehrere Verbrauchervertretergruppen arbeiten daran, ein Tracking-Programm zu fördern, das es den Verbrauchern ermöglichen würde, sich über klonisch-tierische Produkte innerhalb ihrer Lebensmittel bewusster zu machen. Eine 2013-Review stellte fest, dass es weit verbreitete Missverständnisse über Gerinn- und Rinder gibt, und stellte fest, dass geklonte Rinder, die das Erwachsenenalter erreichten und in die Lebensmittelversorgung eintraten, im Wesentlichen den konventionellen Rindern hinsichtlich der Qualität von Fleisch und Milch und hinsichtlich ihrer Reproduktionsfähigkeit entsprechen. In der populären Kultur erforscht Orphan Black, eine kanadische Fernsehserie, die Ethik des Klonens durch seine Klonprotagonisten. In Never Let Me Go von Kazuo Ishiguro wird die Ethik der Schaffung von Klonen für die Organernte (ähnlich zu Retterschwestern) erforscht. In der japanischen Version des Films Mewtwo Strikes Back und seines begleitenden Radiodramas sind das ethische Dilemma des Klonens verstorbener Lieben sowie Fragen zum Recht der Klone, die neben ihren ursprünglichen Gegenstücken als Gleiches existieren, vorhanden. Referenzen =Weiterlesen ==