3G ist die dritte Generation der drahtlosen Mobilfunktechnologie. Es ist das Upgrade für 2.5G GPRS und 2.75G EDGE Netzwerke, für eine schnellere Datenübertragung. Dies basiert auf einer Reihe von Standards, die für mobile Geräte und mobile Telekommunikations-Dienste und Netzwerke verwendet werden, die den Spezifikationen von International Mobile Telecommunications-2000 (IMT-2000) der International Telecommunication Union entsprechen. 3G findet Anwendung in drahtloser Sprachtelefonie, mobiler Internet-Zugang, fester drahtloser Internet-Zugang, Videoanrufe und mobiler TV.3G Telekommunikationsnetze unterstützen Dienste, die eine Informationstransferrate von mindestens 144 kbit/s bieten. Spätere 3G-Release, oft mit 3.5G und 3.75G bezeichnet, bieten auch mobile Breitband-Zugang von mehreren Mbit/s zu Smartphones und mobilen Modems in Laptop-Computern. Dadurch wird sichergestellt, dass es auf drahtlose Sprachtelefonie, mobiler Internetzugang, fester drahtloser Internetzugang, Videoanrufe und mobile TV-Technologien angewendet werden kann. Seit der Einführung von 1G-Systemen 1979 und Anfang bis Mitte der 80er Jahre ist eine neue Generation von zellulären Standards etwa jedes zehnte Jahr aufgetreten. Jede Generation zeichnet sich durch neue Frequenzbänder, höhere Datenraten und nicht rückwärtskompatible Übertragungstechnik aus. Die ersten kommerziellen 3G-Netzwerke wurden Mitte 2001 eingeführt. Übersicht Mehrere Telekommunikationsunternehmen vermarkten drahtlose mobile Internet-Dienste als 3G, was darauf hindeutet, dass der beworbene Dienst über ein 3G-Funknetz erbracht wird. Dienstleistungen, die als 3G angeboten werden, müssen den technischen Standards des IMT-2000 entsprechen, einschließlich Standards für Zuverlässigkeit und Geschwindigkeit (Datentransferraten). Um die IMT-2000 Standards zu erfüllen, muss ein System Spitzendatenraten von mindestens 144 kbit/s bereitstellen. Viele als 3G beworbene Dienstleistungen bieten jedoch höhere Geschwindigkeit als die minimalen technischen Anforderungen für einen 3G-Service. Neuere 3G-Release, oft mit 3.5G und 3.75G bezeichnet, bieten auch mobile Breitband-Zugang von mehreren Mbit/s zu Smartphones und mobilen Modems in Laptop-Computern. Typischerweise werden die folgenden Standards gebrandmarkt: Das UMTS (Universal Mobile Telecommunications System) System, das im Jahr 2001 erstmals angeboten wird, standardisiert durch 3GPP, vor allem in Europa, Japan, China (auch mit einer anderen Funkschnittstelle) und anderen Regionen, die von der GSM (Global Systems for Mobile) 2G-Systeminfrastruktur dominiert werden. Die Handys sind typischerweise UMTS und GSM-Hybride. Es werden mehrere Funkschnittstellen angeboten, die dieselbe Infrastruktur teilen: Die ursprüngliche und am weitesten verbreitete Funkschnittstelle wird W-CDMA (Wideband Code Division Multiple Access) genannt. Die TD-SCDMA Funkschnittstelle wurde 2009 kommerziell vertrieben und wird nur in China angeboten. Die neueste UMTS-Veröffentlichung HSPA,+ kann im Downlink in der Theorie (28 Mbit/s in bestehenden Diensten) und 22 Mbit/s im Uplink Spitzendatenraten bis zu 56 Mbit/s bereitstellen. Das 2002 erstmals angebotene CDMA2000-System, standardisiert durch 3GPP2, insbesondere in Nordamerika und Südkorea, teilt die Infrastruktur mit dem IS-95 2G-Standard. Die Handys sind typischerweise CDMA2000 und IS-95 Hybriden. Die neueste Version EVDO Rev. B bietet Spitzenraten von 14.7 Mbit/s stromabwärts. Die obigen Systeme und Funkschnittstellen basieren auf der Spread-Spektrum-Funkübertragungstechnik. Während der GSM EDGE-Standard (2.9G) DECT Akku-Telefone und Mobile WiMAX-Standards formal auch die IMT-2000-Anforderungen erfüllen und von der ITU als 3G-Standards zugelassen werden, werden diese typischerweise nicht als 3G-Marke bezeichnet und basieren auf völlig unterschiedlichen Technologien. Die folgenden gemeinsamen Standards entsprechen dem IMT2000/3G-Standard: EDGE, eine Überarbeitung durch die 3GPP-Organisation auf die älteren 2G GSM-basierten Übertragungsmethoden, die die gleichen Schaltknoten, Basisstationen und Frequenzen wie GPRS nutzt, aber eine neue Basisstation und Handy-RF-Schaltungen umfasst. Es basiert auf dem dreimal so effizienten 8PSK-Modulationsschema als Ergänzung zum ursprünglichen GMSK-Modulationsschema. EDGE wird aufgrund seiner leichten Aufrüstung von bestehenden 2G GSM-Infrastruktur und Handys noch weit verbreitet. EDGE in Verbindung mit der GPRS 2.5G-Technologie wird EGPRS genannt und ermöglicht Spitzendatenraten in der Größenordnung von 200 kbit/s, ebenso wie die ursprünglichen UMTS WCDMA-Versionen und erfüllt damit formal die IMT2000-Anforderungen an 3G-Systeme. In der Praxis wird EDGE jedoch selten als 3G-System, sondern als 2.9G-System vermarktet. EDGE zeigt eine etwas bessere Systemspektraleffizienz als die ursprünglichen UMTS- und CDMA2000-Systeme, aber aufgrund der begrenzten GSM-Spektralbandbreite von 200 kHz ist es schwierig, aufgrund der geringen GSM-Spektralbandbreite viel höhere Spitzendatenraten zu erreichen, und es ist somit ein totes Ende.EDGE war auch ein Modus im IS-136 TDMA-System, heute beendet. Evolved EDGE, die neueste Revision, hat Spitzen von 1 Mbit/s stromabwärts und 400 kbit/s stromaufwärts, wird aber nicht kommerziell verwendet. Das von der 3GPP erstellte und überarbeitete Universal-Mobilfunksystem. Die Familie ist eine vollständige Überarbeitung von GSM in Bezug auf Codiermethoden und Hardware, obwohl einige GSM-Seiten im UMTS/W-CDMA-Format nachgerüstet werden können. W-CDMA ist der häufigste Einsatz, der häufig auf dem 2.100 MHz-Band betrieben wird. Einige andere verwenden die 850, 900 und 1.900 MHz Bänder. HSPA ist eine Amalgamation von mehreren Upgrades auf den ursprünglichen W-CDMA Standard und bietet Geschwindigkeiten von 14,4 Mbit/s nach unten und 5,76 Mbit/s nach oben. HSPA ist rückwärtskompatibel und verwendet die gleichen Frequenzen wie W-CDMA. HSPA,+ eine weitere Revision und Upgrade von HSPA, kann theoretische Spitzendatenraten bis zu 168 Mbit/s im Downlink und 22 Mbit/s im Uplink mit einer Kombination von Luftschnittstellenverbesserungen sowie Multi-Carrier HSPA und MIMO bereitstellen. Technisch können MIMO und DC-HSPA jedoch ohne die "+" Erweiterungen von HSPA+ verwendet werden. Das CDMA2000-System oder IS-2000, einschließlich CDMA2000 1x und CDMA2000 High Rate Packet Data (oder EVDO), standardisiert durch 3GPP2 (differing from the 3GPP), entwickelt aus dem ursprünglichen IS-95 CDMA-System, wird insbesondere in Nordamerika, China, Indien, Pakistan, Japan, Südkorea, Südostasien, Europa und Afrika verwendet. CDMA2000 1x Rev. E hat eine erhöhte Sprachkapazität (bis dreimal den ursprünglichen Betrag) im Vergleich zu Rev. 0 EVDO Rev. B bietet nachgeschaltete Spitzenraten von 14.7 Mbit/s, während Rev. C die bestehende und neue Terminal-Benutzererfahrung erweitert. Während DECT Akku-Handys und Mobile WiMAX-Standards formal auch die IMT-2000-Anforderungen erfüllen, werden sie in der Regel nicht aufgrund ihrer Seltenheit und Untauglichkeit für die Nutzung mit Mobiltelefonen betrachtet. Aufschlüsselung von 3G-Systemen Die 3G (UMTS und CDMA2000) Forschungs- und Entwicklungsprojekte begannen 1992. 1999 genehmigte die ITU fünf Funkschnittstellen für IMT-2000 im Rahmen der ITU-R M.1457 Empfehlung; WiMAX wurde 2007 hinzugefügt. Es gibt evolutionäre Standards (EDGE und CDMA), die rückwärtskompatibel Erweiterungen zu bereits bestehenden 2G-Netzwerken sowie revolutionäre Standards sind, die alle neue Netzwerk-Hardware und Frequenzzuweisungen erfordern. Die Handys verwenden UMTS in Kombination mit 2G GSM Standards und Bandbreiten, unterstützen jedoch nicht EDGE. Letztere Gruppe ist die UMTS Familie, die aus Standards besteht, die für IMT-2000 entwickelt wurden, sowie die unabhängig entwickelten Standards DECT und WiMAX, die enthalten waren, weil sie der IMT-2000 Definition entsprechen. Während EDGE die 3G-Spezifikationen erfüllt, melden die meisten GSM/UMTS-Handys EDGE (2.75G) und UMTS (3G) Funktionalität. Die Geschichte 3G-Technologie war das Ergebnis von Forschungs- und Entwicklungsarbeiten der Internationalen Telekommunikationsunion (ITU) Anfang der 1980er Jahre. 3G-Spezifikationen und Standards wurden in fünfzehn Jahren entwickelt. Die technischen Spezifikationen wurden der Öffentlichkeit unter dem Namen IMT-2000 zur Verfügung gestellt. Das Kommunikationsspektrum zwischen 400 MHz bis 3 GHz wurde für 3G zugewiesen. Sowohl die Regierungs- als auch die Kommunikationsunternehmen genehmigten den 3G-Standard. Das erste vorkommerzielle 3G-Netzwerk wurde 1998 von NTT DoCoMo in Japan gestartet und als FOMA bezeichnet. Es war erstmals im Mai 2001 als Vor-Release (Test) der W-CDMA-Technologie verfügbar. Die erste kommerzielle Markteinführung von 3G war auch von NTT DoCoMo in Japan am 1. Oktober 2001, obwohl sie zunächst etwas eingeschränkt war; die breitere Verfügbarkeit des Systems wurde durch offensichtliche Bedenken über seine Zuverlässigkeit verzögert. Das erste europäische Pre-Commercial-Netzwerk war ein UMTS-Netzwerk auf der Isle of Man von Manx Telecom, der dann im Besitz von British Telecom war, und das erste kommerzielle Netzwerk (auch UMTS-basierte W-CDMA) in Europa wurde im Dezember 2001 für Unternehmen von Telenor ohne kommerzielle Handys und somit keine zahlenden Kunden eröffnet. Das erste Netzwerk, das kommerziell live geht, war SK Telecom in Südkorea auf der CDMA-basierten 1xEV-DO Technologie im Januar 2002. Bis Mai 2002 war das zweite südkoreanische 3G-Netz von KT auf EV-DO und damit die Südkoreaner waren die ersten, um den Wettbewerb unter 3G-Betreibern zu sehen. Das erste kommerzielle 3G-Netzwerk der Vereinigten Staaten wurde von Monet Mobile Networks, auf CDMA2000 1x EV-DO Technologie, aber der Netzanbieter schließt später die Operationen ab. Der zweite 3G-Netzbetreiber in den USA war im Juli 2002 Verizon Wireless, auch auf CDMA2000 1x EV-DO.AT&T Mobility war ein echtes 3G UMTS-Netzwerk, das seine Modernisierung des 3G-Netzes auf HSUPA abgeschlossen hatte.Das erste kommerzielle United Kingdom 3G-Netzwerk wurde von Hutchison Telecom gestartet, die ursprünglich hinter Orange S.A... Im Jahr 2003 kündigte sie erste kommerzielle dritte Generation oder 3G-Mobiltelefon-Netzwerk in Großbritannien an. Das erste vorkommerzielle Demonstrationsnetzwerk in der südlichen Hemisphäre wurde im Februar 2002 von der m.Net Corporation mit UMTS auf 2100 MHz gebaut. Dies war ein Demonstrationsnetzwerk für den IT-Weltkongress 2002. Das erste kommerzielle 3G-Netzwerk wurde im Juni 2003 von Hutchison Telecommunications mit der Marke Three oder 3 gestartet. In Indien, am 11. Dezember 2008, wurden die ersten 3G-Mobil- und Internet-Dienste von einem staatseigenen Unternehmen, Mahanagar Telecom Nigam Limited (MTNL) innerhalb der Metropolstädte Delhi und Mumbai gestartet. Nach MTNL begann ein weiteres staatseigenes Unternehmen, Bharat Sanchar Nigam Limited (BSNL), die 3G-Netze landesweit einzusetzen. Emtel startete das erste 3G-Netzwerk in Afrika. Annahme Japan war eines der ersten Länder, um 3G zu übernehmen, der Grund dafür ist, dass der Prozess der 3G-Spektrumzuweisung, die in Japan ohne viel Vorkosten vergeben wurde. Das Frequenzspektrum wurde in den USA und Europa auf der Grundlage von Auktionen vergeben und erforderte somit eine enorme Anfangsinvestition für jedes Unternehmen, das 3G-Dienste anbietet. Europäische Unternehmen zahlten gemeinsam mehr als 100 Milliarden Dollar in ihren Spektrum-Auktionen. Nepal Telecom hat zum ersten Mal den 3G Service in Südasien übernommen. Allerdings war seine 3G relativ langsam in Nepal angenommen. In manchen Fällen verwenden 3G-Netzwerke nicht die gleichen Funkfrequenzen wie 2G, so dass Mobilfunkbetreiber ganz neue Netzwerke aufbauen und völlig neue Frequenzen lizenzieren müssen, insbesondere um hohe Datenübertragungsraten zu erreichen. Die Verspätungen anderer Länder waren auf die Kosten der Verbesserung der Übertragungshardware, insbesondere für UMTS, zurückzuführen, deren Einsatz den Austausch der meisten Sendetürme erforderte. Aufgrund dieser Probleme und Schwierigkeiten bei der Bereitstellung konnten viele Anbieter den Erwerb dieser aktualisierten Fähigkeiten nicht oder verzögert. Im Dezember 2007 waren 190 3G-Netze in 40 Ländern tätig und 154 HSDPA-Netze waren in 71 Ländern tätig, so die Global Mobile Suppliers Association (GSA). In Asien, Europa, Kanada und den USA nutzen Telekommunikationsunternehmen die W-CDMA-Technologie mit Unterstützung von rund 100 Endgeräten, um 3G-Mobilnetze zu betreiben. Das Ausrollen von 3G-Netzwerken wurde durch die enormen Kosten für zusätzliche Frequenzlizenzgebühren in einigen Ländern verzögert. Die Lizenzgebühren in einigen europäischen Ländern waren besonders hoch, durch öffentliche Auktionen mit einer begrenzten Anzahl von Lizenzen und versiegelten Bieter-Auktionen und anfängliche Aufregung über 3Gs Potenzial. Dies führte zu einem Telecom-Crash, der gleichzeitig mit ähnlichen Abstürzen in den faseroptischen und dot.com Feldern lief. Der 3G-Standard ist vielleicht wegen einer massiven Erweiterung des Mobilfunkmarktes post-2G und Fortschritten des Mobiltelefons bekannt. Eine besonders bemerkenswerte Entwicklung während dieser Zeit ist das Smartphone (zum Beispiel das iPhone, und die Android-Familie), das die Fähigkeiten einer PDA mit einem Mobiltelefon kombiniert, was zu einer weit verbreiteten Nachfrage nach mobilen Internet-Konnektivität führt. 3G hat auch den Begriff "mobile Breitband" eingeführt, weil seine Geschwindigkeit und Fähigkeit es zu einer lebensfähigen Alternative für das Internet-Browsing machen, und USB Modems, die mit 3G-Netzwerken verbinden, werden immer häufiger. Marktdurchdringung Bis Juni 2007 war der 200 Millionenste 3G-Teilnehmer angeschlossen, von dem 10 Millionen in Nepal und 8,2 Millionen in Indien waren. Diese 200 Millionentel sind nur 6,7% der 3 Milliarden Handy-Abonnements weltweit.( Bei der Zählung von CDMA2000 1x RTT-Kunden – maximale Bitrate 72% der 200kbit/s, die 3G definiert – betrug die Gesamtgröße der fast-3G-Teilnehmerbasis 475 Millionen ab Juni 2007, was 15,8 % aller Teilnehmer weltweit betrug.) In den Ländern, in denen 3G als erstes gestartet wurde – Japan und Südkorea – ist die 3G-Durchdringung über 70%. In Europa ist das fÃ1⁄4hrende Land fÃ1⁄4r 3G-Pension Italien mit einem Drittel seiner Abonnenten auf 3G migriert. Weitere führende Länder für die 3G-Benutzung sind Nepal, Großbritannien, Österreich, Australien und Singapur auf der 32%-Migrationsstufe. Laut ITU-Schätzungen gab es ab Q4 2012 weltweit 2096 Millionen aktive Mobilfunkteilnehmer aus insgesamt 6835 Millionen Abonnenten – das sind knapp über 30 % Etwa die Hälfte der Mobile-Broadband-Abonnements sind für Abonnenten in entwickelten Nationen, 934 Millionen von 1600 Millionen insgesamt, gut über 50%. Beachten Sie jedoch, dass es eine Unterscheidung zwischen einem Telefon mit Mobilfunk-Breitband-Konnektivität und einem Smartphone mit einem großen Display und so weiter - obwohl die USA nach der ITU und informatandm.com 321 Millionen mobile Abonnements haben, einschließlich 256 Millionen, die 3G oder 4G sind, die beide 80% der Teilnehmerbasis und 80% der USA Bevölkerung, laut Smart ComScore nur ein Jahr früher im Q4 2011 nur etwa 42% der Leute befragt.In Japan war die 3G-Durchdringung bei etwa 81,% ähnlich, aber das Smartphone-Eigentum war bei etwa 17% niedriger. In China gab es im Juni 2014 486,5 Millionen 3G-Abonnenten in einer Bevölkerung von 1,385,566,537 (2013 UN-Schätzung). Dezline und StilllegungSeit der zunehmenden Annahme von 4G war die Nutzung von 3G rückläufig. Mehrere Betreiber auf der ganzen Welt haben oder sind dabei, ihre 3G-Netzwerke abzuschalten. An mehreren Stellen wird 3G geschlossen, während sein älterer Vorgänger 2G in Betrieb gehalten wird - Vodafone Europe tut dies, indem betont wird, dass 2G ein nützlicher Low-Power-Rückfall ist. EE hat auch ein weiteres, dass 3g im Jahr 2023 mit dem Spektrum zur Verbesserung der 5G-Kapazität auslaufen wird. In den USA plante Verizon, seine 3G-Dienste Ende 2020 einzustellen (später bis Ende 2022 verzögert), während T-Mobile dies im Januar 2021 plant, und AT&T plant, dies bis 2022 zu tun. Patente Es wurde geschätzt, dass fast 8.000 Patente als wesentlich (FRAND) im Zusammenhang mit den 483 technischen Spezifikationen, die die 3GPP- und 3GPP2-Standards bilden, erklärt werden. Zwölf Unternehmen machten 2004 90 % der Patente aus (Qualcomm, Ericsson, Nokia, Motorola, Philips, NTT DoCoMo, Siemens, Mitsubishi, Fujitsu, Hitachi, InterDigital und Matsushita). Selbst dann wurden einige für 3G wesentliche Patente von ihren Patentinhabern nicht angemeldet. Es wird angenommen, dass Nortel und Lucent unentschlossene Patente haben, die für diese Standards unerlässlich sind. Darüber hinaus hat der bestehende 3G Patentplattformpartnerschaftspatent wenig Einfluss auf den FRAND-Schutz, da er die vier größten Patentinhaber für 3G ausschließt. Eigenschaften Die Datenraten ITU haben keine eindeutige Definition der Datenrate, die Nutzer von 3G Geräten oder Anbietern erwarten können, zur Verfügung gestellt. So können Nutzer verkauft 3G-Service möglicherweise nicht auf einen Standard hinweisen und sagen, dass die von ihm angegebenen Preise nicht erfüllt werden. Während in der Stellungnahme, dass "es wird erwartet, dass IMT-2000 höhere Übertragungsraten bieten wird: eine Mindestdatenrate von 2 Mbit/s für stationäre oder wandelnde Benutzer, und 348 kbit/s in einem bewegten Fahrzeug," die ITU nicht wirklich klar spezifiziert Mindestanforderungen, noch erforderliche Durchschnittsraten, oder welche Modi der Schnittstellen als 3G, so dass verschiedene Datenraten als 3G im Markt verkauft werden. In einer Marktdurchführung variieren die von Telekommunikationsdienstleistern definierten 3G-Downlink-Datengeschwindigkeiten je nach der zugrunde liegenden Technologie; bis zu 384kbit/s für WCDMA, bis zu 7,2Mbit/s für HSPA und ein theoretisches Maximum von 21,6 Mbit/s für HSPA+ (technisch 3,5G, aber meist unter dem Handelsnamen 3G). Vergleichen Sie Datengeschwindigkeiten mit 3,5G und 4G. Security 3G Netzwerke bieten mehr Sicherheit als ihre 2G Vorgänger. Dadurch, dass die UE (User Equipment) das angeschlossene Netzwerk authentifizieren kann, kann der Benutzer sicher sein, dass das Netzwerk der beabsichtigte ist und nicht ein Impersonator. 3G-Netzwerke verwenden die KASUMI-Block-Cipher anstelle der älteren A5/1 Stream-Cipherie. In der KASUMI-Chiffre wurden jedoch einige schwerwiegende Schwächen festgestellt. Neben der 3G-Netzwerk-Infrastruktur-Sicherheit wird eine End-to-End-Sicherheit angeboten, wenn Anwendungs-Frameworks wie IMS aufgerufen werden, obwohl dies nicht streng eine 3G-Eigenschaft ist. Anwendungen von 3G Die Bandbreiten- und Standortinformationen, die für 3G-Geräte zur Verfügung stehen, verursachen Anwendungen, die bisher nicht für Mobilfunknutzer verfügbar sind. Evolution Sowohl 3GPP als auch 3GPP2 arbeiten an den Erweiterungen von 3G-Standards, die auf einer All-IP-Netzwerkinfrastruktur basieren und fortschrittliche drahtlose Technologien wie MIMO verwenden. Diese Spezifikationen zeigen bereits Merkmale charakteristisch für IMT-Advanced (4G,) den Nachfolger von 3G. Unterschreiten der Bandbreitenanforderungen für 4G (die 1 Gbit/s für stationäre und 100 Mbit/s für den mobilen Betrieb sind), werden diese Standards jedoch als 3.9G oder Pre-4G eingestuft. 3GPP plant, die 4G-Ziele mit LTE Advanced zu erfüllen, während Qualcomm die UMB-Entwicklung zugunsten der LTE-Familie eingestellt hat. Am 14. Dezember 2009 kündigte Telia Sonera in einer offiziellen Pressemitteilung an, dass "Wir sind sehr stolz, der erste Betreiber der Welt zu sein, um unseren Kunden 4G Dienstleistungen anzubieten. " Mit dem Start ihres LTE-Netzwerks bieten sie zunächst pre-4G (oder über 3G)-Dienste in Stockholm, Schweden und Oslo, Norwegen an. Vergangenheit 3G Netzwerke Siehe auch Liste der Mobilfunk-Generationen Mobiltelefon (auch bekannt als 0G) Mobile Breitband Kabellose Gerätestrahlung und Gesundheit 1G 2G 4G 5G LTE (Telekommunikation) 4G LTE == Referenzen ==