Polybutylen (Polybuten-1, Poly(1-buten,) PB-1) ist ein Polyolefin oder gesättigtes Polymer mit der chemischen Formel CH2CH(Et)) n. Nicht mit Polybuten verwechselt werden, PB-1 wird hauptsächlich in Rohrleitungen verwendet. Die Herstellung von Polybutylen erfolgt durch Polymerisation von 1-Buten mit unterstützten Ziegler-Natta-Katalysatoren. Katalysator Isotaktische PB-1 wird kommerziell unter Verwendung von zwei Arten heterogener Ziegler-Natta-Katalysatoren hergestellt. Die erste Katalysatorart enthält zwei Komponenten, einen festen Vorkatalysator, die δ-kristalline Form von TiCl3 und Lösung eines Organoaluminium-Kokatalysators, wie Al(C2H5)3. Der zweite Vorkatalysator wird unterstützt. Der Wirkstoff im Katalysator ist TiCl4 und der Träger ist mikrokristallines MgCl2. Diese Katalysatoren enthalten auch spezielle Modifizierungsmittel, organische Verbindungen der Ester- oder Etherklassen. Die Aktivierung der Vorkatalysatoren erfolgt durch Kombinationen von aluminiumorganischen Verbindungen und anderen organischen oder metallorganischen Modifikatoren. Zwei der wichtigsten technologischen Vorteile der Trägerkatalysatoren sind hohe Produktivität und ein hoher Anteil des kristallinen isotaktischen Polymers, das sie bei 70-80 ° erzeugen. C unter üblichen Polymerisationsbedingungen. Eigenschaften PB-1 ist ein hochmolekulares, lineares, isotaktisches und teilkristallines Polymer. PB-1 kombiniert typische Eigenschaften herkömmlicher Polyolefine mit bestimmten Eigenschaften von technischen Polymeren. PB-1 kann bei Anwendung als reines oder verstärktes Harz Materialien wie Metall-, Gummi- und technische Polymere ersetzen. Es wird auch synergistisch als Blendelement verwendet, um die Eigenschaften anderer Polyolefine wie Polypropylen und Polyethylen zu verändern. Aufgrund seiner spezifischen Eigenschaften wird sie hauptsächlich in Druckrohren, flexiblen Verpackungen, Wasserheizgeräten, Compoundier- und Schmelzklebern eingesetzt. Beheizt bis 190 °C und oben, kann PB-1 leicht komprimiert, gespritzt, auf Hohlteile geblasen, extrudiert und geschweißt werden. Es neigt nicht zu knacken durch Stress. Aufgrund seiner kristallinen Struktur und des hohen Molekulargewichts besitzt PB-1 eine gute Beständigkeit gegen hydrostatischen Druck, was auch bei erhöhten Temperaturen einen sehr niedrigen Kriechwert zeigt. Es ist flexibel, wirkt gut und hat eine gute elastische Erholung. Isotaktisches Polybutylen kristallisiert in drei verschiedenen Formen. Kristallisation aus Lösung ergibt Form-III mit dem Schmelzpunkt von 106,5 °C. Aus der Schmelze erhält man die Form II mit einem Schmelzpunkt von 124 °C und einer Dichte von 0,89 g/cm3. Bei Raumtemperatur wandelt es spontan in die Form-I mit dem Schmelzpunkt von 135 °C und Dichte von 0,95 g/cm3 um. PB-1 widersteht im allgemeinen Chemikalien wie Detergenzien, Öle, Fette, Säuren, Basen, Alkohol, Ketone, aliphatische Kohlenwasserstoffe und heiße polare Lösungen (einschließlich Wasser). Es zeigt eine geringere Beständigkeit gegen aromatische und chlorierte Kohlenwasserstoffe sowie oxidierende Säuren als andere Polymere wie Polysulfon und Polyamid 6/6. Weitere Merkmale sind hervorragende Nassabriebfestigkeit, einfache Schmelzfließfähigkeit (Scherenverdünnung) und gute Dispersion von Füllstoffen. Es ist kompatibel mit Polypropylen, Ethylen-Propylkautschuken und thermoplastischen Elastomeren. Einige Eigenschaften: Elastischer Modul 290–295 MPa Zugfestigkeit 36.5 MPa Molmasse 725.000 (g/mol) Kristallinität 48–55% Wasseraufnahme <0.03% Glasübergangstemperatur –25 bis –17 °C Wärmeleitfähigkeit 0,22 W/(m·K) Anwendungsbereiche Rohrleitungssysteme Der Haupteinsatz von PB-1 ist in flexiblen Druckrohrsystemen für die Heiß- und Kaltwasserverteilung, vorisolierte Fernwärmenetze und Oberflächenheizungs- und Kühlsysteme. ISO 15876 definiert die Leistungsanforderungen von PB-1 Rohrleitungssystemen. Die auffälligsten Eigenschaften sind Schweißbarkeit, Temperaturbeständigkeit, Flexibilität und hohe hydrostatische Druckbeständigkeit. Das Material kann PB 125 mit einer minimal erforderlichen Festigkeit (MRS) von 12,5 MPa klassifiziert werden. Weitere Merkmale sind die geringe Geräuschübertragung, geringe lineare thermische Ausdehnung, keine Korrosion und Kalzifizierung. PB-1-Piping-Systeme werden nicht mehr in Nordamerika verkauft (siehe "Class-Action-Gesetze und Entfernung von Gebäudecode genehmigte Nutzung", unten). Der Gesamtmarktanteil in Europa und Asien ist eher klein, aber PB-1 Rohrleitungssysteme haben in den letzten Jahren ein stetiges Wachstum gezeigt. In bestimmten Inlandsmärkten, z.B. Kuwait, Großbritannien, Korea und Spanien, haben PB-1 Rohrleitungssysteme eine starke Position. Kunststoffverpackung Mehrere PB-1 Sorten sind für verschiedene Anwendungen und Umwandlungstechnologien (blown film, Cast film, Extrusionsbeschichtung) im Handel erhältlich. Es gibt zwei Hauptbereiche der Anwendung: Peelable easy-to-open-Verpackung, bei der PB-1 als Mischungskomponente vorwiegend in Polyethyelen verwendet wird, um die Schälfestigkeit und Schälqualität, vor allem in alimentären Konsumverpackungen und medizinischen Verpackungen, zuzuschneiden.Absenkung der Abzugstemperatur (SIT) der hochgeschwindigkeitsverpackenden Polypropylen-basierten Folien. Durch Einmischen von PB-1 in Polypropylen können Wärmedichttemperaturen bis 65 °C erreicht werden, wobei ein breites Siegelfenster und gute optische Folieneigenschaften erhalten bleiben. Heißschmelzklebstoffe PB-1 ist mit einer Vielzahl von Haftklebeharzen kompatibel. Es bietet eine hohe Kohäsions- und Haftfestigkeit und hilft, die "offene Zeit" des Klebstoffs (bis zu 30 Minuten) aufgrund seiner langsamen Kristallisationskinetik zu maßgeben. Es verbessert die thermische Stabilität und die Viskosität des Klebstoffs. Compounding und Masterbatches PB-1 nimmt sehr hohe Füllstoffbelastungen über 70% an. In Kombination mit seinem niedrigen Schmelzpunkt kann er in halogenfreien Flammschutz-Verbundwerkstoffen oder als Masterbatchträger für thermoempfindliche Pigmente eingesetzt werden. PB-1 zerstreut sich leicht in anderen Polyolefinen und wirkt bei geringer Konzentration als Verarbeitungshilfe zur Reduzierung von Drehmoment und/oder Erhöhung des Durchsatzes. Sonstige Anwendungen Weitere Anwendungen sind Hauswasserheizungen, elektrische Isolierung, Kompressionsverpackung, Draht und Kabel, Schuhsohlen und Polyolefin Modifikation (thermische Bindung, Verbesserung der Weichheit und Flexibilität von starren Verbindungen, Erhöhung der Temperaturbeständigkeit und Kompressionssatz von weichen Verbindungen.) Seit über 30 Jahren werden in Europa und Asien Umwelt- und Heizungssysteme aus PB-1 eingesetzt. Erste Referenzprojekte in Fernwärme- und Bodenheizungsanlagen in Deutschland und Österreich aus den frühen 1970er Jahren sind heute noch in Betrieb. Ein Beispiel ist die Installation von PB-1 Rohren im Wiener Geothermieprojekt (1974), wo aggressives Geothermiewasser bei einer Betriebstemperatur von 54 °C und 10 bar Druck verteilt wird. Andere Rohrmaterialien in der gleichen Anlage fehlgeschlagen oder korrodiert und wurden inzwischen ersetzt. Internationale Standards setzen Mindestleistungsanforderungen für Rohre aus PB-1 in Heißwasseranwendungen. Standardisierte Extrapolationsmethoden prognostizieren Lebensdauern von über 50 Jahren bei 70 °C und 10 bar. In mehreren Millionen Häusern, die von 1978 bis 1997 in den Vereinigten Staaten gebaut wurden, wurde die Klasse Klagen und Entfernung von Gebäudecode genehmigt Verwendung Polybutylen Sanitär verwendet. Probleme mit Lecks und gebrochenen Rohren führten zu einer Klasse Klage, Cox gegen Shell Oil, die für $1 Milliarde. Die Lecks waren mit dem Abbau von Polybutylen verbunden, das Chlorwasser ausgesetzt war. Polybutylen-Wasserrohre werden nicht mehr von US-Gebäudecodes akzeptiert und sind Gegenstand der Klasse Klagen sowohl in Kanada als auch in den USA.The National Plumbing Code of Canada 1995 aufgeführt Polybutylen-Piping als akzeptabel für die Verwendung mit Ausnahme der Rezirkulation Sanitär. Die Rohrleitung wurde in der Standardausgabe 2005 aus der für die Verwendungsliste akzeptablen Liste entfernt. Es gibt Hinweise darauf, dass das Vorhandensein von Chlor- und Chloraminverbindungen in kommunalem Wasser (vorsätzlich zugesetzt, um das Bakterienwachstum zu verzögern) zu einer Verschlechterung der inneren chemischen Struktur von Polybutylen-Piping und den zugehörigen Acetal-Beschlägen führen wird. Die Reaktion mit chloriertem Wasser scheint durch Zugbeanspruchung stark beschleunigt zu werden und wird meist im Material unter höchster mechanischer Beanspruchung wie bei Armaturen, scharfen Biegungen und Knicken beobachtet. Lokalisierte Spannungsaufhellung des Materials begleitet in der Regel und vor Zersetzung des Polymers. In Extremfällen kann diese spannungsaktivierte chemische Korrosion innerhalb weniger Jahre zu Perforationen und Leckagen führen, sie kann aber auch seit Jahrzehnten nicht ausfallen. Armaturen mit einer weichen Kompressionsdichtung können eine ausreichende Lebensdauer bieten. Da die chemische Reaktion des Wassers mit dem Rohr innerhalb des Rohres auftritt, ist es oft schwierig, das Ausmaß der Verschlechterung zu beurteilen. Das Problem kann sowohl langsame Leckagen als auch Rohrbruch ohne vorherige Warnhinweise verursachen. Die einzige langfristige Lösung besteht darin, das Polybutylen-Spülen im gesamten Gebäude vollständig zu ersetzen. Siehe auch Forensic engineering Forensic Polymer Engineering Polymer Degradation Polybutylenterephthalat Referenzen Weiter lesen Dunlop, Carson (2003). "Nachhaltige Verbindungen auf Polybutylen Piping". Prinzipien der Home Inspection: Plumbing. Chicago:Dearborn Home Inspection Education.pp.84–7.ISBN 978-0-7931-7939-8. Beispiele für die Installation von Polybuten-1 Rohrleitungssystemen Optionen zum Austausch von Polybutene-Piping. Optionen zum Wiederholen von Polybuten-Piping. Polybutylen Information Resource.