Hautkrebse sind Krebse, die aus der Haut entstehen. Sie sind auf die Entwicklung von anormalen Zellen zurückzuführen, die die Fähigkeit haben, in andere Teile des Körpers einzudringen oder zu verbreiten. Es gibt drei Haupttypen von Hautkrebs: Basal-Zell-Hautkrebs (BCC), Squamous-Zell-Hautkrebs (SCC) und Melanom. Die ersten beiden, zusammen mit einer Reihe von weniger häufigen Hautkrebs, sind als nicht-Melanom Hautkrebs (NMSC) bekannt. Basalzellkrebs wächst langsam und kann das Gewebe um es herum beschädigen, ist jedoch unwahrscheinlich, in entfernte Bereiche zu verbreiten oder zu Tode führen. Es erscheint oft als schmerzlose erhöhte Hautfläche, die glänzend sein kann mit kleinen Blutgefäßen, die über sie laufen oder als erhöhte Fläche mit einem Geschwür vorhanden sein kann. Squamous-cell Hautkrebs ist wahrscheinlicher zu verbreiten. Es präsentiert sich in der Regel als harter Klumpen mit einem Scaly-Top, kann aber auch einen Geschwür bilden. Melanomas sind die aggressivsten. Zu den Zeichen gehören ein Maulwurf, der in Größe, Form, Farbe, hat unregelmäßige Kanten, hat mehr als eine Farbe, ist juckend oder bluten. Mehr als 90% der Fälle werden durch UV-Strahlung von der Sonne verursacht. Diese Exposition erhöht das Risiko aller drei Haupttypen von Hautkrebs. Die Belichtung ist teilweise durch eine dünnere Ozonschicht erhöht. Gerbte Betten sind eine weitere gemeinsame Quelle von ultravioletten Strahlung. Bei Melanomen und Basalzellkrebs ist die Exposition während der Kindheit besonders schädlich. Bei Squamous-cell Hautkrebs ist die Gesamtexposition, unabhängig davon, wann sie auftritt, wichtiger. Zwischen 20% und 30% der Melanome entwickeln sich aus Molen. Menschen mit leichterer Haut haben ein höheres Risiko, wie sie mit schlechter Immunfunktion wie Medikamenten oder HIV/AIDS sind. Die Diagnose ist durch Biopsie. Eine geringere Exposition gegenüber ultravioletter Strahlung und die Verwendung von Sonnenschutz scheinen effektive Methoden zur Verhinderung von Melanom und quamösem Hautkrebs zu sein. Es ist nicht klar, ob Sonnencreme das Risiko von Basalzellkrebs beeinflusst. Nonmelanom Hautkrebs ist in der Regel härtbar. Die Behandlung erfolgt in der Regel durch chirurgische Entfernung, kann aber weniger häufig mit Strahlentherapie oder topischen Medikamenten wie Fluoruracil. Die Behandlung von Melanom kann eine Kombination aus Chirurgie, Chemotherapie, Strahlentherapie und gezielter Therapie beinhalten. Bei Menschen, deren Krankheit sich auf andere Bereiche des Körpers verbreitet hat, kann die palliative Pflege verwendet werden, um die Lebensqualität zu verbessern. Melanoma hat eine der höheren Überlebensraten bei Krebs, mit über 86% der Menschen im Vereinigten Königreich und mehr als 90% in den Vereinigten Staaten überleben mehr als 5 Jahre. Hautkrebs ist die häufigste Krebsform, die weltweit mindestens 40% der Krebsfälle ausmacht. Der häufigste Typ ist nicht-Melanom Hautkrebs, der in mindestens 2–3 Millionen Menschen pro Jahr auftritt. Dies ist eine grobe Schätzung, da gute Statistiken nicht eingehalten werden. Von nicht-Melanom-Hautkrebs sind etwa 80% Basalzellkrebs und 20% Squamouszell-Hautkrebs. Basal-Zell- und Squamous-Zellhautkrebse führen selten zum Tod. In den Vereinigten Staaten waren sie die Ursache von weniger als 0,1% aller Krebstodes. Weltweit im Jahr 2012 trat Melanom in 232.000 Menschen auf und führte zu 55.000 Todesfällen. Weiße Menschen in Australien, Neuseeland und Südafrika haben die höchste Rate von Melanom in der Welt. Die drei wichtigsten Arten von Hautkrebs sind in den letzten 20 bis 40 Jahren häufiger geworden, insbesondere Regionen, in denen die Bevölkerung überwiegend weiß ist. Einstufung Es gibt drei Haupttypen von Hautkrebs: Basalzell-Hautkrebs (basalzelliges Karzinom) (BCC), Squamouszell-Hautkrebs (squamous-cell carcinoma) (SCC und malignes Melanom. Basalzellige Karzinome sind am häufigsten auf sonnenbelichteten Bereichen der Haut, insbesondere das Gesicht vorhanden. Sie sind selten metastasieren und verursachen selten den Tod. Sie werden leicht mit Chirurgie oder Strahlung behandelt. Seltenzellige Hautkrebse sind auch häufig, aber viel weniger häufig als Basalzellkrebs. Sie metastasieren häufiger als BCCs. Auch dann ist die Metastasisrate sehr niedrig, mit Ausnahme von SCC der Lippe, Ohr und in Menschen, die immunsupprimiert sind. Melanom ist die am wenigsten häufige der drei häufigsten Hautkrebse. Sie metastasieren häufig und verursachen möglicherweise den Tod, sobald sie sich verbreiten. Weniger häufige Hautkrebse sind: Dermatofibrosarcoma protuberans, Merkelzellkarzinom, Kaposis Sarkom, Keratoacanthoma, Spindelzelltumoren, sebaceous Carcinomas, mikrozystisches Adnexalkarzinom, Paget's Erkrankung der Brust, atypisches Fibroxanthoma, Leiomyosarcoma und Angiosarcoma. BCC und SCC tragen oft eine UV-signature Mutation, die anzeigt, dass diese Krebse durch UVB-Strahlung durch direkte DNA-Schäden verursacht werden. Jedoch wird malignes Melanom überwiegend durch UVA-Strahlung durch indirekte DNA-Schäden verursacht. Die indirekte DNA-Schäden werden durch freie Radikale und reaktive Sauerstoffarten verursacht. Forschung zeigt, dass die Absorption von drei Sonnenschutz-Zutaten in die Haut, kombiniert mit einer 60-minütigen UV-Belichtung, zu einer Erhöhung der freien Radikale in der Haut führt, wenn in zu wenig Menge und zu selten angewendet. Die Forscher fügen jedoch hinzu, dass neuere Cremes oft diese spezifischen Verbindungen nicht enthalten, und dass die Kombination anderer Inhaltsstoffe dazu neigt, die Verbindungen auf der Hautoberfläche zu halten. Sie fügen auch hinzu, dass die häufige Wiederanwendung das Risiko einer Radikalbildung reduziert. Anzeichen und Symptome Es gibt eine Vielzahl von verschiedenen Hautkrebs Symptome. Dazu gehören Veränderungen in der Haut, die nicht heilen, ulcering in der Haut, verfärbte Haut, und Veränderungen in vorhandenen Molen, wie z.B. verklemmte Kanten auf den Mol und die Vergrößerung des Moles. Basalzelliger Hautkrebs Basalzeller Hautkrebs (BCC) präsentiert sich in der Regel als angehobener, glatter, perlenförmiger Stoß auf der sonnenbelichteten Haut von Kopf, Hals, Rumpf oder Schultern. Manchmal sind kleine Blutgefäße (Telangiectasia) innerhalb des Tumors zu erkennen. In der Mitte des Tumors entwickelt sich häufig Krusten- und Blutungen. Es ist oft falsch für eine Sore, die nicht heilen. Diese Form von Hautkrebs ist die am wenigsten tödlich, und mit der richtigen Behandlung kann vollständig beseitigt werden, oft ohne nennenswerte Narben. Squamous-cell Hautkrebs Squamous-cell Hautkrebs (SCC) ist häufig ein roter, skalierender, verdickter Fleck auf der sonnenbelichteten Haut. Einige sind feste harte Nodules und Kuppel geformt wie keratoacanthomas. Es kann zu einer Verstärkung und Blutung kommen. Wenn SCC nicht behandelt wird, kann es sich zu einer großen Masse entwickeln. Squamous-cell ist der zweit verbreitete Hautkrebs. Es ist gefährlich, aber nicht fast so gefährlich wie ein Melanom. Melanom Die meisten Melanom bestehen aus verschiedenen Farben von den Farben braun bis schwarz. Eine kleine Anzahl Melanom ist rosa, rot oder fleischig in der Farbe; diese werden als amelanotisches Melanom bezeichnet und neigen dazu, aggressiver zu sein. Warnzeichen des malignen Melanoms sind die Veränderung der Größe, Form, Farbe oder Höhe eines Moles. Andere Anzeichen sind das Auftreten eines neuen Maulwurfs während des Erwachsenenalters oder Schmerzens, Juckreiz, Geschwüre, Rötungen rund um den Ort oder Blutungen an der Stelle. Eine häufig verwendete mnemonic ist ABCDE, wo A für asymmetrisch ist, B für Grenzen (irregular: "Coast of Maine sign,") C für Farbe (variegated,) D für Durchmesser (größer als 6 mm – die Größe eines Bleistift-Äraers) und E für die Entwicklung. Andere Merkel-Zellkarzinome sind am häufigsten schnell wachsende, nicht schlanke rote, lila oder Haut gefärbte Stöße, die nicht schmerzhaft oder jucken. Sie können für eine Zyste oder eine andere Art von Krebs falsch sein. Ursachen UV-Strahlung aus Sonnenexposition ist die primäre Umweltursache für Hautkrebs. Dies kann in Berufen wie Landwirtschaft geschehen. Andere Risikofaktoren, die eine Rolle spielen, umfassen: Leichte Hautfarbe Alter Rauchen Tabak HPV-Infektionen erhöhen das Risiko von quamous-cell Hautkrebs. Einige genetische Syndrome einschließlich des angeborenen melanozytischen Nevi-Syndroms, das durch die Anwesenheit von Nevi (Geburtsmarken oder Maulwurf) mit unterschiedlicher Größe gekennzeichnet ist, die entweder bei der Geburt vorhanden sind, oder innerhalb von 6 Monaten nach der Geburt erscheinen. Nevi größer als 20 mm (3/4") in der Größe ist mit einem höheren Risiko für Krebs. Chronische nicht heilende Wunden. Diese werden Marjolins Geschwüre genannt, die auf ihrem Aussehen basieren, und können sich zu Squamous-Zell-Hautkrebs entwickeln. Ionisierende Strahlungen wie Röntgenstrahlen, Umweltkarzinogene und künstliche UV-Strahlung (z.B. Gerbbetten). Es wird angenommen, dass Gerbbetten die Ursache von Hunderttausenden von Basal- und Squamous-Zell-Hautkrebs sind. Die Weltgesundheitsorganisation stellt nun Menschen vor, die künstliche Gerbbetten in ihrer höchsten Risikokategorie für Hautkrebs verwenden. Alkoholkonsum, insbesondere übermäßiges Trinken erhöhen das Risiko von Sonnenbrand. Die Verwendung vieler immunsuppressiver Medikamente erhöht das Risiko von Hautkrebs. Cyclosporin A, ein Calcineurin-Inhibitor beispielsweise erhöht das Risiko etwa 200 mal, und Azathioprin etwa 60 mal. Befreien Sie die Exposition der empfindlichen Haut, die nicht normalerweise Sonnenlicht während alternativer Wellness-Verhalten wie Perineum Sonneneinstrahlung ausgesetzt ist. Pathophysiologie Ein maligner Epitheltumor, der in erster Linie in der Epidermis, in der Squamous-Mucosa oder in Gebieten der Squamous-Metaplasie stammt, wird als Squamous-Zellkarzinom bezeichnet. Macroskopisch wird der Tumor oft erhöht, fungiert, oder kann mit unregelmäßigen Grenzen geschwürt werden. Mikroskopisch zerstören Tumorzellen die Basismembran und bilden Bleche oder kompakte Massen, die das untergeordnete Bindegewebe (dermis) eindringen. In gut differenzierten Karzinomen sind Tumorzellen pleomorph/atypisch, ähneln aber normalen Keratinozyten aus der Stachelschicht (groß, polygonal, mit reichlich eosinophilem (pink) Cytoplasm und Zentralkern). Ihre Entsorgung neigt dazu, der normalen Epidermis ähnlich zu sein: unreife/basale Zellen an der Peripherie, reifer im Zentrum der Tumormassen. Tumorzellen verwandeln sich in keratinisierte Quadrate und bilden runde Nodules mit konzentrischen, laminierten Schichten, genannt "Zellnester" oder "epithelial/keratinöse Perlen". Der umgebende Stroma wird reduziert und enthält entzündliche Infiltrat (Lymphozyten). Schlecht differenzierte quamöse Karzinome enthalten mehr pleomorphe Zellen und keine Keratinisierung. Ein am Krankheitsprozess beteiligter molekularer Faktor ist die Mutation im Gen PTCH1, das eine wichtige Rolle im Sonic-Hedgehog-Signalweg spielt. Diagnose Diagnose ist die Biopsie und histopathologische Untersuchung. Nicht-invasive Hautkrebs-Erkennungsverfahren umfassen Fotografie, Dermatoskopie, Sonographie, konfokale Mikroskopie, Raman-Spektroskopie, Fluoreszenzspektroskopie, Terahertz-Spektroskopie, optische Kohärenztomographie, die multispektrale Abbildungstechnik, Thermographie, elektrische Bioimpedanz, Bandstreifen und computergestützte Analyse. Die Dermatoskopie kann bei der Diagnose von Basalzellkarzinom zusätzlich zur Hautinspektion nützlich sein. Es gibt unzureichende Beweise, dass die optische Kohärenztomographie (OCT) bei der Diagnose von Melanom oder quamösem Zellkarzinom nützlich ist. OCT kann eine Rolle bei der Diagnose von Basalzellkarzinom haben, aber mehr Daten werden benötigt, um dies zu unterstützen. Es wurden computergestützte Diagnosegeräte entwickelt, die Bilder aus einem Dermatoskop oder einer Spektroskopie analysieren und von einem Diagnostiker zum Nachweis von Hautkrebs verwendet werden können. CAD-Systeme haben sich bei der Erkennung von Melanom als sehr empfindlich erwiesen, haben aber eine hohe Falsch-positive Rate. Es gibt noch nicht genug Beweise, um CAD im Vergleich zu herkömmlichen Diagnosemethoden zu empfehlen. Hochfrequenz-Ultraschall (HFUS) ist bei der Diagnose von Hautkrebs unklar. Es gibt unzureichende Nachweise für die Reflexionskonfokalmikroskopie zur Diagnose von Basalzell- oder Quadratuszellkarzinom oder anderen Hautkrebsen. Sunscreen ist wirksam und daher empfohlen, Melanom und quamöses Zellkarzinom zu verhindern. Es gibt wenig Beweise, dass es wirksam ist, Basalzellkarzinom zu verhindern. Andere Ratschläge zur Verringerung der Hautkrebsraten umfassen die Vermeidung von Sonnenbrand, Tragen von Schutzkleidung, Sonnenbrillen und Hüten und versuchen, Sonneneinstrahlung oder Zeiträume der Spitzenexposition zu vermeiden. Die U.S Preventive Services Task Force empfiehlt, dass Menschen zwischen 9 und 25 Jahren empfohlen werden, ultraviolettes Licht zu vermeiden. Das Risiko der Entwicklung von Hautkrebs kann durch eine Reihe von Maßnahmen reduziert werden, einschließlich der Verringerung der Innengerbung und der Sonneneinstrahlung am mittleren Tag, der Erhöhung der Verwendung von Sonnenschutz und der Vermeidung der Verwendung von Tabakprodukten. Es gibt keine ausreichenden Nachweise für oder gegen Screening auf Hautkrebs. Vitamin-Ergänzungen und Antioxidantien-Ergänzungen wurden nicht gefunden, um einen Effekt in der Prävention haben. Nachweise für die Verringerung des Melanomrisikos durch diätetische Maßnahmen sind mit einigen unterstützenden epidemiologischen Beweisen, aber keine klinischen Studien. Zinkoxid und Titanoxid werden häufig im Sonnenschirm verwendet, um einen breiten Schutz vor UVA- und UVB-Bereichen zu gewährleisten. Das Essen bestimmter Lebensmittel kann das Risiko von Sonnenbrand verringern, aber das ist viel weniger als der Schutz durch Sonnenschutz. Eine Meta-Analyse der Hautkrebs-Prävention bei hohen Risiko Individuen fanden Beweise, dass die topische Anwendung von T4N5 Liposomen Lotion reduziert die Rate der Erscheinung von Basalzellkarzinomen bei Menschen mit Xeroderma Pigmentosum, und dass Acitretin durch den Mund genommen kann einen Hautschutz Vorteil bei Menschen nach Nierentransplantation. Die Behandlung ist abhängig von der spezifischen Art von Krebs, Ort des Krebses, Alter der Person, und ob der Krebs primär oder eine Wiederholung ist. Für einen kleinen Basalzellkrebs in einer jungen Person könnte die Behandlung mit der besten Heilungsrate (Mohs Chirurgie oder CCPDMA) angezeigt werden. Bei einem älteren Fliegermann mit mehreren komplizierten medizinischen Problemen könnte ein schwer zu trainierender Basalzellkrebs der Nase eine Strahlentherapie (leicht niedrigere Heilungsrate) oder gar keine Behandlung rechtfertigen. Die topische Chemotherapie kann für große oberflächliche Basalzellkarzinom für gute kosmetische Ergebnisse angezeigt werden, während es für invasive nodulares Basalzellkarzinom oder invasives Squamösezellkarzinom unzureichend sein könnte. Im Allgemeinen ist Melanom schlecht auf Strahlung oder Chemotherapie reagieren. Bei risikoarmen Erkrankungen kann die Strahlentherapie (externe Strahlentherapie oder Brachytherapie) die topische Chemotherapie (Äquimod oder 5-Fluoruracil) und die Kryotherapie (Einfrieren des Krebses) eine ausreichende Kontrolle der Krankheit ermöglichen; alle können jedoch insgesamt niedrigere Heilungsraten als bestimmte Operationen aufweisen. Weitere Behandlungsmodalitäten wie photodynamische Therapie, epidermale Radioisotoptherapie, topische Chemotherapie, Elektrodenikkation und Curettage finden sich in den Diskussionen des Basalzellkarzinoms und des Squamösezellkarzinoms. Mohs' mikroskopische Chirurgie (Mohs Chirurgie) ist eine Technik, die verwendet wird, um den Krebs mit der geringsten Menge des umgebenden Gewebes zu entfernen und die Kanten werden sofort überprüft, um zu sehen, ob Tumor gefunden wird. Dies bietet die Möglichkeit, die geringste Menge an Gewebe zu entfernen und die besten kosmetischen günstigen Ergebnisse zu liefern. Dies ist besonders wichtig für Bereiche, in denen überschüssige Haut begrenzt ist, wie das Gesicht. Die Cure-Raten entsprechen der weiten Exzision. Für diese Technik ist eine spezielle Ausbildung erforderlich. Eine alternative Methode ist CCPDMA und kann von einem Pathologen durchgeführt werden, der nicht mit der Mohs Chirurgie vertraut ist. Bei Krankheit, die sich ausgebreitet hat (Metast), können weitere chirurgische Eingriffe oder Chemotherapie erforderlich sein. Zu den Behandlungen für metastasierendes Melanom gehören biologe Immuntherapiemittel Ipilimumab, Pembrolizumab, Nivolumab, Cemiplimab; BRAF-Inhibitoren wie Vemurafenib und Dabrafenib; und ein MEK-Inhibitor Trapetinib. Rekonstruktion Derzeit ist chirurgische Exzision die häufigste Form der Behandlung für Hautkrebs. Das Ziel der rekonstruktiven Chirurgie ist die Wiederherstellung des normalen Aussehens und der Funktion. Die Wahl der Technik bei der Rekonstruktion wird durch die Größe und Lage des Defekts diktiert. Die Exzision und Rekonstruktion von Gesichtshautkrebs ist in der Regel schwieriger, da hoch sichtbare und funktionelle anatomische Strukturen im Gesicht vorhanden sind. Wenn Hautdefekte klein sind, können die meisten mit einfacher Reparatur repariert werden, wo Hautkanten angenähert und mit Nähten geschlossen werden. Dies führt zu einer linearen Narbe. Wenn die Reparatur entlang einer natürlichen Hautfalte oder Faltenlinie gemacht wird, wird die Narbe kaum sichtbar. Größere Defekte können eine Reparatur mit einer Hauttransplantation, einer lokalen Hautklappe, einer gelenkten Hautklappe oder einer mikrovaskulären freien Klappe erfordern. Hauttransplantate und lokale Hautklappen sind weit häufiger als die anderen aufgeführten Entscheidungen. Hautpfropfung ist das Patchen eines Defekts mit Haut, die von einer anderen Stelle im Körper entfernt wird. Die Hauttransplantation wird an die Ränder des Defekts angenähert, und eine Bolster-Abrichtung wird sieben bis zehn Tage lang auf das Pfropfen aufgesetzt, um das Pfropfen zu immobilisieren, da es heilt. Es gibt zwei Formen der Hauttransplantation: Spaltdicke und volle Dicke. In einer geteilten Dicke Hautpfropf wird ein Rasierer verwendet, um eine Hautschicht aus dem Bauch oder Oberschenkel zu rasieren. Die Spenderstelle regeneriert die Haut und heilt über einen Zeitraum von zwei Wochen. In einer vollen Dicke Hauttransplantation wird ein Hautsegment vollständig entfernt und die Spenderstelle muss geschlossen werden. Spaltdickentransplantate können verwendet werden, um größere Defekte zu reparieren, aber die Pfropfen sind in ihrem kosmetischen Aussehen schlechter. Volldicke Hauttransplantate sind kosmetischer akzeptabel. Volldicken-Pfropfe können jedoch nur für kleine oder mittlere Defekte verwendet werden. Lokale Hautklappen sind eine Methode zum Schließen von Defekten mit Gewebe, die eng mit dem Defekt in Farbe und Qualität übereinstimmen. Haut aus der Peripherie der Defektstelle wird mobilisiert und neu positioniert, um das Defizit zu füllen. Verschiedene Formen von lokalen Klappen können entworfen werden, um die Störung der umgebenden Gewebe zu minimieren und das kosmetische Ergebnis der Rekonstruktion zu maximieren. Pedizierte Hautklappen sind eine Methode, die Haut mit einer intakten Blutversorgung aus einem nahe gelegenen Bereich des Körpers zu übertragen. Ein Beispiel für eine solche Rekonstruktion ist eine gelenkte Stirnklappe zur Reparatur eines großen Nasenhautdefekts. Sobald die Klappe eine Quelle der Blutversorgung bildet ihr neues Bett, kann das Gefäß Pedikel gelöst werden. Prognose Die Sterblichkeitsrate von Basal-Zell- und Squamous-Zellkarzinom beträgt etwa 0,3 %, was 2000 Todesfälle pro Jahr in den USA verursacht. Im Vergleich dazu beträgt die Mortalitätsrate von Melanom 15-20% und verursacht 6500 Todesfälle pro Jahr. Obwohl es viel weniger häufig ist, ist malignes Melanom verantwortlich für 75% aller hautkrebsbedingten Todesfälle. Die Überlebensrate für Menschen mit Melanom hängt davon ab, wann sie die Behandlung beginnen. Die Heilungsrate ist sehr hoch, wenn Melanom in frühen Stadien entdeckt wird, wenn es leicht chirurgisch entfernt werden kann. Die Prognose ist weniger günstig, wenn sich das Melanom auf andere Körperteile ausbreitet. Ab 2003 lag die Gesamt-Fünf-Jahres-Härterate bei Mohs' mikroskopischer Chirurgie bei rund 95 Prozent für wiederkehrendes Basalzellkarzinom. Australien und Neuseeland zeigen eine der höchsten Rate von Hautkrebs-Inzidenz in der Welt, fast vier Mal die in den Vereinigten Staaten, Großbritannien und Kanada registrierten Rate. Rund 434.000 Menschen erhalten Behandlung für nicht-Melanom-Hautkrebs und 10.300 werden für Melanom behandelt. Melanoma ist die häufigste Krebsart bei Menschen zwischen 15 und 44 Jahren in beiden Ländern. Das Auftreten von Hautkrebs nimmt zu. Die Inzidenz von Melanom unter den Auckland-Bewohnern der europäischen Abstammung im Jahr 1995 betrug 77.7 Fälle pro 100.000 Menschen pro Jahr und wurde im 21. Jahrhundert wegen "der Wirkung der lokalen stratosphärischen Ozonabreicherung und der zeitlichen Verzögerung von Sonnenexposition gegenüber Melanomentwicklung" prognostiziert. Epidemiologie Hautkrebse führen zu 80.000 Todesfällen im Jahr 2010, 49.000 davon sind auf Melanom und 31.000 von denen sind auf nicht-Melanom-Hautkrebs. Dies ist von 51.000 im Jahr 1990. Mehr als 3,5 Millionen Fälle von Hautkrebs werden jährlich in den Vereinigten Staaten diagnostiziert, was es zur häufigsten Krebsform in diesem Land macht. Einer von fünf Amerikanern wird Hautkrebs irgendwann in ihrem Leben entwickeln. Die häufigste Form von Hautkrebs ist Basalzellkarzinom, gefolgt von quamösem Zellkarzinom. Anders als bei anderen Krebsen gibt es in den Vereinigten Staaten keine Basal- und Squamous-Zellhautkrebs-Registrierung. Melanom In den USA 2008 wurden 59.695 Menschen mit Melanom diagnostiziert und 8.623 Menschen starben daran. In Australien werden jährlich mehr als 12.500 neue Fälle von Melanom gemeldet, von denen mehr als 1.500 an der Krankheit sterben. Australien hat die höchste Pro-Kopf-Inzidenz von Melanom in der Welt.Obwohl die Krebsraten in den Vereinigten Staaten sinken, wächst die Häufigkeit von Melanom, mit etwa 68.729 Melanomen, die im Jahr 2004 nach Berichten des National Cancer Institute diagnostiziert wurden. Melanoma ist der fünft häufigsten Krebs in Großbritannien (ca. 13.300 Menschen wurden mit Melanom im Jahr 2011 diagnostiziert), und die Krankheit macht 1% alle Krebstodes (ca. 2.100 Menschen starben im Jahr 2012). Nicht-Melanom Ungefähr 2.000 Menschen sterben jedes Jahr an Basal- oder Squamous-Zellhautkrebs (Nicht-Melanom-Hautkrebs) in den USA. Die Rate ist in den letzten Jahren gefallen. Die meisten Todesfälle passieren Menschen, die älter sind und einen Arzt vielleicht nicht gesehen haben, bis der Krebs verbreitet war; und Menschen mit Immunsystemstörungen. Referenzen Externe Links Hautkrebs bei Curlie Hautkrebs Verfahren: Text, Bilder und Videos Mittagsfleisch – auch als kalte Schnitte, Mittagsfleisch, gekochtes Fleisch, geschnittenes Fleisch, kaltes Fleisch und Deli-Fleisch bezeichnet – werden vorgekocht oder gezüchtetes Fleisch, das geschnitten und kalt oder heiß serviert wird. Sie werden typischerweise in Sandwiches oder auf einem Tablett serviert. Sie können vorverkauft gekauft werden, in der Regel in Vakuumpackungen, oder sie können zur Bestellung geschnitten werden. Arten Gesundheit Die meisten vorgeschliffenen Mittagessen Fleisch sind höher in Fett, Nitrate und Natrium als diejenigen, die zur Bestellung geschnitten werden, da eine größere freiliegende Oberfläche stärkere Konservierungsstoffe erfordert. Dadurch können verarbeitete Fleische wesentlich zum Auftreten von Herzerkrankungen und Diabetes beitragen, noch mehr als rotes Fleisch. Eine prospektive Studie nach 448,568 Menschen in ganz Europa zeigte eine positive Verbindung zwischen verarbeitetem Fleischkonsum und Mortalität, die durch Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Krebs verursacht wurde. Eine prospektive Studie in den USA nach einer halben Million Menschen markierte ebenfalls eine ähnliche Verbindung zwischen Tod und erhöhtem verarbeitetem Fleischverbrauch. Der World Cancer Research Fund International Richtlinien zur Krebsprävention empfehlen, alle verarbeiteten Fleischarten zu vermeiden. Sicherheit Die US-Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten raten, dass die über 50 Jahre das Mittagessen auf "steaming hot" 165 °F (74 °C) erhitzen und innerhalb von vier Tagen verwenden. Siehe auch Smallgoods Delicatessen Charcuterie Liste der getrockneten Lebensmittel Liste der Sandwiches Dagwood Sandwich Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Kaltschnitt bei Wikimedia CommonsClinical Nurse Leader (CNL) ist eine relativ neue Pflegerolle, die in den Vereinigten Staaten entwickelt wurde, um hochqualifizierte Krankenschwestern vorzubereiten konzentriert auf die Verbesserung der Qualität und Sicherheit Ergebnisse für Patienten oder Patienten Bevölkerung. Die CNL ist eine registrierte Krankenschwester, mit einem Master of Science in Nursing, der fortgeschrittene Pflege-Kurse abgeschlossen hat, einschließlich Klassen in Pathophysiologie, klinische Bewertung, Finanzmanagement, Epidemiologie, Gesundheitssysteme Führung, klinische Informatik und Pharmakologie. CNLs sind Spezialisten für Gesundheitssysteme, die die Koordinierung der Patientenversorgung überwachen, Gesundheitsrisiken bewerten, Qualitätsverbesserungsstrategien entwickeln, die Teamkommunikation erleichtern und evidenzbasierte Lösungen auf der Ebene des Mikrosystems implementieren. CNLs arbeiten oft mit klinischen Pflegekräften zusammen, um die komplexe Patientenversorgung zu planen und zu koordinieren. Curriculum und Zertifizierung Die American Association of the Colleges of Nursing (AACN) legt überarbeitete und aktualisierte Kompetenzen, Lehrplanentwicklung und erforderliche klinische Erfahrungen, die von jedem Absolventen eines CNL-Masterstudiengangs erwartet werden, zusammen mit der Mindestmenge klinischer Erfahrungen, die erforderlich sind, um das Ende der Programmkompetenzen zu erreichen. Die Kommission für die Krankenschwester-Zertifizierung (CNC), ein autonomer Arm des AACN, bietet die Zertifizierung für den klinischen Krankenpflegeleiter. Die AACN, zusammen mit Krankenschwester-Exekutiven und Krankenschwestern, entwarf die klinische Krankenpflege-Leiterrolle (die erste neue Rolle bei der Pflege in 35 Jahren) als Reaktion auf den umfassenden Bericht des Instituts für Medizin (IOM) über medizinische Fehler, To Err ist Mensch: Aufbau eines sicheren Gesundheitssystems, veröffentlicht im November 1999. Der Bericht, der Daten aus zwei früheren Studien extrapoliert, schätzt, dass zwischen 44.000 und 98.000 Amerikanern jedes Jahr durch medizinische Fehler sterben. Die gemeinsame Teilnahme von Bildungs- und Praxisführern war maßgeblich an der erfolgreichen Schaffung der CNL-Rolle. Unter den Stakeholdern, die der AACN bei der Umsetzung Task Force (ITF) beitraten, waren die American Organization of Nurse Executives (AONE) und das Department of Veteran Affairs (DVA). Im Gesundheitssystem war die Notwendigkeit von Krankenschwestern mit dem Fähigkeiten- und Wissenssatz des CNL bereits identifiziert worden und Krankenschwestern absolvierten sowohl akademische als auch klinische Arbeit ohne Anerkennung für die erworbenen Kompetenzen. Die erste CNL-Zertifizierungsprüfung fand im April und Mai 2007 statt. Im Juli 2007 genehmigte AACN-Vorstand das überarbeitete Whitepaper zur Bildung und Rolle des klinischen Krankenpflegeleiters. Derzeit sind 2500 CNLs zertifiziert und können den Anmelde- und Titeltitel von CNL nutzen. Referenzen Externe Links American Association of Colleges of Nursing Archived 2017-08-07 bei der Wayback Machine Clinical Nurse Leader Association Commission on Nurse Certification VHA Office of Nursing Services