Eine Mautstraße, die auch als Wendepike oder Mautstraße bekannt ist, ist eine öffentliche oder private Straße (fast immer eine kontrollierte Autobahn im laufenden Tag), für die eine Gebühr (oder Maut) für den Durchgang berechnet wird. Es ist eine Art von Straßenpreisen, die in der Regel umgesetzt werden, um die Kosten des Straßenbaus und der Instandhaltung wiederzuverfolgen. Mautstraßen sind seit der Antike in irgendeiner Form vorhanden, mit Mautgebühren, die auf dem Fuß-, Wagen- oder Pferdetransport erhoben werden, oder Pferden; eine Praxis, die mit dem Auto fortgesetzt wird, und viele moderne Mautgebühren für Kraftfahrzeuge ausschließlich. Je nach Fahrzeugtyp, Gewicht oder Anzahl der Achsen ist die Maut in der Regel sehr unterschiedlich, wobei Frachtwagen häufig höhere Tarife als Autos berechnen. Mautgebühren, Mautstände, Mauthäuser, Mautstellen, Mautstellen, Mautstellen, Mautschranken, Mautschranken oder Maut Tore. Manche Mautstellen sind automatisch, und die Nutzereinlagen Geld in einer Maschine, die den Weg öffnet, sobald die korrekte Maut gezahlt wurde. Um die Kosten zu senken und die Zeitverzögerung zu minimieren, werden viele Mautgebühren mit elektronischen Mauterhebungsgeräten gesammelt, die automatisch mit einem Mautzahlertransponder kommunizieren oder automatisch die automatische Nummernerkennung verwenden, um die Fahrer durch die Abbuchung ihrer Rechnungen zu berechnen. Kritiker von Mautstraßen umfassen die Zeit, die zur Eindämmung und Bezahlung der Maut erhoben wurde, sowie die Kosten der Mautstellen – bis zu etwa ein Drittel der Einnahmen in einigen Fällen. automatisierte Mautsysteme helfen beides zu minimieren. Andere zielen darauf ab, doppelt für die gleiche Straße zu zahlen: in Kraftstoffsteuern und Mautgebühren. Neben Mautstraßen werden Mautbrücken und Mauttunnel auch von Behörden genutzt, um Geld zu generieren, um die Kosten für den Aufbau der Strukturen zurückzuzahlen. Manche Mautgebühren sind für die künftige Wartung oder Verbesserung der Infrastruktur vorgesehen oder werden als allgemeiner Fonds von Gebietskörperschaften eingesetzt, der nicht für Verkehrseinrichtungen vorgesehen ist. Dies ist manchmal eingeschränkt oder verboten durch die Rechtsvorschriften der Zentralregierung. Straßenüberlastungssysteme wurden auch in einer begrenzten Anzahl städtischer Gebiete als Verkehrsnachfragemanagementinstrument zur Verringerung der Verkehrsüberlastung und der Luftverschmutzung umgesetzt. Geschichte Mautstraßen sind für mindestens die letzten 2 700 Jahre vorhanden, da die Mautgebühren von Reisenden, die die Autobahn Susa-Babylon benutzen, im Rahmen der Regelung von Ashurbanipal bezahlt werden mussten, die im 7. Jahrhundert BC herrschten. Aristoteles und Pliny beziehen sich auf Mautgebühren in Arabien und anderen Teilen Asiens. In Indien, vor dem 4. Jahrhundert BC, stellt der Arthashastra den Einsatz von Mautgebühren fest. deutsche Stämme berechneten Mautgebühren für Reisende über den ganzen Berg. Mittelalter In Europa waren die meisten Straßen während des Mittleren Zeitalters nicht frei unterwegs, und die Maut war eine der vielen Geldgebühren, die für die Nutzungsrechte im Alltag gezahlt wurden. Manche große europäische Autobahnen, wie die Via Regia und Via Imperii, boten Schutz für Reisende im Gegenzug für die Bezahlung der königlichen Maut an. Mehr modern europäische Straßen wurden ursprünglich als Mautstraßen gebaut, um die Kosten für den Bau und die Wartung zu erhöhen und Einnahmen von Reisenden zu erzielen. Im 14. Jahrhundert wurden einige der am stärksten genutzten Straßen mit Mautgeldern repariert. Mautstraßen, die manchmal den Verkehr beschränken, durch ihre hohen Mautgebühren, beeinträchtigten sie den Handel und den preiswerten Transport, um lokale Hungersnoten oder Engpässe zu lindern. Tolls wurden im Heiligen Römischen Reich im 14. und 15. Jahrhundert verwendet. Jahrhundert Dahomey Nach dem bedeutenden Straßenbau des westafrikanischen Königreichs Dahomey wurden auch Mautstände mit der Aufgabe geschaffen, jährliche Steuern auf der Grundlage der von den Menschen von Dahomey und ihren Beruf ausgeübten Waren zu erheben. In einigen Fällen verhängten Beamte Geldbußen für die öffentliche Belästigung, bevor sie den Menschen das Recht geben. 19. Jahrhundert Industrialisierung in Europa erforderte erhebliche Verbesserungen der Verkehrsinfrastruktur, die viele neue oder wesentlich verbesserte Straßen umfasste, die aus Mauten finanziert wurden. Die A5-Straße in Großbritannien wurde gebaut, um einen robusten Verkehrsverbund zwischen Großbritannien und Irland herzustellen und ein Mauthaus mit wenigen Meilen zu haben. Jahrhundert Im 20. Jahrhundert wurden Mautgebühren in Europa eingeführt, um den Bau von Autobahnnetzen und bestimmten Verkehrsinfrastrukturen wie Brücken und Tunnel zu finanzieren. Italien war das erste europäische Land, um Autobahngebühren zu berechnen, auf einem Autobahnabschnitt von 50 Kilometern (31 km) in der Nähe von Mailand im Jahr 1924. gefolgt von Griechenland, das die Nutzer für das Netz von Autobahnen rund und zwischen ihren Städten im Jahr 1927 bezahlen. In den 1950er und 1960er Jahren begannen Frankreich, Spanien und Portugal, Autobahnen weitgehend mit der Förderung von Konzessionen zu bauen, die eine schnelle Entwicklung dieser Infrastruktur ohne massive Staatsschulden ermöglichen. Inzwischen wurden in den meisten EU-Mitgliedstaaten Mautgebühren eingeführt. In den Vereinigten Staaten haben viele Staaten vor der Einführung des grenzüberschreitenden Highway Systems und der großen Bundeszuschüsse, die den Staaten zur Errichtung dieser Autobahnen bereitgestellt werden, ihre ersten kontrollierten Autobahnen mit durch Mauteinnahmen gestützten Anleihen errichtet. Start with the Pennsylvania Turnpike 1940, gefolgt von ähnlichen Straßen in New Jersey (New Jersey Turnpike, 1952 and Garden State Park, 1954), New York (New York State Thruway, 1954), Massachusetts (Massachusetts Turnpike 1957), Illinois (Illinois Tollway, 1958) und anderen, zahlreichen Staaten in den 1950er Jahren haben große Mautstraßen geschaffen. Mit der Einrichtung des grenzüberschreitenden Highway Systems in den späten 1950er Jahren verlangsamte sich der Straßenbau in den Vereinigten Staaten erheblich, da die Bundesregierung nun den Großteil der Finanzierung für den Bau neuer Freeways bereitgestellt hat, und Vorschriften, die erforderlich sind, dass diese grenzüberschreitenden Autobahnen von Mautgebühren befreit sind. Viele ältere Mautstraßen wurden im Rahmen einer Besitzstandsklausel hinzugefügt, wonach Mautgebühren weiterhin auf Mautstraßen erhoben werden dürfen, die das System vorher eingeführt haben. Manche von ihnen, wie die Hollywood Turnpike und die Richmond-Petersburg Turnpike, haben später ihre Mautgebühren beseitigt, wenn die ursprünglichen Anleihen ausgezahlt wurden. Viele Staaten haben jedoch die Maut dieser Straßen als einheitliche Quelle der Einnahmen erhalten. Da das grenzüberschreitende Highway System in den 80er Jahren abgeschlossen hat, begannen die Staaten, Mautstraßen wieder aufzubauen, um neue, kontrollierte Autobahnen bereitzustellen, die nicht Teil der ursprünglichen interstaatlichen Systemfinanzierung waren. Houstons Außenachse der vernetzten Mautstraßen begann 1983, und viele Staaten folgten in den letzten zwei Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts mit neuen Mautstraßen, darunter das Mautsystem rund um Orlando, Florida, North's E-470 und Georgia State Route 400. London hat im Jahr 2003 mit dem Ziel, den Verkehr innerhalb der Stadt zu verringern, die Londoner Staugebühr eingeführt, die alle Straßen im Zentrum der Stadt belästigt. In den Vereinigten Staaten, wie die Staaten nach Möglichkeiten suchen, neue Freeways ohne Bundesfinanzierung wieder aufzubauen, die Einnahmen für die Instandhaltung des Straßenverkehrs zu erhöhen und Staus zu kontrollieren, hat der Neubau neuer Mautstraßen in den ersten zwei Jahrzehnten des 21. Jahrhunderts einen erheblichen Anstieg zu verzeichnen. Mit zwei Neuerungen, dem elektronischen Mautsystem und dem Erlös von Mautgebühren und Mautgebühren, haben viele Gebiete der USA große Straßenbauprojekte in großen städtischen Gebieten erlebt. Elektronische Mauterhebung, die erstmals in den 80er Jahren eingeführt wurde, senkt die Betriebskosten, indem Mauterhebungen aus Straßen entfernt werden. gestreifte Expressspuren, bei denen bestimmte Fahrspuren nur "zull" bezeichnet werden, erhöhen die Einnahmen, indem eine freie Autobahn zur Einziehung von Einnahmen ermöglicht wird, indem Fahrer Verkehrsstaus durch Mauteinbußen umgehen können. Das E-ZPass-System, das mit vielen staatlichen Systemen kompatibel ist, ist das größte ETC-System in den Vereinigten Staaten und wird sowohl für die voll verbrauchsteuerpflichtigen Autobahnen als auch für die mautpflichtigen Straßen genutzt. Maryland Route 200 und das Dreieck Expressway in North Carolina waren die ersten Mautstraßen, die ohne Mautkabinen gebaut wurden, mit Fahrern, die über ETC oder durch optische Lizenzvergabe berechnet wurden und per Post berechnet werden. Darüber hinaus werden auch viele ältere Mautstraßen auf ein All-elektronisches Mautsystem umgerüstet, das die im späten zwanzigsten Jahrhundert angenommenen Hybridsysteme aufhebt. Dazu zählen die Massachusetts Turnpike, eines der ältesten amerikanischen Mautstraßen, die 2016 alle-elektronisch waren, und die Pennsylvania Turnpike, die älteste Maut-Freeway von Amerika, die im Jahr 2020 die gesamte Elektronik ging. Vereinigtes Königreich wiederumpikes Turnpike Trusts wurden in England und Wales von rund 1706 auf die Notwendigkeit besserer Straßen als die wenigen und schlecht gewarteten Strecken gegründet. Turnpike Trusts wurden durch Einzelgesetze des Parlaments geschaffen, die befugt sind, Mautgebühren für den Bau zu erheben, die Hauptstraßen in Großbritannien zu verbessern und zu halten. In den 1830er Jahren haben über 1000 Trusts rund 30.000 Meilen (48.000 km) der Wendepike Straße in England und Wales mit Mautgebühren von fast 8.000 Mautstellen. Letztendlich waren die Trusts für die Wartung und Verbesserung der meisten Hauptstraßen in England und Wales verantwortlich, die zur wirtschaftlichen Verteilung landwirtschaftlicher und gewerblicher Güter genutzt wurden. Mautgebühren waren eine Quelle für Einnahmen für den Straßenbau und die Instandhaltung, die von den Straßenbenutzern und nicht von der allgemeinen Besteuerung bezahlt wurden. Künftig wurden die Trusts von den siebziger Jahren schrittweise abgeschafft. Die meisten Trusts verbesserten bestehende Straßen, aber einige neue Straßen, in der Regel nur kurze Strecken, wurden ebenfalls gebaut. Thomas Telford's Holyhead Road folgte Watling Street von London, war jedoch außergewöhnlich, um eine weitgehend neue Strecke über Shrewsbury und vor allem über Llangollen zu schaffen. Anfang des 19. Jahrhunderts mit vielen Mautständen entlang seiner Länge ist der Großteil davon nun die A5. Im modernen Tag ist eine große Mautstraße die M6 Toll, die Verkehrsüberlastung auf der M6 in Birmingham nutzt. Kleinere Brücken und Tunnel fahren weiter als Mautstraßen, darunter die Brücke von Dartford und Mersey Gateway. Mautstraßen in anderen Städten in Kanada hatten im 19. Jahrhundert Mautstraßen. Straßen, die von Toronto ratifiziert wurden, verlangten, dass die Nutzer auf Mautstellen entlang der Straße (Yonge Street, Bloor Street, Cook Road, Kingston Road) bezahlen und nach 1895 verschwanden. 19 Jahre Plank Straßen wurden in der Regel als Mautstraßen betrieben. Einer der ersten U.S-Motorstraßen, der Long Island Motor Park (die am 10. bis 1908 geöffnet wurde) wurde von William Kissam Vanderbilt II, dem großen Großteil von Cornelius Vanderbilt, gebaut. Im Jahr 1938 wurde die Straße geschlossen, als sie durch den Zustand von New York im Bereich der Rücksteuern übernommen wurde. Mautstraßen in Russland Die erste Mautstraße in Sankt Petersburg ist in den 2000er Jahren aufgetreten. Der westliche Hochgeschwindigkeitsdurchmesser (WHSD) ist eine mehrspurige Autobahn vom Süden bis zum Norden. Die Straße verbindet den Südwesten der Stadt, einschließlich des Seehafengebiets, mit der Ringstraße, der Vasilievsky Insel, dem Kreis Whirlpoolny und der Skandinavien Autobahn. WHSD ist in drei Abschnitte unterteilt: Süd, Zentral und Nord. Im Jahr 2016 wurde der gesamte Abschnitt der WHSD für den Verkehr geöffnet. Es gibt 16 Mautstellen auf der WHSD. Maut von Transpondern wird hauptsächlich für häufige Fahrer empfohlen. Das Mauterhebungssystem wurde auf der WHSD implementiert. Das System wurde für die automatische Berechnung der Fahrstrecke eines mit einem Transponder ausgestatteten Fahrzeugs konzipiert. Das System erfordert nicht den Bau von Mautstellen an jedem Eingang zum oder Ausstieg aus der Autobahn. Transponder an Fahrzeugen werden von Signalempfängern, die an den Eingangs- und Ausstiegsrunden installiert sind, gelesen. Ladestationen Mautgebühren wurden traditionell für einen spezifischen Zugang (z.B. Stadt) oder für eine bestimmte Infrastruktur (z.B. Straßen, Brücken) erhoben. Diese Konzepte wurden bis zum letzten Jahrhundert weit verbreitet. Jedoch konnte die Entwicklung der Technologie die Mautpolitik auf der Grundlage unterschiedlicher Konzepte umsetzen. Die verschiedenen Gebührenkonzepte sollen unterschiedliche Anforderungen in Bezug auf die Abgabe, die Gebührenpolitik, das Netz an die Gebühr, die Differenzierung der Tarifklasse, und cetera erfüllen: Gebühren und Zugangsgebühren: In einer zeitbasierten Laderegelung muss ein Straßenbenutzer für einen bestimmten Zeitraum bezahlen, in dem sie die zugehörigen Infrastruktur verwenden können. Für die praktisch identischen Zugangsgebühren zahlt der Nutzer für den Zugang zu einer Sperrzone für einen Zeitraum oder mehrere Tage. Autobahn und andere Mautgebühren: Die Maut wird verwendet, um eine gut definierte besondere und vergleichsweise teure Infrastruktur wie eine Brücke, einen Tunnel, einen Bergpass, eine Autobahnkonzession oder das gesamte Autobahnnetz eines Landes zu berechnen. Klassische Maut ist fällig, wenn ein Fahrzeug eine Mautstelle führt, ist es ein manuell kontrollierter Mautplatz oder ein Free-Flow-Multispurstation. Entfernung oder Flächennutzung: In einem Fern- oder Flächenentgeltsystem werden Fahrzeuge je nach Entfernung in einem bestimmten Gebiet berechnet. Manche Mautstraßen verursachen nur eine Maut. Beispiele sind die Sydney Harbour Bridge, Sydney Harbour Tunnel und der östliche Händler (diese alle Mautgebühren in Australien, in den Vereinigten Staaten, zwischen Pennsylvania und New Jersey, die von der US-Wasserhafenbehörde betrieben und zwischen New Jersey und New York, die von der Hafenbehörde New York und New Jersey betrieben werden. Diese Technik ist in der Praxis, wo die Maut groß ist oder die Mautunterschiede gering sind. Sammelmethoden Künftig wurden Mautgebühren mit Hand an einer Mautstelle bezahlt. Obwohl Zahlungen noch in bar erfolgen können, ist es nun üblich, mit einem elektronischen Mautsystem zu bezahlen. In einigen Orten erfolgt die Zahlung mit Transpondern, die an den Windschutz angebracht sind. Drei Mautsysteme gibt es: offene (mit Haupthindernissen für Mautstellen), geschlossen (mit Ein-/Ausreisegebühren); und offene Straße (keine Mautstände, nur elektronische Mautstellen an Eingangs- und Ausstiegen oder an strategischen Orten auf der Straße). Moderne Mautstraßen verwenden oft eine Kombination aus den drei; zum Beispiel führt der Turnpike in Florida alle drei Systeme in verschiedenen Abschnitten durch. Auf einem offenen Mautsystem stehen alle Fahrzeuge an verschiedenen Orten entlang der Autobahn zur Maut. () Es unterscheidet sich von "offenen Mautgebühren", bei denen keine Fahrzeuge eine Maut erheben. Während dies Geld sparen kann, weil Mautstände an jedem Ausstieg nicht gebaut werden müssen, kann sie Verkehrsüberlastungen verursachen, während die Verkehrsübergänge an den wichtigsten Mautstellen (Schürenschranken) zu den Hauptverkehrsübergängen führen können. Kraftfahrer können auch nach einer Mautschranke und einem Ausstieg vor dem nächsten ein „offene Mautstraße“ einreisen, so dass sie auf dem Mautweg unterwegs sind. Die meisten offenen Mautstraßen verfügen über Mautgebühren oder teilweise Zufahrtswege, um diese Praxis zu verhindern, die in den USA als Schpiking bekannt ist. Mit einem geschlossenen Mautsystem sammeln Fahrzeuge einen Fahrschein beim Eintritt in die Autobahn. In einigen Fällen zeigt das Ticket die Maut auf, die beim Ausstieg zu zahlen ist. Nach dem Ausstieg muss der Fahrer den für den angegebenen Ausstieg angegebenen Betrag zahlen. Wenn der Fahrschein verloren geht, muss der Fahrer in der Regel den maximalen Betrag für die Reise auf dieser Autobahn zahlen. Kurz Mautstraßen, die keine Zwischen- oder Ausstiege aufweisen, dürfen nur einen Mautplatz an einem Ende haben, wobei die Fahrer entweder eine Pauschalgebühr zahlen müssen, wenn sie die Mautstraße einsteigen. In einer Variante des geschlossenen Mautsystems sind die Haupthindernisse an den beiden Endpunkten der Mautstraße vorhanden, und jeder Wechsel hat eine Rampen Maut, die beim Ausstieg oder beim Eintritt bezahlt wird. In diesem Fall zahlt ein Motor eine Pauschalgebühr an der Vorleistung und eine andere Pauschalgebühr am Ende der Mautstraße; kein Ticket ist erforderlich. Neben den meisten Systemen können die Motorradfahrer nur mit Bargeld oder Wechselgeld bezahlen; Debit- und Kreditkarten werden nicht akzeptiert. Manche Mautstraßen können jedoch mit Geldautomaten reisen, so dass die Motorradfahrer die Bargeld für die Maut stoppen und zurückziehen können. Die Maut wird durch die Entfernung berechnet, die auf der Mautstraße oder dem gewählten Ausstieg befördert wird. In den Vereinigten Staaten z.B. in den Vereinigten Staaten, in den Vereinigten Staaten, beispielsweise in den Vereinigten Staaten von Amerika, in den Vereinigten Staaten von Amerika, in den Vereinigten Staaten von Amerika, in New Jersey Turnpike, New Jersey Turnpike, die meisten der Indiana Toll Road, New York State Thruway, und in Floridas Turnpike führen derzeit geschlossene Systeme durch. Die Union Toll Plaza war das erste Mal, um eine automatische Mauterhebung zu benutzen. Im Rahmen der Veranstaltung ist das erste Quartal, das auf den Mautstellen gesammelt wurde, vorgesehen. Die erste große Einführung eines RFID-Emissionssystems in den Vereinigten Staaten war 1989 von Amtech (siehe TollTag) auf der Strecke von Dallas North Tollway. In Sandia Labs wurde die Technologie der Amtech RFID-Technik, die auf der „Blume North Tollway“ verwendet wurde, für die Verwendung in der Markierung und Verfolgung von Tieren entwickelt. Im gleichen Jahr wurde das aktive transponder RFID-System in ganz Italien eingeführt. Mehrere US-Staaten nutzen nun mobile Mautplattformen, um die Nutzung von Zahlungen über Smartphones zu erleichtern. Highway 407 in der Provinz Ontario, Kanada, hat keine Mautkabinen und liest stattdessen einen Transponder auf der Windschutzscheibe jedes Fahrzeugs mit der Straße (die Hinterlizenzplatten von Fahrzeugen, die keine Transponder aufweisen, werden beim Eintritt und Ausstieg der Autobahn dokumentiert). Dies machte die Autobahn die erste allautomatisierte Mautautobahn in der Welt. Eine Rechnung wird monatlich für die Nutzung der 407 versandt. Niedrigere Gebühren werden auf häufig 407 Nutzer erhoben, die elektronische Transponder in ihren Fahrzeugen durchführen. Der Ansatz war nicht ohne Kontroverse: 2003 hat die 407 ETR eine Klassenaktion mit einer Erstattung an die Nutzer eingestellt. Während der meisten Ostküste der Vereinigten Staaten wird E-ZPass (zusammen mit der Marke I-Pass in Illinois) auf fast allen Mautstraßen akzeptiert. Ähnliche Systeme umfassen SunPass in Florida, FasTrak in Kalifornien, Good to Go in Washington Staat und ExpressToll in Colorado. Die Systeme verwenden einen kleinen Radiotransponder, der in oder auf dem Fahrzeug eines Kunden montiert ist, Mauttarife von einem vorbezahlten Konto abzuziehen, da das Fahrzeug über die Mautschranke führt. Dadurch wird die Leistung der Menschen auf Mautkabinen verringert und die Verkehrsfluss- und Kraftstoffeffizienz erhöht, indem die Notwendigkeit eines vollständigen Stopps zur Mauterhebung an diesen Orten verringert wird. Durch die Konzeption einer Mautstelle speziell für die elektronische Sammlung ist es möglich, offene Mautstellen durchzuführen, wo der Kunde bei der Überführung durch den Mautkanal nicht schleppen muss. Der US-Bundesstaat Texas untersucht ein System auf einer Strecke von Texas 121, die keine Mautstände hat. Fahrer ohne TollTag haben ihre Lizenzzeichen automatisch und der registrierte Eigentümer erhält eine monatliche Rechnung, die höher ist als die Fahrzeuge mit Tolletikett. Ähnliche Unterschiede bei der automatischen Sammlung sind die Mautstraßen in Orange County, CA, USA, wo in allen Eingangs- oder Sammelstellen mit Hochgeschwindigkeitskameras ausgerüstet sind, die Lizenzplatten und Nutzer lesen, werden 7 Kalendertage haben, um online mit ihrer Thrombosenummer zu bezahlen oder ein Konto für automatische Debits einzurichten. Die erste Mautstraße in den Nordosten Vereinigten Staaten wurde im Februar 2011 teilweise geöffnet, und das letzte Segment wurde im November 2014 abgeschlossen. Der erste Abschnitt einer anderen Mautstraße, des Dreiecks Expressway, wurde Anfang 2012 in North Carolina eröffnet. Finanzierung und Management einiger Mautstraßen werden unter solchen Systemen wie dem System der Bau-Operate-Transfer (BOT) verwaltet. Privatunternehmen bauen die Straßen auf und erhalten eine begrenzte Franchise. Eigentümerschaft wird in die Regierung übertragen, wenn die Franchise endet. Letztere ist in Australien, Kanada, Hongkong, Indonesien, Indien, Südkorea, Japan und den Philippinen vorherrschend. Das BOT-System ist ein recht neues Konzept, das in den Vereinigten Staaten mit Kalifornien, Delaware, Florida, Illinois, Belize, Texas und Virginia bereits im Rahmen dieser Regelung errichtet und betrieben wird. Pennsylvania, Massachusetts, New Jersey und Tennessee betrachten auch die BOT-Methode für künftige Autobahnprojekte. Mehr traditionelle Mittel zur Verwaltung von Mautstraßen in den Vereinigten Staaten sind durch halbautonomische Behörden. Argentinien, Maryland, Massachusetts, New Hampshire, New York, New York, North Carolina, Florida, Pennsylvania und West Virginia verwalten auf diese Weise ihre Mautstraßen.Obwohl die meisten Mautstraßen in Kalifornien, Delaware, Florida, Texas und Virginia im Rahmen der BOT-Vereinbarung betrieben werden, werden einige der älteren Mautstraßen in diesen Staaten immer noch von Behörden betrieben. In Frankreich werden einige Mautstraßen von privaten oder öffentlichen Unternehmen betrieben, wobei vom Staat erhobene Sondersteuern erhoben werden. Kritik Mautstraßen wurden in unterschiedlicher Weise kritisiert: Sie verlangen, dass Fahrzeuge aufhören oder verlangsamen (ausgenommen offene Straßenbenutzung); manuelle Mautabfallzeiten und Erhöhung der Betriebskosten von Fahrzeugen. Erhebungskosten können die Einnahmen bis zu einem Drittel senken, und die Einnahmen werden als vergleichsweise einfach betrachtet. Wo die Mautstraßen weniger überlastet sind als die parallelen freien Straßen, erhöht die Verkehrsumlenkung aufgrund der Mautgebühren die Verkehrsüberlastung auf dem Straßensystem und verringert ihre Zweckmäßigkeit. Nachverfolgung der Fahrzeugstandorte im Falle der elektronischen Mauterhebung sind ihre Fahrer einer wirksamen Beschränkung ihrer Freizügigkeit und Freiheit von einer übermäßigen Überwachung unterworfen. Eine Reihe weiterer Kritikpunkte sind auch auf Mautstraßen im Allgemeinen ausgerichtet: Mautstraßen sind eine Form der degressiven Besteuerung; dies ist im Vergleich zu herkömmlichen Steuern für die Finanzierung von Straßen wohlhabenderen Bürgerinnen und Bürgern mehr als armen Bürgerinnen und Bürgern. Kommt Mautstraßen im Eigentum von privaten Einrichtungen, so können die Bürger im Vergleich zu herkömmlichen öffentlichen Mitteln Geld verlieren, weil die privaten Eigentümer oder Betreiber des Mautsystems natürlich versuchen, von den Straßen zu profitieren. Die Verwaltungsbehörden, ob öffentlich oder privat, können die sozialen Gesamtkosten, insbesondere die Armen, bei der Festsetzung der Preise nicht korrekt berücksichtigen und somit die am meisten benötigten Teile der Gesellschaft verletzen. Siehe auch die Liste der Mautstraßen Auto kostet das Mautsystem Hochbelegungs Mautwagen auf der privaten Autobahn Schatten Shunpiking, die Praxis der Vermeidung von Straßentransporten in der Welt Turnpike Trusts – England und Wales Freeway Externe Links Turnpike Info Toll Tickets offizielle Website International Bridge, Tunnel and Turnpike Association Die Internationale Brücke, Tunnel und Turnpike Association (IBTTA) ist die weltweite Allianz der Mautbetreiber und der damit verbundenen Industrien, die ein Forum für den Austausch von Wissen und Ideen zur Förderung und Verbesserung von gebührenfinanzierten Transportdiensten bietet. Mautstraßen Nachrichten aus Auftragnehmer Perspektive Turnpike Road in England und Wales zum Hintergrund auf Mautstraßen während der Wendepike-Zeit in England