Tenrikyo ist eine japanische neue Religion, die weder streng monotheistisch noch pantheistisch ist, die aus den Lehren einer Frau aus dem 19. Jahrhundert namens Nakayama Miki stammt. Anhänger von Tenrikyo glauben, dass Gott der Herkunft, Gott in der Wahrheit, bekannt durch mehrere Namen wie Tsukihi, Tenri-Ō-no-Mikoto und "Oyagamisama (Gott der Eltern)" offenbart göttliche Absicht durch Miki Nakayama als das Heiligtum Gottes und in geringerem Maße die Rollen der Honseki Izo Iburi und andere Führer. Tenrikyos weltliches Ziel ist es, das Freudende Leben zu lehren und zu fördern, das durch Handlungen der Nächstenliebe und Achtsamkeit, genannt Hinokishin, kultiviert wird. Die Hauptgeschäfte von Tenrikyo befinden sich heute im Hauptquartier der Tenrikyo-Kirche (Tenri, Nara, Japan), das 16,833 lokal geführte Kirchen in Japan unterstützt, die Errichtung und Wartung der oyasato-yakata und verschiedene gemeinschaftsorientierte Organisationen. Es hat 1,75 Millionen Anhänger in Japan und wird auf über 2 Millionen weltweit geschätzt. Glaube Das letzte spirituelle Ziel von Tenrikyo ist die Konstruktion des Kanrodai, eine göttlich geweihte Säule in einer Achse mundi genannt Jiba, und die richtige Leistung des Kagura-Rituals um den Kanrodai, die das Heil aller Menschen bewirken wird. Die Idee der Jiba als Ursprung der irdischen Schöpfung heißt moto-no-ri oder das Ursprungsprinzip. Eine Pilgerfahrt zur Jiba wird als Rückkehr zum Ursprung interpretiert, so dass der Gruß okaeri nasai (welcome home) auf vielen Gasthäusern in Tenri City zu sehen ist. Weitere wichtige Lehren umfassen: Tanno (Joyous Acceptance) – eine konstruktive Haltung gegenüber Problemen, Krankheiten und Schwierigkeiten Juzen-no-Shugo – zehn Prinzipien, die an der Schöpfung beteiligt sind, die in Futatsu Hitotsu (zwei-in-one Beziehungen) existieren und als kontinuierlich im gesamten Universum angewandt werden Das freudige Leben in Tenrikyo ist definiert als Nächstenliebe und Enthaltung von Gier, Egoismus, Hass, Zorn und Arroganz. Negative Tendenzen sind nicht als Sünden in Tenrikyo bekannt, sondern als Staub, der durch Hinokishin und Ritual vom Geist weggeworfen werden kann. Hinokishin, freiwillige Anstrengung, wird nicht aus dem Wunsch durchgeführt, selbstlos zu erscheinen, sondern aus Dankbarkeit für kashimono-karimono und shugo (Vorbereitung). Ontologie Die grundlegendste Lehre von Tenrikyo ist kashimono-karimono, was bedeutet "ein Ding lent, eine Sache geliehen". Das, was geliehen ist, ist der menschliche Körper. Tenrikyo-Follower denken an ihren Verstand als Dinge, die unter ihrer eigenen Kontrolle sind, aber ihre Körper sind nicht vollständig unter ihrer Kontrolle. GottDer heilige Name des einzigen Gottes und Schöpfers des gesamten Universums in Tenrikyo ist Tenri-Ō-no-Mikoto. Tenri-Ō-no-Mikoto schuf die Menschheit, damit die Menschen fröhlich leben und an dieser Freude teilhaben können. Der Körper ist eine Sache geliehen, aber der Geist allein ist der eigene, so ist es allgemein akzeptiert, dass Tenri-Ō-no-Mikoto nicht allmächtig ist. Andere Götter gelten als Instrumente wie die göttlichen Vorsehungen und wurden auch von Tenri-Ō-no-Mikoto erschaffen. Tenrikyos Lehre nennt vier Eigenschaften von Tenri-O-no-Mikoto: wie der Gott, der in der Welt offen offenbart wurde, als der Schöpfer, der die Welt und die Menschheit erschaffen hat, als der Erhabene und Beschützer, der allen Schöpfungen Existenz und Leben gibt, und als der Erlöser, dessen Absicht, offenbart zu werden, ist, alle Menschheit zu retten. Durch ihre Schriften (die Mikagura-uta und Ofudesaki) vermittelte Nakayama ihren Anhängern Schritt für Schritt das Konzept des Göttlichen. Erstens als Kami (Natur, Geist/Gott/Gottheit"). Kami war ein vertrauter Begriff für ihre Anhänger, da sie allgemein auf die Geister der ethnischen Religion von Shinto, die in Japan verehrt und verehrt wurden. Um diese Göttlichkeit von den Shinto-Geisten zu unterscheiden, erklärte Oyasama seine Eigenschaften mit Phrasen wie "Gott der Herkunft" (moto no kami) und "Gott in Wahrheit" (jitsu no Kami). Zweitens als Tsukihi (日本語) Mond und Sonne könnten als visuelle Erscheinungen des Göttlichen verstanden werden. So wie diese Körper die Welt Licht und Wärme zu allen Zeiten des Tages unparteiisch geben, sind auch die Werke des Göttlichen unparteiisch und konstant. Schließlich als Oya (Rat, Eltern"). Die Beziehung zwischen dem göttlichen und dem menschlichen Wesen ist das gegenseitige Gefühl der Liebe zwischen einem Elternteil und seinen Kindern. Das Göttliche will den Menschen nicht befehlen und bestrafen, sondern sie führen und pflegen, damit sie fröhlich und fröhlich zusammenleben können. Oya ist sowohl väterlich als auch mütterlich, nicht einfach ein oder der andere.Diese Schritte wurden als "Entfaltung in der Offenbarung der Natur Gottes in Übereinstimmung mit der Entwicklungsfähigkeit des menschlichen Verständnisses, von einem allmächtigen Gott, zu einem nährenden Gott und schließlich zu einem intimen Gott" beschrieben. Causality Vergleich zum karmischen Glauben Das Konzept der Kausalität (innerhalb Syndromん) in Tenrikyo ist ein einzigartiges Verständnis des karmischen Glaubens. Obwohl die Kausalität karmische Überzeugungen ähnelt, die in religiösen Traditionen gefunden wurden, die aus dem alten Indien stammen, wie Hinduismus, Buddhismus und Jainismus, behauptet Tenrikyos Lehre nicht, das Konzept von diesen Traditionen zu erben und unterscheidet sich von ihren Erklärungen von Karma in einigen bedeutenden Weisen. Im weitesten Sinne bezieht sich Karma auf das geistige Prinzip der Ursache und Wirkung, wo Absichten und Handlungen eines Individuums (denn) die Zukunft dieses Individuums beeinflussen (Wirkung). Mit anderen Worten, die gute Absicht und die gute Tat einer Person tragen zu einem guten Karma und zukünftigem Glück bei, während schlechte Absicht und schlechte Tat zu schlechtem Karma und zukünftigem Leiden beitragen. Geschicklichkeit und Karma sind in diesem Sinne austauschbar; während des Lebens kann eine Person gute und schlechte Kausalität erleben. In Tenrikyo wird das Konzept in der Ackermetaphere verkapselt, "jeder Saat wird ausspussen." Karma ist eng mit der Idee der Wiedergeburt verbunden, so dass seine früheren Taten im aktuellen Leben und in allen vorherigen Leben im gegenwärtigen Moment reflektiert werden, und seine gegenwärtigen Taten werden in der Zukunft des aktuellen Lebens und in allen zukünftigen Leben reflektiert. Dieses Verständnis der Wiedergeburt wird auch in der Kausalität bestätigt. Tenrikyos Onlogie unterscheidet sich jedoch von älteren karmischen religiösen Traditionen wie dem Buddhismus. In Tenrikyo wird angenommen, dass der Mensch aus Geist, Körper und Seele besteht. Der Geist, der der Freiheit gegeben wird, zu spüren, zu fühlen und zu handeln von Gott, dem Eltern, hört auf, am Tod zu funktionieren. Auf der anderen Seite nimmt die Seele durch den Prozess des Denaoshi an (um einen Neuanfang zu machen), einen neuen Körper an, der von Gott dem Elternteil geliehen ist und in diese Welt wiedergeboren wird. Obwohl die wiedergeborene Person keine Erinnerung an das frühere Leben hat, verlassen die Gedanken und Taten der Person ihre Spur auf der Seele und werden in das neue Leben als die Kausalität der Person übergeführt. Wie man sieht, unterscheidet sich Tenrikyos Onlogie, die auf der Existenz einer einzigen Schöpfergottheit (Gott der Eltern) beruht, von der buddhistischen Onlogie, die keine Schöpfergottheit enthält. Auch Tenrikyos Konzept des Heils, das das freudige Leben in dieser Existenz leben soll und daher kein befreites Jenseits außerhalb dieser Existenz verspricht, unterscheidet sich von buddhistischen Konzepten von saṃsāra und Nirvana. "Originale Kausalität" Im Mittelpunkt des Ontologieverständnisses von Tenrikyo steht die Verkörperung der "originalen Kausalität" oder "Kausalität der Herkunft" (moto no innen kern verdorben klingen,), die darin besteht, dass Gott der Eltern Menschen geschaffen hat, um sie das freudige Leben (der salvific Zustand) zu leben und an dieser Freude zu teilen. Tenrikyo lehrt, dass das freudige Leben schließlich die ganze Menschheit umfassen wird, und dass allmähliche Fortschritte in Richtung des freudigen Lebens jetzt sogar mit der Führung der göttlichen Vorsehung gemacht werden. So hat das Konzept der ursprünglichen Kausalität ein teleologisches Element, das die allmähliche Entfaltung dessen ist, das zu Beginn der Zeit geweiht wurde. "Individuelle Kausalität" Glaube an individuelle Kausalität ist mit dem Prinzip der ursprünglichen Kausalität verbunden. Individuelle Kausalität ist göttliche Vorsehung, um die ursprüngliche Kausalität der menschlichen Rasse zu verwirklichen, die durch die Verwendung von Leiden Individuen dazu führt, ihre Kausalität zu erkennen und sie zu einer Veränderung des Herzens und einer aktiven Zusammenarbeit in Richtung der Errichtung des freudigen Lebens, der Welt, die zu Beginn der Zeit geweiht wurde. Tenrikyos Lehre erklärt, dass das Leiden eines Individuums nicht als Strafe oder retributive Gerechtigkeit von göttlicher Vorsehung für vergangene Missetaten wahrgenommen werden sollte, sondern als Zeichen der Ermutigung von göttlicher Vorsehung für das Individuum, über die Vergangenheit nachzudenken und eine Veränderung des Herzens zu erfahren. Die Anerkennung der göttlichen Vorsehung bei der Arbeit sollte zu einer Haltung von tanno führen (eine "joyous Akzeptanz" in Tenrikyo Glanz,) ein japanisches Wort, das einen Zustand der Zufriedenheit anzeigt. Tanno ist eine Möglichkeit, den Geist zu besetzen – es ist nicht, sich nur der Situation zuzuordnen, sondern aktiv „die elterliche Liebe Gottes in allen Ereignissen zu erkennen und sich durch ihr Auftreten in eine immer festere Entschlossenheit zu verankern, jeden Tag fröhlich zu leben. „Mit anderen Worten, Tenrikyo betont die Bedeutung der Aufrechterhaltung einer positiven inneren Disposition, im Gegensatz zu einer leicht von äußeren Umständen abgegrenzten Disposition. "Three causalities"Darüber hinaus benennt The Doctrine of Tenrikyo drei Kausalitäten (san innen ん empfohlene körperliche Erschütterungen), die geglaubt werden, die Gründung von Tenrikyos Lehren zu prädeterminieren. Genauer gesagt, diese Kausalitäten sind die Erfüllung der Verheißung, die Gott zu den Modellen und Instrumenten der Schöpfung gemacht hat, die war, dass "wenn die Jahre gleich der Anzahl ihrer ersten geborenen waren verstrichen, würden sie in die Residenz des Ursprungs, den Ort der ursprünglichen Konzeption, zurückgegeben und von ihrer Nachkommenschaft verehrt werden." Die "Causality of the Soul of Oyasama" bedeutet, dass Miki Nakayama die Seele der ursprünglichen Mutter bei der Schöpfung hatte (Izanami-no-Mikoto), die die Menschheit empfand, gebären und nährten. Die "Causality of the Residence" bedeutet, dass die Nakayama-Residenz, in der die Tenrikyo-Kirche ihren Sitz hat, der Ort ist, an dem die Menschheit konzipiert wurde. Die "Kausalität der verheißenen Zeit" zeigt, dass der 26. Oktober 1838 – der Tag, an dem Gott durch Miki Nakayama offen offenbart wurde – die Zeit markierte, als die Jahre gleich der Zahl der Erstgeborenen (900,099,999) seit dem Moment der Erschaffung der Menschheit waren. Schriften Die drei Schriften von Tenrikyo sind die Ofudesaki, Mikagura-uta und Osashizu. Die Ofudesaki (undでوでی, "Tip of the Writing Brush)" ist die wichtigste Tenrikyo-Schrift. Eine 17-Volume Sammlung von 1.711 Waka Gedichten, die Ofudesaki wurde von der Gründerin von Tenrikyo, Miki Nakayama, von 1869 bis 1882 komponiert. Die Mikagura-uta (weitergeben), die "The Songs for the Service" ist der Text des Dienstes (Osutome), ein religiöses Ritual, das einen zentralen Platz in Tenrikyo hat. Während des Dienstes wird der Text zur Mikagura-uta zusammen mit Tanzbewegungen und musikalischer Begleitung gesungen, die alle von Miki Nakayama komponiert und gelehrt wurden. Die Osashizu (undし enthaltend "Divine Directions)" ist eine schriftliche Aufzeichnung von mündlichen Offenbarungen von Izo Iburi. Die Vollschrift wird in sieben Bänden (plus ein Index in drei Bänden) veröffentlicht und enthält etwa 20.000 "Göttliche Richtungen" zwischen 4. Januar 1887 und 9. Juni 1907. Laut Shozen Nakayama, dem zweiten Shinbashira (dem geistlichen und administrativen Führer von Tenrikyo) wird der Ofudesaki "die wichtigsten Prinzipien des Glaubens" lebendig, die Mikagura-uta "wird durch singen oder als Begleitung" zum Dienst, und die Osashizu "betonte Präzepte, durch die die Anhänger über ihr eigenes Verhalten nachdenken sollen." Zusatztexte zu den Schriften Die ergänzenden Texte zu den Schriften (jungenten 原ن原) sind offiziell sanktionierte Texte, die zusammen mit den Schriften verwendet werden, um Studenten und Anhänger von Tenrikyo zu unterrichten. Sie benötigen Texte für Studierende, die sich in Tenrikyos Seminarprogrammen einschreiben, wie zum Beispiel den dreimonatigen "Spiritual Development Course" (Shuyoka ‡科 . Die Lehre von Tenrikyo ist Tenrikyos offizielle Lehre, die die grundlegenden Lehren von Tenrikyo erklärt. Das Leben von Oyasama, Gründerin von Tenrikyo ist Tenrikyos Hegiographie von Miki Nakayama. Die Anekdoten von Oyasama, Gründerin von Tenrikyo ist eine Anthologie von Anekdoten über Nakayama, die von ihren ersten Anhängern mündlich weitergegeben und später niedergeschrieben und verifiziert wurden. Organisation Tenrikyo wird in viele verschiedene Gruppen mit gemeinsamen Zielen, aber unterschiedliche Funktionen unterteilt. Diese reichen von der Daikyokai (große Kirche) bis zur Katastrophenhilfe, medizinisches Personal und Krankenhäuser, Universitäten, Museen, Bibliotheken und verschiedene Schulen. Tenri Judo ist als erfolgreicher Wettbewerbsstil von Judo bekannt, der viele Champions produziert hat, während es auch andere Sport- und Kunstinteressengruppen in Tenrikyo gibt. Geschichte In der Tradition Tenrikyo wurde Nakayama Miki 1838 als Heiligtum Gottes gewählt, nachdem ihr Sohn und Ehemann an ernsthaften Leiden begann. Die Familie nannte einen buddhistischen Mönch, um den Geist zu exorcieren, der die Leiden verursacht. Als der Mönch zeitweilig ging und Miki zur Übernahme bat, wurde sie von dem Einen Gott (Tenri-O-no-Mikoto) besessen, der forderte, dass Miki Gott als Schrein gegeben werden. Mikis Mann gab diese Anfrage drei Tage später ein. Nakayama Mikis Aussagen und Offenbarungen als Heiligtum Gottes wurden ergänzt von Izo Iburi, einer ihrer frühesten Anhänger, die eine Position der Offenbarungsführung als ihr Stellvertreter entwickelt, Fragen von Anhängern beantwortet und "zeitliche Gespräche" geben. Seine Position, die nicht mehr in Tenrikyo gehalten wird, wurde Honseki genannt.Die Offenbarungsübermittlungen der Honseki wurden niedergeschrieben und in großen, mehrbändigen Werken Osashizu gesammelt. Nach Izos Tod trug eine Frau namens Ueda Naraito teilweise diese Rolle für eine Weile, obwohl es scheint, dass sie nicht den eigentlichen Titel von Honseki hatte". Seitdem hatte Tenrikyo selbst nie einen Honseki, obwohl einige Tenrikyo-Splintergruppen glauben, dass die revelatorische Führung von Iburi an ihren jeweiligen Gründer oder Gründer übergeben. Miki Nakayamas ältester Sohn erhielt eine Lizenz, um als niederrangiger Shinto-Priester aus der mächtigen Yoshida-Niederlassung von Shinto im Jahre 1867 zu praktizieren, tat dies aber gegen die Wünsche seiner Mutter. Tenrikyo wurde zwischen 1908 und 1945 unter staatlichem Shinto als eine der dreizehn Gruppen in Sect Shinto bezeichnet. Während dieser Zeit wurde Tenrikyo die erste neue Religion, um soziale Arbeit in Japan zu tun, ein Waisenhaus zu eröffnen, ein öffentliches Kinderzimmer und eine Schule für Blinde. Obwohl Tenrikyo jetzt völlig von Shinto und Buddhismus organisatorisch getrennt ist, teilt es noch viele der Traditionen der japanischen religiösen Praxis. So wurden z.B. viele der Objekte, die in den religiösen Diensten von Tenrikyo verwendet wurden, wie Hassoku und Sanpo, traditionell im japanischen Ritual verwendet, und die Art des Angebots ist auch traditionell. Timeline 1798, 18. April (Lunistischer Kalender) – Nakayama Miki wurde geboren.1838, 12. Dezember (26. Oktober) – Gott wurde Miki Nakayama im Mishima-Schrein offenbart. 1854 – Nakayama beginnt, den Zuschuss für sichere Geburt zu verwalten und beginnt damit, ihre ersten Anhänger zu rekrutieren. 1866 – Erste Kapitel von Ofudesaki erscheinen.1887, 26. Januar (Lunistischer Kalender) – der Tod von Miki Nakayama. 1908 - offizielle Anerkennung als einer der dreizehn Zweige von Sect Shinto. Religiöse DienstleistungenTenrikyo verwendet traditionelle Musikinstrumente in seinem Otsutome (Lit.service oder Pflicht,) Hyoshigi (Holz Clappers,) Chanpon (Cymbals,) Surigane (kleine Gong,) Taiko (große Trommel,) Tsuzumi (Schultertrommel,) Fue (Bamboo Flöte,) Shamisen, Kokyū und Koto. Diese werden verwendet, um Musik von der Mikagura-Uta zu spielen, ein Körper von Musik, Tänze und Songs von Nakayama erstellt. Die meisten der weltweit führenden Behörden der Gagaku-Musik (die antike klassische Shinto-Musik des kaiserlichen Hofes Japans) sind auch Tenrikyo-Follower, und Gagaku-Musik wird aktiv von Tenrikyo gefördert, obwohl, streng genommen, die Mikagura-Uta und Gagaku separate musikalische Formen sind. Die Hyoshigi, Chanpon, Surigane, Taiko und Fue waren traditionell die Männerinstrumente, sind aber jetzt für Frauen akzeptabel zu spielen. Die Shamisen, Kokyu und Koto waren traditionell Fraueninstrumente und, obwohl nicht sehr beliebt, sind jetzt auch für Männer akzeptabel. Tägliche Dienstleistungen Der Otsutome oder der tägliche Service besteht aus der Leistung des Sitzes und optional der Praxis eines Kapitels oder zwei der 12 Kapitel von Teodori (Litzanz) oder Yorozuyo. Der tägliche Service wird zweimal am Tag durchgeführt; einmal am Morgen und dann am Abend. Die Servicezeiten werden entsprechend der Zeit des Sonnenaufgangs und der Sonne eingestellt, können aber von Kirche zu Kirche variieren. Servicezeiten bei der Jiba in Tenri City gehen zu diesem Zeitplan und passen in den Wechsel der Jahreszeiten. Instrumente, die im täglichen Dienst verwendet werden, sind die Hyoshigi, Chanpon, Surigane, Taiko und Kazutori (ein Zähler, um das 21-fache des ersten Abschnitts wiederholt zu zählen). Der Hyoshigi wird immer vom Chefminister der Kirche oder Missionsstation gespielt. Wenn der Premierminister nicht anwesend ist, kann jeder seinen Platz einnehmen. Der tägliche Service muss nicht in einer Kirche durchgeführt werden. Es kann jederzeit und überall getan werden, solange man der Richtung der Jiba oder "Heimat des Elternteils" gegenüberliegt. Der Zweck des täglichen Dienstes, wie von Miki Nakayama gelehrt, ist, die Acht Psychischen Dusten des Geistes wegzufegen. Hinokishin Hinokishin (lit.daily service) ist eine spontane Handlung, die ein Ausdruck von Dankbarkeit und Freude ist, seinen Körper von Gott dem Eltern zu leihen. Eine solche Aktion wird idealerweise als Akt der religiösen Hingabe aus dem Wunsch gemacht, anderen zu helfen oder Freude zu bringen, ohne dass man an einen Ausgleich denkt. Hinokishin kann reichen von jemandem zu helfen, nur ein einfaches Lächeln, um einen anderen Menschen Tag zu erhellen. Beispiele für gemeinsame Hinokishin-Aktivitäten, die gefördert werden, sind die Reinigung öffentlicher Badezimmer und Parks unter anderen solchen Handlungen des Gemeindedienstes. Die Arbeit zu tun, die andere am wenigsten tun wollen, wird in den Augen Gottes aufrichtig betrachtet. Hinokishin ist eine Methode, die "mentalen Stäube" zu fegen, die sich in unseren Köpfen ansammeln.Die "mentalen Stäube" beziehen sich auf die acht Psychischen Stäube. Die offiziellen Übersetzungen dieser Stäube sind: Miserliness (Oshii,) Covetousness (Hoshii,) Hatred (Nikui,) Self-love (Kawai,) Grudge-lager (Urami,) Anger (Haradachi,) Greed (Yoku,) Arrogance (Kouman). Die Tenrikyo Young Men's Association und Tenrikyo Women's Association sind Tenrikyo-basierte Gruppen, die Gruppenaktivitäten als öffentliche Dienstleistung durchführen. Die Teilnahme an solchen Gruppen kann als Hinokishin betrachtet werden. Monatliche Dienstleistungen Tsukinamisai oder der monatliche Dienst ist eine Aufführung der gesamten Mikagura-Uta, die heiligen Lieder des Dienstes, die der Dienst für die Welterrettung ist. Im Allgemeinen haben Missionszentralen und Großkirchen (Kirche mit 100 oder mehr anderen unter ihnen) monatliche Leistungen am dritten Sonntag jeden Monat; andere Kirchen führen an jedem anderen Sonntag des Monats. Der monatliche Dienst an der Jiba wird am 26. jeden Monat, dem Tag des Monats, in dem Tenrikyo zuerst konzipiert wurde – 26. Oktober 1838. Instrumente, die im monatlichen Dienst verwendet werden, sind alle oben genannten. Darsteller sind auch Tänzer – drei Männer und drei Frauen – und Sänger. Darsteller tragen traditionelle Montsuki, die je nach Kirche benötigt werden oder nicht. Göttliche Zuwendung von Sazuke Die Göttliche Zuwendung von Sazuke ist ein heilendes Gebet, in dem man durch die neun Besseki-Vorlesungen erreichen kann. Wenn man die Göttliche Zuwendung von Sazuke erhält, gilt er oder sie als Yoboku (lit.useful Holz). Der Sazuke soll denen verabreicht werden, die an einer Krankheit leiden, um Gottes Segen für eine Heilung zu fordern. Die Erholung erfordert jedoch die aufrichtige Anstrengung sowohl des Empfängers als auch des Verwalters des Sazuke, um den Geist des "mentalen Staubes" zu reinigen. Nur mit reinen Gedanken können die Segnungen durch den Yoboku, der den Sazuke verwaltet, vom Empfänger empfangen werden. Es wird gelehrt, dass, wenn Gott die Aufrichtigkeit der Person akzeptiert, die den Sazuke verwaltet, und die Aufrichtigkeit der Person, der sie verabreicht wird, ein wundersames Heil geweiht wird. Dies geschieht, indem der Empfänger sich der geistigen Stäube und der Lehren von Tenrikyo bewusst ist, um ihre staubigen Köpfe zu beseitigen. Tenrikyo Zentren außerhalb Japans In den letzten Jahren hat sich Tenrikyo außerhalb Japans ausgebreitet, wobei ausländische Zweige vor allem in Südostasien und Amerika zentriert sind. Tenrikyo hält Zentren in: Argentinien: Buenos Aires Australien: Brisbane, Melbourne Brasilien: Bauru Canada: Vancouver China: Hong Kong Kolumbien: Cali, Bogotá, Medellín Frankreich: Paris Mexiko: Mexiko-Stadt Philippinen: Makati, Manila, Laguna Taiwan: Taipei Thailand: Bangkok Großbritannien: Leeds, London Vereinigte Staaten von Amerika: Hawaii, Los Angeles, Seattle New York City San Francisco Bemerkenswerte Anhänger Avram Davidson – US-amerikanischer Schriftsteller für spekulative Fiktion und Verbrechensfiktion Ayaka Hirahara – Japanischer Popsänger Naoki Matsuyo – Japanischer Vereinsfußballer Ronnie Nyogetsu Reishin Seldin – Japanischer Shakuhachi-Spieler Siehe auch Religion in Japan Tenri University Referenzen Externe Links Tenrikyo International Website Tenrikyō von World Religions & Spirituality Project