Online-Desinhibitionseffekt ist der Mangel an Zurückhaltung, die man bei der Online-Kommunikation im Vergleich zur Kommunikation in Person fühlt. Die Menschen fühlen sich sicherer, Dinge online zu sagen, die sie nicht im realen Leben sagen würden, weil sie die Fähigkeit haben, völlig anonym und unsichtbar hinter dem Computer-Bildschirm zu bleiben. Neben der Anonymität tragen auch andere Faktoren wie asynchrone Kommunikation, Empathiedefizit oder individuelle Persönlichkeit und kulturelle Faktoren zur Onlinedishibition bei. Die Manifestationen eines solchen Effekts könnten in positiver und negativer Richtung sein. So könnte Online-Dehibition entweder als gutartige Disinhibition oder toxische Disinhibition eingestuft werden. Klassifikationen Benign online Disinhibition beschreibt eine Situation, in der die Menschen von der Abwesenheit von Einschränkungen im Cyberspace profitieren. Ein Beispiel für gutartige Online-Dehibition ist als Selbstdisclosure zu sehen. Mit Hilfe der Internet-Anonymität könnten die Menschen persönliche Gefühle teilen oder sich selbst offenlegen, wie sie im realen Leben widerwillig sind. Zum Beispiel, junge Menschen fühlen sich entlastet, wenn Sie unbeschreibliche Geheimnisse oder persönlich peinliche Details in Online-Chats offenbaren. Solche Selbstdarstellungen ermöglichen es den Menschen, eine intime zwischenmenschliche Beziehung früher und stärker zu etablieren, wenn sie mit realem Lebensgesicht zur Gesichtskommunikation verglichen werden. Der Online-Desinhibitionseffekt bietet auch Chancen, sich für Menschen auszudrücken, die nicht bereit sind, in der realen Welt zu kommunizieren, wie Menschen, die introvertiert, schüchtern, sozialphobe und Individuen mit einem störenden oder beeinträchtigten Hören sind. Eine andere Art von Online-Dehibition wird als toxische Disinhibition bezeichnet, die eine erhöhte Tendenz zur Online-Flammung und unangemessenen Verhaltensweisen darstellt. Diese enthalten oft feindliche Sprache, schwören und sogar Bedrohungen. Diese Norm beschreibt die negative Nebenwirkung des Verlusts der Hemmung auf den Cyberspace. Die antisozialen Verhaltensweisen, die durch giftige Disinhibition verursacht werden, treten nicht nur in mehreren Online-Plattformen wie Blogs, Hass-Seiten und Kommentar-Abschnitten auf, sondern existieren auch in verschiedenen Formen, die Cyberbullying, Social Loafing und mehr umfassen. Die Unterscheidung zwischen gutartiger und toxischer Online-Dehibition ist jedoch nicht immer klar. Zum Beispiel kann ein feindliches Wort im Online-Chat das Selbstbild anderer beschädigen, aber auf der anderen Seite, wenn das Wort echt ist, vielleicht kann es der Person am empfangenden Ende ein besseres Verständnis für sich selbst haben. In Anbetracht der unterschiedlichen Subkulturen von Online-Communities können die Menschen verschiedene Toleranz gegenüber einem bestimmten sozialen Verhalten haben. Ein weiteres Beispiel wäre als Zuschauer des Online-Huts. Eine deutsche Studie betrachtete den Zusammenhang zwischen Online Hass sehen und Online Hass auf Jugendliche zu schaffen. Diese Studie fand eine positive Korrelation zwischen Online Hass und Online Hass bei Teenagern. Einflussfaktoren Anonymität, asynchrone Kommunikation und Empathiedefizit tragen zur Online-Verhinderung bei. Anonymität kann eine Person fühlen sich sicher online, wie eine andere Person, könnte man sogar eine neue persona. Es kann auch ein Gefühl, etwas zu tun oder zu sagen, ist möglich, weil man am wahrscheinlichsten nicht im realen Leben verdrängt werden. Neue Technologien, die von den Strafverfolgungspartnern eingesetzt und in Kraft treten, erleichtern jedoch zunehmend die Bekämpfung von Cyberkriminalität. Asynchrone Kommunikation ist Kommunikation, die nicht live passiert und es kann Zeit für die ursprüngliche Nachricht nehmen, eine Antwort zu erhalten. Asynchrone Kommunikation wirkt sich auf Online-Dehibition aus, weil man eine Nachricht ins Internet senden kann und keine sofortige Antwort erhalten und sich ausloggen kann. Daher muss man nicht darüber nachdenken, was gesagt wird. Auf der anderen Seite gibt dies auch eine Zeit, um eine nachdenklichere Antwort zu geben. Empathy-Defizit ist die Verringerung der Fähigkeit, mit anderen Emotionen zu identifizieren. Es gibt ein Empathiedefizit wegen mangelnder nicht-verbaler Rückmeldung. Durch vermittelte Kommunikation ist es schwer zu wissen, welche Ton- und Gesichtsausdrücke die Botschaft begleiten. Es macht es schwieriger, mit anderen zu empathisieren. Sowohl Anonymität als auch Empathiedefizit machen es schwieriger, andere online als Menschen mit Gefühlen wegen der fehlenden Gesichtsinteraktion wahrzunehmen. Mehrere Forscher haben die Korrelation zwischen Pathologischer Internetnutzung und verstärkte Online-Dehibition, vor allem bei College-Studenten. Eine australische Studie fand, dass Disinhibition, die oft ein Vorhersager von anderen süchtig machenden Verhaltensweisen ist, ein schlechter Vorhersager der schweren Internetnutzung war. Die gemeinsame Prävalenz des niedrigen Selbstwertgefühls und der Onlinedisinhibition unter pathologischen Internetnutzern deutet darauf hin, dass sie die Anonymität und die Synchronität von Online-Interaktionen befreien, was zu einer größeren Disinhibition führt, wenn sie online sind.Mögliche Folgen Online Disinhibition spielt eine Rolle im Akt der Cyberbullying. Cyberbullying ist der Akt des Versuchens, eine andere Person fühlen sich peinlich, eingeschüchtert oder schlecht über sich selbst durch das Internet. Anonymität führt in der Regel zu ernsteren Kommentaren zu anderen (Zyberbullying), aber es allein verursacht nicht Cyberbullying. Asynchrone Kommunikation ermöglicht es dem Stier, zu sagen, was sie zu sagen haben und sich dann wie nichts passiert, ohne Konsequenz außerhalb des Internets. Empathy Defizit ist, was dem Stier erlaubt, die Nachrichten an erster Stelle zu posten, das Opfer wird auf einen Namen auf einem Computer-Bildschirm reduziert. Racist, sexist, gewalttätig und unhöfliche online Kommentare sind nicht das direkte Ergebnis der Anonymität. Diese Kommentare entstehen nur, wenn andere Leute auch solche Dinge sagen; Online-Nutzer neigen dazu, den gleichen Ton zu halten, Zivilgesellschaft/Inkivilität wie andere in Online-Posts. Der Online-Dehibitionseffekt kann Auswirkungen auf die Arbeitssicherheit und die zukünftigen Beschäftigungsmöglichkeiten haben. Sechzehnjährige Kimberley Swann wurde von ihrem Job wegen negativer Kommentare, die sie über ihre Beschäftigung auf ihrer Facebook-Seite gemacht, gefeuert, während ein anderer berüchtigter Fall eine Frau, Heather Armstrong, nach dem Löffel ihrer Kollegen im Internet beendet. Dies sind Konsequenzen bestimmter Internetnutzer, die sich von typischen sozialen Standards unketten lassen. Der Autor von Six Causes of Online Disinhibition sagt, dass ["c]ompared with face-to-face Interaktionen, online wir fühlen uns freier zu tun und zu sagen, was wir wollen und als Ergebnis, oft tun und sagen Dinge, die wir sollten nicht". Online-Dehibition kann auch positive Ergebnisse haben. Menschen, die schüchtern sind, die das Gefühl haben, dass sie nicht über bestimmte Dinge in ihrem realen Leben reden können, die keine Vocal-Outlet haben kann von Online-Dehibition profitieren, ohne andere Schaden zu verursachen. Die Anonymität, online zu sein, ermöglicht es den Menschen, sich selbst zu verschließen, mehr als sie in-Person tun. Online-Dehibition kann einen sicheren Ort für Menschen der LGBTQ-Community (und andere marginalisierte Gruppen) bieten, um Informationen zu teilen und einander zu unterstützen. Es kann den Schülern helfen, in Online-Klassenzimmern interaktiver zu sein, als sie in echten Klassenzimmern sind. Siehe auch Antisoziale Persönlichkeitsstörung Cyberpsychologie Deindividuation Flaming (Internet) Internet Troll Ring of GygesThe Invisible Man Referenzen Weiter lesen Joinson, Adam (2007)."Disinhibition und das Internet". Psychologie und das Internet: Intrapersonal, zwischenmenschliche und transpersonale Implikationen. Academic Press.pp.75–92.ISBN 978-0123694256. Externe Links McRaney, David (10. Februar 2011)."Deindividuation".Retrieved 10. Februar 2011. The Online Disinhibition Effect Rider University "Wie das Internet ein Zeitalter der Wut geschaffen hat". The Guardian (The Observer).24 Juli 2011.