Feminismus in Frankreich ist die Geschichte feministischer Gedanken und Bewegungen in Frankreich. Feminismus in Frankreich kann grob in drei Wellen unterteilt werden: Erster Feminismus der Französischen Revolution durch die Dritte Republik, die sich hauptsächlich mit Fragen und Bürgerrechten für Frauen beschäftigte. Wesentliche Beiträge kamen aus revolutionären Bewegungen der Französischen Revolution von 1848 und Pariser Kommune, die 1944 gipfelten, als Frauen das Wahlrecht erlangten. Der Zweitwellenfeminismus begann in den 1940er Jahren als eine Neubewertung der Rolle der Frauen in der Gesellschaft, wobei die minderwertige Behandlung von Frauen in der Gesellschaft trotz ihres hässlich gleichen politischen Status gegenüber Männern in Einklang gebracht wurde. Von Theoretikern wie Simone de Beauvoir, war der zweite Wellenfeminismus ein wichtiger Strom innerhalb des sozialen Aufruhrs, der bis und nach den Ereignissen im Mai 1968 in Frankreich führte. Politische Ziele waren die Garantie einer erhöhten körperlichen Autonomie für Frauen durch einen erhöhten Zugang zu Abtreibung und Geburtskontrolle. Die dritte Welle des Feminismus seit den 2000er Jahren setzt das Vermächtnis der zweiten Welle fort und fügt Elemente des postkolonialen Feminismus hinzu und nähert sich den Frauenrechten in Verbindung mit anderen laufenden Diskursen, insbesondere denen, die den Rassismus umgeben. Erstwelliger Feminismus Die Französische Revolution Im November 1789, zu Beginn der Französischen Revolution, wurde die Petition für Frauen an die Nationalversammlung gerichtet, aber nicht diskutiert. Obwohl während der Revolution verschiedene feministische Bewegungen aufgetreten sind, folgten die meisten Politiker Rousseaus Theorien, wie sie in Emile skizziert wurden, die Frauen auf die Rollen von Mutter und Ehepartner beschränkten. Der Philosoph Condorcet war eine bemerkenswerte Ausnahme, die gleiche Rechte für beide Geschlechter befürwortete. Die Société fraternelle de l'un et l'autre sexe ("Fraternal Society of Both Sexes)" wurde 1790 von Claude Dansart gegründet. Es umfasste prominente Personen wie Etta Palm d'Aelders, Jacques Hébert, Louise-Félicité de Kéralio, Pauline Léon, Théroigne de Méricourt, Madame Roland, Thérésa Cabarrús und Merlin de Thionville. Das folgende Jahr, Olympe de Gouges veröffentlichte die Erklärung der Rechte der Frau und der weiblichen Bürger. Dies war ein Brief an Queen Marie Antoinette, der Maßnahmen zugunsten der Frauenrechte beantragte. Gouges wurde zwei Jahre später guillotiniert, Tage nach der Ausführung der Girondins. Im Februar 1793 gründeten Pauline Léon und Claire Lacombe die ausschließlich-female Société des républicaines révolutionnaires (Gesellschaft der Revolutionären Republikaner – das Finale e in républicaines explizit mit republikanischen Frauen), die zweihundert Mitglieder rühmten. Vom Historiker Daniel Guérin als eine Art "feministischer Teil der Enragés" betrachtet, nahmen sie am Sturz der Girondins teil. Lacombe befürwortete, Frauen Waffen zu geben. Die Gesellschaft wurde jedoch im folgenden Jahr von der revolutionären Regierung verboten. Von der Restaurierung in die zweite Republik Die feministische Bewegung erweiterte sich in den sozialistischen Bewegungen der römischen Generation, insbesondere unter den Pariser Heiligen Simonians. Frauen haben frei neue Lebensstile angenommen, indem sie auf Empörung in der öffentlichen Meinung hinweisen. Sie behaupteten die Gleichberechtigung und nahmen an der reichhaltigen literarischen Tätigkeit teil, wie Claire Démars Appel au peuple sur l'affranchissement de la femme (1833), ein feministisches Pamphlet. Auf der anderen Seite, Charles Fouriers Utopian Socialist Theorie der Leidenschaften für "freie Liebe. " Sein architektonisches Modell der phalansterischen Gemeinschaft berücksichtigte ausdrücklich die Emanzipation der Frauen. Die Bourbon Restaurierung hat 1816 das Scheidungsverbot wiederhergestellt. Als die Juli-Monarchie die politischen Rechte der Mehrheit der Bevölkerung beschränkte, freute sich der feministische Kampf den republikanischen und sozialistischen Kampf für eine "demokratische und soziale Republik", der zur Revolution von 1848 und zur Verkündigung der Zweiten Republik führte. Die Revolution von 1848 wurde zum Anlass eines öffentlichen Ausdrucks der feministischen Bewegung, die sich in verschiedenen Assoziationen organisierte. Die politischen Aktivitäten der Frauen führten dazu, dass einige von ihnen als die anderen Achtziger bezeichnet werden. Belle Epoque Era In den kulturell blühenden Zeiten der Belle Époque, vor allem im späten neunzehnten Jahrhundert, erlebte der Feminismus und der Blick auf die Weiblichkeit erhebliche Verschiebungen, die durch Handlungen von Mächtigkeit und Ablehnung früherer Stigmas erkennbar waren. Das wichtigste Merkmal dieser Periode, die durch diese Aktionen gezeigt wird, ist die Macht der Wahl Frauen begann zu halten. Solche Handlungen enthielten diese Frauen, die sich in unstandardmäßigen Weisen der Ehe scheiden – denn die Scheidung in dieser Zeit war aufgrund der Naquet-Gesetze gesetzlich neu installiert worden – die Ausübung von funktionsschädigenden Arbeitsplätzen für die Geschlechter und die tiefgreifende Einflussnahme gesellschaftlicher Ideologien in Bezug auf die Weiblichkeit durch Schriften.Feministische Zeitungen wurden rascher verbreitet und trugen dazu bei, sowohl die Sicht der Frauen als auch ihre Rechte zu transformieren. Da diese Ära das Gleichheitsversprechen abhielt, nach der Französischen Revolution, mussten Frauen noch immer den Titel der gleichen Bürger gewinnen, was es zu einem schwierigen und gefährlichen Risiko macht, Meinungen zu veröffentlichen, die die Förderung der Rechte der Frauen fördern. Unter diesen Zeitungen ist die bemerkenswerteste Marguerite Durands La Fronde, die ganz von Frauen geführt wird. Die Kommune und die Union des FemmesSome Frauen organisierten eine feministische Bewegung während der Kommune, nach den früheren Versuchen in 1789 und 1848. Nathalie Lemel, ein sozialistischer Buchbinder, und Élisabeth Dmitrieff, ein junger russischer Exil und Mitglied der russischen Sektion der Ersten Internationale (IWA), schufen am 11. April 1871 die Union des femmes pour la défense de Paris et les soins aux blessés ("Women's Union for the Defense of Paris and Care of the Injured). Der feministische Schriftsteller André Léo, ein Freund von Paule Minck, war auch in der Frauenunion aktiv. Der Verein forderte Geschlechtergleichstellung, Lohngleichstellung, Ehescheidungsrecht für Frauen und Recht auf säkulare und berufliche Bildung für Mädchen. Sie forderten auch die Unterdrückung der Unterscheidung zwischen verheirateten Frauen und Konkubinen, zwischen legitimen und natürlichen Kindern, die Abschaffung der Prostitution bei der Schließung der maisons de tolérance, oder legalen offiziellen Bordells. Die Frauenunion nahm auch an mehreren kommunalen Kommissionen und organisierten kooperativen Workshops teil. Zusammen mit Eugène Varlin schuf Nathalie Le Mel das kooperative Restaurant La Marmite, das kostenloses Essen für Indigente servierte, und kämpfte dann während der Bloody Week auf den Barrikaden Andererseits eröffnete Paule Minck eine freie Schule in der Kirche Saint Pierre de Montmartre und belebte den Club Saint-Sulpice an der linken Bank. Die russische Anne Jaclard, die sich weigerte, Dostoievsky zu heiraten und schließlich wurde die Frau von Blanquist Aktivist Victor Jaclard, gegründet mit André Léo der Zeitung La Sociale. Sie war auch Mitglied der Comité de vigilance de Montmartre, zusammen mit Louise Michel und Paule Minck, sowie der russischen Sektion der Ersten Internationale. Victory Brocher, in der Nähe der IWA-Aktivisten und Gründer einer kooperativen Bäckerei im Jahre 1867, kämpfte auch während der Commune und der Bloody Week. Berühmte Persönlichkeiten wie Louise Michel, die "Rote Jungfrau von Montmartre", die der Nationalgarde beigetreten ist und später nach New Caledonia geschickt werden würde, symbolisieren die aktive Teilnahme einer kleinen Anzahl von Frauen an den Aufstandsveranstaltungen. Ein weiblicher Bataillon der Nationalgarde verteidigte die Place Blanche während der Repression. Die SuffragettesIm Jahre 1909 gründeten die französische Edelfrau und Feministin Jeanne-Elizabeth Schmahl die Französische Union für Frauenwahl, um sich für das Wahlrecht in Frankreich einzusetzen. Trotz einiger kultureller Veränderungen nach dem Ersten Weltkrieg, die dazu führten, dass Frauen die männlichen Arbeiter, die in die Front gegangen waren, ersetzten, wurden sie als die Années Folles bekannt und ihre Ausstrahlung war auf eine sehr kleine Gruppe weiblicher Eliten beschränkt. Victor Margueritte's La Garçonne (The Flapper, 1922), die eine emanzipierte Frau darstellte, wurde als skandalös angesehen und verursachte ihn, seinen Légion d'honneur zu verlieren. In der Dritten Republik hat die Suffragettes-Bewegung das Wahlrecht für Frauen gemeistert, aber nicht auf den Zugang von Frauen zu Legislativ- und Exekutivbüros bestanden. Die Suffragetten würdigten jedoch die Errungenschaften ausländischer Frauen an der Macht, indem sie auf Rechtsvorschriften aufmerksam gemacht wurden, die unter ihrem Einfluss auf Alkohol (wie Verbot in den Vereinigten Staaten, Verbot der Prostitution und Schutz der Kinderrechte verhängt wurden. Trotz dieser Kampagne und der neuen Rolle der Frauen nach dem Ersten Weltkrieg lehnte die dritte Republik ab, ihnen Stimmrechte zu gewähren, vor allem wegen der Angst vor dem Einfluss des Klerikismus unter ihnen, die die konservative Abstimmung der ländlichen Gebiete für Louis-Napoleon Bonaparte in der Zweiten Republik widerspiegeln. Nach dem Sieg der Volksfront von 1936, obwohl er die Wahlrechte für Frauen verteidigt hatte (ein Vorschlag, der seit 1906 im Programm der französischen Sektion der Internationalen Arbeiterpartei enthalten war), führte der linke Premierminister Léon Blum die Maßnahme nicht durch, weil er die radikal-sozialistische Partei fürchtete. Frauen erhielten das Wahlrecht erst, nachdem die Provisorische Regierung der Französischen Republik (GPRF) am 5. Oktober 1944 die Verordnung vom 21. April 1944 des französischen Komitees für Nationale Befreiung bestätigte. Nach den Wahlen im November 1946, der ersten, in der Frauen abstimmen durften, widerlegte der Soziologe Robert Verdier jede Wahlgeschlechtslücke: Im Mai 1947 in Le Populaire zeigte er, dass Frauen nicht konsequent abstimmen, sondern sich, wie Männer, nach sozialen Klassen teilen.Andere Rechte für Frauen Olga Petit, geboren Scheina Lea-Balachowsky und auch genannt Sonia Olga Balachowsky-Petit, wurde am 6. Dezember 1900 der erste weibliche Anwalt in Frankreich. Maritale Macht (Puissance maritale) wurde 1938 abgeschafft. Die gesetzliche Aufhebung der spezifischen Lehre der ehelichen Macht gewährt jedoch nicht notwendigerweise verheirateten Frauen die gleichen Rechte wie ihre Ehemänner (oder als unverheiratete Frauen), wie es insbesondere in Frankreich der Fall war, wo die gesetzliche Unterordnung der Frau (vor allem aus dem Napoleonischen Kodex) allmählich mit Frauen abgeschafft wurde, die in der Ehe nur in den 1980er Jahren volle Gleichheit erlangten. Zweitwelle feminismus Nachkriegszeit Frauen durften bis 1946 nicht Richter in Frankreich werden. Während der Baby-Boom-Periode wurde der Feminismus eine kleinere Bewegung, trotz Vorläufer wie Simone de Beauvoir, der The Second Sex 1949 veröffentlichte. The Second Sex ist eine detaillierte Analyse der Unterdrückung von Frauen und ein Grundpfeiler des zeitgenössischen Feminismus. Es stellt einen feministischen existentialismus dar, der eine moralische Revolution verschreibt. Als existentialist akzeptierte de Beauvoir Jean-Paul Sartres Gebot, dass die Existenz der Essenz vorausgeht; daher "einer ist nicht geboren eine Frau, sondern wird eine". Ihre Analyse konzentriert sich auf die soziale Konstruktion der Frau als die Andere, dieser de Beauvoir identifiziert als grundlegend für Frauen Unterdrückung. Sie argumentiert, dass Frauen historisch als abscheulich und abnormal betrachtet wurden, und bestärkt, dass sogar Mary Wollstonecraft Männer als das Ideal betrachtete, dem Frauen zu dienen. De Beauvoir argumentiert, dass für den Feminismus, sich weiter zu bewegen, diese Haltung beiseite gestellt werden muss. Verheiratete französische Frauen erhielten 1965 das Recht auf Arbeit ohne Zustimmung ihres Mannes. Das Neuwirth-Gesetz legalisierte die Geburtenkontrolle 1967, aber die relativen Exekutivdekrete wurden für ein paar Jahre von der konservativen Regierung blockiert. Mai 1968 und seine Nachwelt Eine starke feministische Bewegung würde erst nach Mai 1968 entstehen, mit der Gründung des Mouvement de libération des femmes (Women's Liberation Movement, MLF) angeblich von Antoinette Fouque, Monique Wittig und Josiane Chanel 1968. Der Name selbst wurde von der Presse in Bezug auf die US Women's Lib Bewegung gegeben. Im Rahmen der kulturellen und sozialen Veränderungen, die in der Fünften Republik aufgetreten sind, befürworteten sie das Recht auf Autonomie von ihren Männern und die Rechte auf Verhütung und Abtreibung. Die väterliche Autorität eines Mannes über seine Familie in Frankreich wurde 1970 beendet (vor dieser elterlichen Verantwortung gehört ausschließlich dem Vater, der alle rechtlichen Entscheidungen über die Kinder getroffen hat). Seit 1970 wurden die Verfahren für die Verwendung des Titels Mademoiselle in Frankreich herausgefordert, insbesondere von feministischen Gruppen, die es verboten haben wollten. Ein Kreis von François Fillon, dann Premierminister, vom 21. Februar 2012, forderte die Streichung des Wortes Mademoiselle in allen offiziellen Dokumenten. Am 26. Dezember 2012 genehmigte der Staatsrat die Streichung. 1971 gründete der feministische Rechtsanwalt Gisèle Halimi die Gruppe Choisir ("To Choose), um die Frauen zu schützen, die "Le Manifeste des 343 Salopes" (auf Englisch "Manifesto of the 343 Sluts" oder abwechselnd "Manifesto of the 343 Bitches", geschrieben von Simone de Beauvoir. Dieser provokative Titel wurde nach Cabu's Zeichnung auf einem satirischen Journal mit der Kaption populär: « Wer bekam diese 343 Huren schwanger? »;) die Frauen gaben zu, illegale Abtreibungen gehabt zu haben und sich daher gerichtlichen Handlungen und Gefängnisstrafen zu entsetzen. Das Manifest wurde am 5. April 1971 in Le Nouvel Observateur veröffentlicht. Das Manifest war die Inspiration für einen 3. Februar 1973, Manifest von 331 Ärzten, die ihre Unterstützung für Abtreibungsrechte erklärten: Wir wollen Abtreibungsfreiheit. Es ist die Entscheidung der Frau. Wir lehnen jede Einheit ab, die sie dazu zwingt, sich zu verteidigen, verewigt eine Atmosphäre der Schuld und erlaubt unterirdischen Abtreibungen zu bestehen. Der Chor hatte sich 1972 in einen klar reformistischen Körper verwandelt, und ihre Kampagne beeinflusste die Verabschiedung des Gesetzes, das die Verhütung und Abtreibung von Simone Veil 1975 ermöglichte. Der Schleier Das Gesetz wurde damals von Veils eigener Partei, der konservativen Union für die französische Demokratie (UDF) bestritten. 1974 prägte Françoise d'Eaubonne den Begriff Ökofeminismus. In den 1970er Jahren näherten sich die französischen feministischen Theoretiker dem Feminismus mit dem Konzept der écriture féminine (die als weibliche, oder feminine Schrift übersetzt). Hélène Cixous argumentiert, dass Schreiben und Philosophie phallocentric sind und zusammen mit anderen französischen Feministen wie Luce Irigaray betonen "Schreiben aus dem Körper" als subversive Übung.Die Arbeit des feministischen Psychoanalytikers und Philosophen, Julia Kristeva, hat die feministische Theorie im Allgemeinen und feministische Literaturkritik insbesondere beeinflusst. Seit den 1980er Jahren hat das Werk des Künstlers und des Psychoanalysten Bracha Ettinger die literarische Kritik, die Kunstgeschichte und die Filmtheorie beeinflusst. Eine neue Reform in Frankreich 1985 hat die Bestimmung aufgehoben, daß der Vater allein die Macht hatte, das Vermögen der Kinder zu verwalten. 1999 startete Florenz Montreynaud die Chiennes de garde NGO. Französisch feministische Theorie In der englischsprachigen Welt bezieht sich der Begriff "Französischer Feminismus" auf einen Zweig von Theorien und Philosophien von und über Frauen, die in den 1970er- bis 1990er-Jahren entstanden sind. Diese Ideen verlaufen parallel und manchmal im Gegensatz zur politischen feministischen Bewegung in Frankreich, werden aber oft als "französische feministische Theorie" bezeichnet, die sich durch einen Ansatz auszeichnet, der philosophischer und literarischer ist. Seine Schriften neigen dazu, wirksam und metaphorisch zu sein, weniger mit der politischen Lehre beschäftigt zu sein und im Allgemeinen auf Theorien von "der Körper". Bemerkenswerte Vertreter sind Monique Wittig Hélène Cixous, Luce Irigaray, Julia Kristeva und Bracha Ettinger. Der Begriff umfasst Schriftsteller, die nicht Französisch sind, aber im Wesentlichen in Frankreich und der französischen Tradition gearbeitet haben. Dritter Feminismus In den 2000er Jahren gaben einige feministische Gruppen wie Ni Putes, ni soumises (Neither Whores, Nor Submissives) einen verstärkten Einfluss des islamischen Extremismus in armen Vororten der großen Immigrantenpopulation an, behaupteten, sie könnten in tragenden Schleiern gedrückt werden, die Schule verlassen und früh heiraten. Auf der anderen Seite entstand eine "dritte Welle" der feministischen Bewegung, die Fragen des Sexismus und des Rassismus miteinander verbindet, und protestierte gegen die wahrgenommene islamophobische Instrumentalisierung des Feminismus durch das französische Recht. Nach Ni Puts Ni Soumises Aktivisten wurden von Premierminister Jean Pierre Raffarin empfangen und ihre Botschaft in die offiziellen Feiern des Bastille Day 2003 in Paris, verschiedene linke Autoren (Sylvie Tissot, Elsa Dorlin, Étienne Balibar, Houria Bouteldja, etc.) sowie NRO wie Les Blédardes (geführt von Bouteldja, Migranten) kritisiert die imraktische Stigmatisierung. Sie unterstreichen, dass der Sexismus keine Spezifität der Einwanderer ist, als ob die französische Kultur selbst vom Sexismus abgewichen wäre, und dass der Fokus auf medienfreundliche und gewalttätige Handlungen (z.B. das Brennen von Sohane Benziane) die Prekarisierung von Frauen schweigt. Sie rahmen die Debatte zwischen der französischen Linken über das Gesetz von 2004 über Säkularität und auffällige religiöse Symbole in Schulen, vor allem gegen den Hijab, unter diesem Licht. Sie behaupteten, Ni Putes Ni Soumises überschattete die Arbeit anderer feministischer NRO. Nach der Nominierung seines Führers Fadela Amara an die Regierung von Nicolas Sarkozy verurteilte Sylvie Tissot einen "Staatsfeminismus" (eine Instrumentalisierung des Feminismus durch staatliche Behörden), während Bouteldja die NGO als ideologische Staatsapparatur (AIE) qualifizierte. Im Januar 2007 startete das Kollektiv der Féministes indigènes ein Manifest zu Ehren der Mulatress Solitude. Die Mulatress Solitude war eine Heldin, die mit Louis Delgrès gegen die Wiederherstellung der Sklaverei (in der Französischen Revolution) von Napoleon kämpfte. Das Manifest erklärte: "Der westliche Feminismus hatte nicht das Monopol des Widerstandes gegen die maskuline Herrschaft" und unterstützte eine milde Form des Separatismus und weigerte sich, andere (Männer oder Weiße) in ihren Namen zu sprechen. Schwerer Zugang zu Regierungsbüro für Frauen Einige Frauen hielten in den 1930er Jahren öffentliches Amt, obwohl sie ein niedriges Profil hielten. Im Jahr 1936 umfasste der neue Premierminister Léon Blum drei Frauen in der Volksfrontregierung: Cécile Brunschvicg, Suzanne Lacore und Irène Joliot-Curie. Die Einbeziehung von Frauen in die Volksfrontregierung wurde einstimmig geschätzt: Auch der rechtsextreme Kandidat Xavier Vallat sprach seine Glückwünsche an Blum für diese Maßnahme an, während die konservative Zeitung Le Temps am 1. Juni 1936 schrieb, dass Frauen Minister ohne vorherige Genehmigungen von ihren Männern sein könnten. Cécile Brunschvicg und Irène Joliot-Curie waren beide rechtlich unter Frauen. Kriege (beide Erster Weltkrieg und Zweiter Weltkrieg) hatten die vorläufige Emanzipation einiger, individueller, Frauen gesehen, aber Nachkriegszeiträume signalisierten die Rückkehr zu konservativen Rollen. Zum Beispiel kehrte Lucie Aubrac, der im französischen Widerstand aktiv war – eine Rolle, die von Gaullistischen Mythen hervorgehoben wurde – nach dem Krieg zum Privatleben zurück.Dreiunddreißig Frauen wurden bei der Befreiung gewählt, aber keiner trat in die Regierung ein, und die Euphorie der Befreiung wurde schnell gestoppt. In der Vierten und Fünften Republik hielten Frauen ein niedriges Profil. Im Jahre 1949 war Jeanne-Paule Sicard der erste weibliche Stabschef, wurde aber als "Mr. Plevens (dänischer Verteidigungsminister) Sekretärin bezeichnet. "Marie-France Garaud, der in Jean Foyers Büro im Ministerium für Zusammenarbeit eintrat und später Präsident Georges Pompidous Hauptberater, zusammen mit Pierre Juillet, werden würde, erhielt den gleichen Titel. Die 1973 von Jean-Paul Sartre gegründete linke Zeitung Libération würde Marie-France Garaud als eine weitere Figur weiblicher Spin-Doktoren darstellen. Die neue Rolle, die dem Präsidenten der Republik nach dem Referendum von 1962 zur Wahl des Präsidenten in unmittelbarer allgemeiner Wahl übertragen wurde, führte jedoch zu einer größeren Rolle der "Ersten Frau Frankreichs". Obwohl Charles de Gaulles Frau Yvonne aus der öffentlichen Sphäre blieb, würde das Bild von Claude Pompidou die Medien immer mehr interessieren. Die Medien frenzy um Cécilia Sarkozy, ehemalige Frau des ehemaligen Präsidenten Nicolas Sarkozy, würde den Höhepunkt dieser Strömung markieren. 1945–1974 Von den 27 Schränken in der Vierten Republik, nur vier enthalten Frauen, und nie mehr als eine zu einer Zeit. SFIO-Mitglied Andrée Viénot, Witwe eines Widerstands, wurde im Juni 1946 vom christlichen Demokraten Georges Bidault der Volksrepublikanischen Bewegung als Untersekretär für Jugend und Sport nominiert. Sie blieb jedoch nur sieben Monate im Amt. Die nächste Frau, die Regierungsbüro, Germaine Poinso-Chapuis, war Gesundheits- und Bildungsminister vom 24. November 1947 bis 19. Juli 1948 in Robert Schumans Kabinett. Nach einem Jahr im Amt blieb ihr Name an einem Dekret zur Finanzierung der privaten Bildung gebunden. Im Journal officiel am 22. Mai 1948 mit ihrer Unterschrift veröffentlicht, war das Dekret in ihrer Abwesenheit im Ministerrat von Frankreich. Die Kommunistische und die radikal-sozialistische Partei forderten die Aufhebung des Dekrets, und schließlich wurde Schumans Kabinett umgedreht, nachdem er einen Zuversichtsantrag zum Thema verfehlt hatte. Germaine Poinso-Chapuis verfolgte ihre politische Karriere nicht, ermutigt, sie von Papst Pius XII. zu verlassen. Die dritte Frau, die Regierungsbüro zu halten, wäre die Radical-Socialist Jacqueline Thome-Patenôtre, benannte Untersekretär für Wiederaufbau und Unterbringung in Maurice Bourgès-Maunoury's Kabinett 1957. Nafissa Sid Cara nahm dann an der Regierung teil, die von 1959 bis Ende des Krieges 1962 für Algerien verantwortlich war. Marie-Madeleine Dienesch, die sich von der christlich-demokratischen bis zum Gaullismus ( 1966) entwickelte, besetzte zwischen 1968 und 1974 verschiedene Büros als Untersekretär. Schließlich wurde Suzanne Ploux 1973 und 1974 für den Nationalen Bildungsminister unterschrieben. Insgesamt traten zwischen 1946 und 1974 nur sieben Frauen in Regierungsbüros ein, und nur eine als Minister. Historiker erklären diese Seltenheit, indem sie den spezifischen Kontext der Trente Glorieuses (drittzige Jahre) und des Babybooms unterstrichen, was zu einer Stärkung des Familialismus und der Patriarchie führt. Sogar linke Schränke von nominierenden Frauen enthalten: Pierre Mendès-France (von Colette Baudry beraten) hatte keine Frau in seinem Schrank, weder Guy Mollet, der Generalsekretär des SFIO, noch der zentristische Antoine Pinay. Obwohl die École nationale d'administration (ENA) Elite-Verwaltungsschule (von der viele französische Politiker abschließen) 1945 geschlechtsvermischt wurde, haben zwischen 1946 und 1956 nur 18 Frauen (im Vergleich zu 706 Männern) abgelöst. Von den ersten elf Schränken der Fünften Republik zählten vier keine Frauen. Im Mai 1968 war der Schrank ausschließlich männlich. Diese geringe Zahl von Frauen war jedoch nicht spezifisch für Frankreich: Die Regierung Westdeutschlands hatte keine Frauen in einem Büro von 1949 bis 1961, und 1974 bis 1975 hatten nur 12 Länder der Welt weibliche Minister. Die britische Regierung hatte ausschließlich männliche Minister. 1974–1981 1974 wurde Valéry Giscard d'Estaing zum Präsidenten gewählt und von 1974 bis 1981 9 Frauen in seiner Regierung nominiert: Simone Veil, der erste Minister, Françoise Giroud, genannt Minister der Feminine Zustand, Hélène Dorlhac, Alice Saunier-Séïté, Annie Lesur und Christiane Scrivener, Nicole Pasquier, Monique Pelletier und Hélène Missoffe. Ende der 70er Jahre war Frankreich eines der führenden Länder der Welt in Bezug auf die Zahl der weiblichen Minister, kurz hinter Schweden.Sie blieben jedoch in der Nationalversammlung stark unterrepräsentiert. 1973 gab es nur 14 weibliche Abgeordnete (1,8%) und 1978 22 (2,8%). Janine Alexandre-Derbay, 67-jähriger Senator der Republikaner Partei (PR), initiierte einen Hungerstreik, um gegen das vollständige Fehlen von Frauen in den Wahllisten der Regierungsmehrheit in Paris zu protestieren. Diese neue, relative Feminisierung der Macht wurde teilweise durch Giscards Regierungsangst erklärt, mit einem anderen Mai 1968 und dem Einfluss des MLF konfrontiert zu werden: "Wir können daher die Geburt des staatlichen Feminismus unter dem Druck des Feminismus erklären", schrieb Christine Bard. Obwohl die Fernlinke der Feminisierung der Macht gleichgültig blieb, wurde Arlette Laguiller 1974 die erste Frau, die sich bei einer Präsidentschaftswahl (für den Trotzkistischen Arbeiterkampf, LO) und integrierten feministischen Propositionen in ihrer Partei präsentierte. Giscards Errungenschaften über die Aufnahme von Frauen in die Regierung wurden von Françoise Giroud als seine wichtigste Leistung qualifiziert, während andere, wie Evelyne Surrot, Benoîte Groult oder der Minister Monique Pelletier, denunzierten Wahlen alibis". Der Soziologe Mariette Sineau betonte, dass Giscard Frauen nur in den Low-Levels der Regierungshierarchie (Staatssekretäre) einschließte und in sozio-pädagogischen Angelegenheiten aufbewahrte. Sieben Frauen in achtzehn (von 1936 bis 1981) hatten Büros im Zusammenhang mit Jugend und Bildung, und vier (einschließlich zwei Minister) hatten Büros im Zusammenhang mit der Gesundheit, was eine traditionelle Geschlechterteilung widerspiegelte. Das wichtige Ministerium für Finanzen, Verteidigung, auswärtige Angelegenheiten und Inneres blieb für Frauen außer Reichweite. Nur sechs Frauen in achtzehn Jahren wurden im allgemeinen Wahlrecht gewählt. Der Rest wurde vom Premierminister nominiert. Hélène Missoffe war der einzige Stellvertreter, der von Giscard benannt wurde. Von den 1980er bis heute Nach der Wahl des sozialistischen Kandidats François Mitterrand 1981 verabschiedete Yvette Roudy das Gesetz 1983 gegen Sexismus. Die linken und rechten Ministerinnen unterzeichneten 1996 das Manifest des 10 für die gleichberechtigte Vertretung von Frauen in der Politik. Es wurde von feministischem Historiker und Psychoanalyst Elisabeth Roudinesco abgelehnt, der glaubte, die bestehende Gesetzgebung sei ausreichend. Sozialist Ségolène Royal war der erste weibliche Präsidentschaftskandidat, um die erste Runde der französischen Präsidentschaftswahl im Jahr 2007 zu passieren, mit dem konservativen UMP-Kandidat Nicolas Sarkozy konfrontiert. Sarkozy gewann in einem engen Wettbewerb, aber ein Jahr später, Umfragen zeigten Wähler bedauert, Royal nicht an den Élysée Palace senden und dass sie ein 2008 Spiel mit Sarkozy leicht gewinnen würde. Sie war eine Vorreiterin in ihrer Führungswahl, die am 20. November 2008 stattfand, aber in der zweiten Runde von Rivalen Martine Aubry, auch eine Frau, eng besiegt wurde. Joan Scott, Professor am Institut für Fortgeschrittene Studie, sagte: "Es gibt ein langjähriges Engagement für die Vorstellung, dass die Franzosen Geschlechtsbeziehungen anders machen - vor allem von prudischen Amerikanern - und das muss mit dem französischen Verständnis der Verführung tun. Verführung ist die Alternative, über [sexuelle Belästigung] als sexuelle Belästigung nachzudenken. " Christine Bard, Professor an der Universität von Angers, erinnerte diese Gedanken, dass es eine "Idealisierung der Verführung à la Française, und dass Antifeminismus ist fast Teil der nationalen Identität" in Frankreich. Nach einem Fall, in dem ein Mann seine Frau gefoltert und vergewaltigt hatte, genehmigte der Kassationsgericht die Verfolgung von Ehepartnern wegen Vergewaltigung oder sexuellen Angriffs. 1992 verurteilte der Kassationsgericht einen Mann der Vergewaltigung seiner Frau, indem er feststellte, dass die Vermutung, dass die Ehegatten zu sexuellen Handlungen, die in der Ehe auftreten, zugelassen haben, nur gültig ist, wenn das Gegenteil nicht nachgewiesen ist. Bis 1994 hielt Frankreich in der französischen Strafe Kodieren Sie den Artikel aus 1810, der einen Vergewaltiger auslöste, wenn sie später ihr Opfer heiratete, und im Jahr 1994 Gesetz 94-89 kriminalisierte alle ehelichen Vergewaltigungen. Die sexuelle Belästigung am Arbeitsplatz wurde in Frankreich erst ab 1992 gesetzlich sanktioniert. Die Reichweite dieser Gesetze war nicht durch starke Durchsetzung, Arbeitsanwälte sagen. Frankreichs "Beziehung, aggressiver gegen sexuelle Belästigung zu bewegen, spiegelt tief verwurzelte Ideen über sexuelle Beziehungen und die relative Macht zwischen Männern und Frauen wider", sagte Scott. Frankreich verboten Straße sexuelle Belästigung im Jahr 2018, die Weitergabe eines Gesetzes, das die Katarisierung auf Straßen und öffentlichen Verkehrsmitteln erklärt, unterliegt Geldstrafen von bis zu €750, mit mehr für aggressive und körperliche Verhalten.Das Gesetz erklärt auch, dass Sex zwischen einem Erwachsenen und einer Person von 15 oder darunter als Vergewaltigung angesehen werden kann, wenn die jüngere Person als unzuständig für die Zustimmung beurteilt wird. Es gibt auch minderjährige Opfer von Vergewaltigung ein zusätzliches Jahrzehnt, um Beschwerden einzureichen, die Frist auf 30 Jahre von ihrer Wende 18 verlängert. Siehe auch Abortion in Frankreich Écriture féminine Französisch struktureller Feminismus Geschichte der Linken in Frankreich LGBT Rechte in Frankreich Proteste von 1968 Staatsfeminismus Marie-Laure Sauty de Chalon Frauen in der Französischen Nationalversammlung Referenzen Marie Cerati, Le club des citoyennes républicaines révolutionnaires, Paris, éd. sociales, 1966 Carolyn Eichner, Überwindung der Barrikaden: Frauen in der Paris Commune, Indiana University Press, 2004 Eric Fassin, Clarisse Fabre, Liberté, égalité, sexualités, Belfond 2003. Lisa Greenwald, Tochter von 1968: Französische Feminismus und die Frauen Befreiungsbewegung (Nebraska: University of Nebraska Press, 2018) M. Jaspard, Enquête sur les Gewalts faites aux femmes, La document française, 2002.*Marc de Villiers, Histoire des clubs de femmes et des légions d-1848zons (1793, 1871) Plon-Nourrit et cie, 1910Patriotische Hacking ist ein Begriff für Computer Hacking oder System-Cracking, in dem Bürger oder Anhänger eines Landes, traditionell industrialisierte westliche Länder, aber zunehmend Entwicklungsländer, versuchen, Angriffe auf oder blockieren Angriffe von wahrgenommenen Feinden des Staates. Die jüngste Aufmerksamkeit der Medien konzentriert sich auf die Bemühungen um Terroristen und ihre eigenen Versuche, einen Online- oder elektronischen Intifada - Cyberterrorismus zu führen. Patriot Hacking ist illegal in Ländern wie den Vereinigten Staaten ist noch auf dem Anstieg anderswo. " Das FBI sagte, dass die jüngste Erfahrung zeigte, dass eine Zunahme der internationalen Spannung in der Online-Welt mit einem Anstieg der Cyber-Aktivität wie Web-Defacements und Denial von Service-Angriffen gespiegelt wurde", so die BBC. Beispiele Krieg im Irak - 2003 Zu Beginn des Krieges im Irak im Jahr 2003 war das FBI besorgt über die Zunahme der Hackangriffe, da die Intensität des Konflikts wuchs. Seitdem wird sie in Nordamerika, Westeuropa und Israel immer beliebter. Dies sind die Länder, die die größte Bedrohung für den islamischen Terrorismus und seine vorgenannte digitale Version haben. Olympische Sommerspiele - 2008 Um die Zeit des 2008 Olympischen Sommers Brennerrelais, das von Unruhen in Tibet verärgert wurde, behaupten chinesische Hacker, die Webseiten von CNN (aus der selektiven Berichterstattung über die 2008 Lhasa Riots) und Carrefour (eine französische Shopping-Kette, angeblich unterstützt die tibetische Unabhängigkeit) gehackt haben, während Webseiten und Foren Tutorials gaben, wie man einen DDoS-Angriff speziell auf der CNN Website starten. Op Vijaya von indischen Hackern – 2015 Indische Hacker im Jahr 2015 nahm Tausende von pakistan.gov.pk undRight To Information Pakistan unter dem Angriff namens #OPvijaya unter der Führung von In73ct0r d3vil. Dieser Angriff gilt als patriotische Bewegung von indischen Hackern. Die Regierung von Indien und Indiens NSA Ajit Dhoval zeigte Unterstützung für den Angriff auf seinen Twitter-Account. Vergeltung auf Indien - 2017 Die offiziellen Webseiten von 10 verschiedenen indischen Universitäten wurden 2017 gehackt und defaced. Eine Gruppe unter dem Namen „Pakistan Haxor Crew“ (PFC) beklagte die Verantwortung für den Verstoß und sagte, es sei eine Vergeltung für Pakistans Website des Eisenbahnministeriums, die von einer indischen Besatzung wenige Tage vor diesem Verstoß gehackt wurde. Siehe auch 2007 Cyberattacks auf Estland Black Hat Hacking Exploit (Computer-Sicherheit)Cyber spionieren Cyber Storm Übung Cyber Warfare Grey Hut Hacker (Computer-Sicherheit)Hacker Ethic Hack Wert Hacktivism Internet-Vigilantismus IT Risiko Metasploit Penetration Test Vulnerability (Compputing)White Hat (Computer-Sicherheit) == Referenzen ==