Prostitution in Bahrain 36975658 ist illegal, aber es hat einen Ruf im Nahen Osten als Hauptziel für Sextourismus gewonnen. Die Bahrain-Jugendgesellschaft für Menschenrechte berichtete 2007, dass es mehr als 13.500 Prostituierte im Land gab und dass die Zahl angestiegen war. Sexhandel ist ein Problem im Land. Überblick Prostitution ist üblich, vor allem in Manama. Die meisten Prostitution tritt in Bars und Hotels auf, aber einige Prostituierte, hauptsächlich Russisch, ziehen Kunden in den Malls an. Es gibt auch eine Straßenprostitution. Die meisten Prostituierten sind fremd: Russisch, Thai, Filipino, Äthiopien, Bangladesch und Chinesisch. Jedes Hotel oder jede Bar hat eine Nationalität von Prostituierten. In einigen Hotels klopfen die Frauen an Gäste Türen spät in der Nacht auf der Suche nach Kunden. Hotels und Bars tolerieren die Prostituierten, wenn sie männliche Kunden mit sich bringt und den Alkoholverkauf erhöht. Viele der Kunden sind Saudis, die nach Bahrain fahren, wo die Gesetze weit weniger streng sind als in ihrer Heimat, vor allem wenn Sex und Alkohol betroffen sind. Sin Im Jahr 2009 wurde Manama auf Platz 8 in den Top 10 "Sin Städte" der Welt von AskMen Magazin platziert. Dies veranlasste eine Aufschlüsselung, während der innerhalb der ersten Woche 300 Prostituierte und Zuhälter festgenommen wurden, und die Al Asalah parlamentarische Block schlägt vor, dass das Land aufhören sollte, Visa für russische, thailändische, äthiopische und chinesische Frauen auszugeben, um Prostituierte davon abzuhalten, in das Land einzureisen. Der Vorschlag wurde nicht angenommen. Rechtliche Situation Prostitution und damit verbundene Aktivitäten sind durch den Bahrain Strafgesetzbuch verboten:Kapitel 3 - Immoralität & Prostitution Artikel 324 - Enteignungen oder hilft einem anderen, einen Akt der Unsterblichkeit oder Prostitution zu begehen (unbestimmte Gefängnisstrafe, max. 5 Jahre, wenn das Opfer unter 18 ist) Artikel 325 - Erzwingen einer Person Handlungen von Unsterblichkeit oder Prostitution durch Zwang, Bedrohung oder Betrug (2 - 7 Jahre Inhaftierung, oder 3 - 10 wenn das Opfer unter 18 ist) Artikel 326 -1. Vollständig oder teilweise auf dem Erlös der eigenen Unsterblichkeit oder Prostitution dieser Person leben (max. 5 Jahre) 2.Gesamt oder teilweise auf den Erlösen der eigenen Unsterblichkeit oder Prostitution einer anderen Person leben (max. 5 Jahre) 3.Verteidigung einer anderen Person, die mit Unsterblichkeit oder Prostitution beschäftigt ist (max. 5 Jahre)Artikel 327 - Erhöhen Sie die Strafe der Artikel 324, 325 & 326, wenn der Täter der Ehegatte, Schwiegerin, Wächterin oder Person mit Vollmacht über 15 Jahre ist Artikel 328 - Gründungen oder Verbringungen oder Assistenzen im Betrieb, Räumlichkeiten von Unsterblichkeit oder Prostitution (2 - 5 Jahre) Artikel 329 -1. An einem öffentlichen Ort für Unsterblichkeit oder Prostitution (max. 2 Jahre) 2.Jede Mitteilungen, die eine Einladung enthalten oder die Versuchung implizieren, gelten als erschwerendArtikel 330 - Jeder Täter der Unsterblichkeit oder Prostitution ist für eine ärztliche Untersuchung zu nehmen. Wenn sie an einer venerealen Krankheit leiden, wird ein Gericht sie an ein medizinisches Institut zur Behandlung bestellen. Artikel 331 - Jeder Ausländer, der wegen Unsterblichkeit oder Prostitution verurteilt wird, kann entweder vollständig oder für einen Zeitraum von mindestens 3 Jahren deportiert werden Das Ministerium für Innere Kriminelle Untersuchung Direktion und der Stadtrat der Hauptstadt Governante Raid Wohnungen oder Hotels, wenn es Beschwerden von "unrechtmäßigen Aktivitäten" von Nachbarn. Die Gerichte können Abschiebungsanordnungen gegen ausländische Prostituierte wegen Verurteilung oder im "öffentlichen Interesse" ausstellen. Im Jahr 2016 schlug Jamal Dawood vor, dass Nicht-Bahrainis in Prostitutionsfällen gefangen genommen werden sollten sofort deportiert und aus dem Land für das Leben verboten werden. Der Vorschlag wurde abgelehnt, da er den Menschenrechten widerspricht. Bahrains Aliens Das Gesetz erlaubt Einwanderungsbeamten, den Zugang zu Menschen zu verweigern, die von Verbrechen an anderen Orten verurteilt werden, einschließlich der Prostitution. Sie können auch für nicht spezifizierte "Gesundheitsgründe" den Eintritt verweigert werden. Die Geschichte Prostitution wurde seit vielen Jahren in Bahrain praktiziert. Nach WW1 kamen viele ausländische Arbeiter, vor allem aus Persien, Irak und Indien, in das Land, das die Nachfrage nach Prostitution ankurbelte. Es gab zwei Gebiete für Bordelle, eine in Gulba, West Manama und die andere in Muharraq. Sowohl männliche als auch weibliche Prostituierte arbeiteten in den Bordellen. Im Jahre 1937 wurden die Prostituierten nur in diesen Bereichen leben und arbeiten können, jede Operation außerhalb dieser Gebiete sollte deportiert werden. Die meisten weiblichen Prostituierten stammten aus Persien, Irak und Oman und wurden als "Mädchen oder Töchter der Liebe" bezeichnet. Die männlichen Prostituierten waren hauptsächlich Omani Jungs. Die beiden Gebiete sanken in den 1970er Jahren mit dem Bau von Hotels und Prostitution in die Hotels. Nach Unabhängigkeit von Großbritannien im Jahr 1971 könnten die britischen Bürger ohne Visum 3 Monate in das Land einreisen. Einige britische Prostituierte kamen für kurze Zeit auf den Inseln zu arbeiten. Einige von ihnen wechselten ihre Zeit zwischen Bahrain und den VAE. Die Befreiung von der Visumpflicht wurde 1996 später abgeschafft. Nachdem der saudische Weg 1986 eröffnet wurde, kamen viele Saudis wegen seiner entspannteren Haltung gegenüber Sex und Alkohol ins Land. Die saudianischen Besucher, die Partei wollten, haben die Nachfrage nach Prostitution stark erhöht. Prostituierte verschiedener Nationalitäten sind zu verschiedenen Zeiten ins Land gekommen. In den 1980er und 1990er Jahren waren es hauptsächlich Filipinos und Sri Lankaner. Nach dem Zusammenbruch des Kommunismus kamen russische Prostituierte ins Land, und 1996 sah die Ankunft der Bosnier. Sexhandel Bahrain ist ein Zielland für Frauen, die Sexhandel ausgesetzt sind, vor allem aus Bangladesch, Indien, Pakistan, Philippinen, Nepal, Ägypten, Jordanien, Jemen, Thailand, Syrien und Kenia. Im Jahr 2015 verurteilte die Regierung 17 Sex-Verkehrer und verhängte 10-jährige Haftbedingungen sowie Geldstrafen und Deportation. Am Ende des Berichtszeitraums blieben fünf Handelsfälle und vier aus dem Vorjahreszeitraum fort. Die Beamten berichteten, dass drei Regierungsmitarbeiter angeblich an potenziellen Verkehrsverbrechen angeklagt wurden. Zwei dieser Fälle blieben im Untersuchungszeitraum und eines war in der Testphase zum Abschluss des Berichtszeitraums. Die Medien berichteten über die Verhaftung von zwei Polizeibeamten – ein ehemaliger und ein aktueller – für ihre Rolle beim Sexhandel ausländischer Frauen; es war jedoch unklar, ob die Regierung und die Medien dieselben beiden Fälle berichteten. Zwei russische Frauen wurden 2016 von Bahrain nach Russland für ihre Beteiligung an einem Sexhandelsring deportiert. Sie lockten Frauen von den Urals nach Bahrain zwischen 2011 und 2016 mit Versprechen der Arbeit. Einmal wurden sie in Prostitution gezwungen. Eine der Frauen wurde von den russischen Gerichten im Juni 2017 eine sechsjährige Haftstrafe für den Handel mit 23 Frauen nach Bahrain gewährt. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Bahrain als "Tier 1"-Land. = Referenzen ==