Turin ( tewr-IN, TEWR-in, Piemontesisch: [tyˈri erläutern] (hören); Italienisch: Torino (hören); Latein: Augusta Taurinorum, dann Taurinum) ist eine Stadt und ein wichtiges Wirtschafts- und Kulturzentrum in Norditalien. Es ist die Hauptstadt von Piemont und der Metropolitan City von Turin, und war die erste italienische Hauptstadt von 1861 bis 1865. Die Stadt liegt hauptsächlich am westlichen Ufer des Po, unterhalb des Susa-Tals, und ist umgeben von dem westlichen Alpenbogen und dem Superga-Hügel. Die Bevölkerung der eigentlichen Stadt beträgt 847.033 (31. Januar 2021), während die Bevölkerung des Stadtgebiets von Eurostat auf 1,7 Millionen Einwohner geschätzt wird. Die Turiner Metropolregion wird von der OECD geschätzt, um eine Bevölkerung von 2,2 Millionen zu haben. Die Stadt war früher ein großes europäisches politisches Zentrum. Ab 1563 war es die Hauptstadt des Herzogtums von Savoyen, dann des Königreichs Sardinien, das vom Haus von Savoyen regiert wurde, und die erste Hauptstadt des Königreichs Italien von 1861 bis 1865. Turin wird manchmal "die Wiege der italienischen Freiheit" genannt, weil die Geburtsort und Heimat von bemerkenswerten Personen, die zum Risorgimento beigetragen, wie Cavour. Auch wenn viele seiner politischen Bedeutung und Bedeutung durch den Zweiten Weltkrieg verloren gegangen war, wurde Turin zu einem großen europäischen Kreuzungspunkt für Industrie, Handel und Handel und ist Teil des berühmten "industriellen Dreiecks" zusammen mit Mailand und Genua. Turin ist in Italien nach Mailand und Rom zum dritten Platz für wirtschaftliche Stärke. Mit einem BIP von 58 Milliarden US-Dollar ist Turin die 78. reichste Stadt der Welt durch Kaufkraft. Ab 2018 wurde die Stadt von GaWC als globale Stadt auf Gamma-Ebene eingestuft. Turin ist auch Heimat der italienischen Automobilindustrie, mit dem Hauptsitz von Fiat, Lancia und Alfa Romeo. Die Stadt hat eine reiche Kultur und Geschichte, bekannt für ihre zahlreichen Kunstgalerien, Restaurants, Kirchen, Paläste, Opernhäuser, Piazzas, Parks, Gärten, Theater, Bibliotheken, Museen und andere Orte. Turin ist bekannt für seine Renaissance-, Barock-, Rokoko-, Neoklassiker- und Jugendstil-Architektur. Viele der Turiner öffentlichen Plätze, Burgen, Gärten und eleganten Palazzo Madama wurden zwischen dem 16. und 18. Jahrhundert erbaut. Ein Teil des historischen Zentrums von Turin wurde in der Welterbeliste unter dem Namen Residenzen des Königshauses von Savoyen eingeschrieben. Darüber hinaus beherbergt die Stadt Museen wie das Museo Egizio und die Mole Antonelliana, die wiederum das Museo Nazionale del Cinema beherbergt. Turins Sehenswürdigkeiten machen es zu einem der weltweit besten 250 touristischen Reiseziele und der zehnt besuchten Stadt in Italien im Jahr 2008. Die Stadt beherbergt auch einige der besten Universitäten Italiens, Hochschulen, Akademien, Lycea und Turnhalle, wie die Universität Turin, gegründet im 15. Jahrhundert, und die Turin Polytechnic. Turin ist bekannt als die Heimat des Turiner Grabens, der Fußballmannschaften Juventus F.C und Torino F.C, mit Kämpfen zwischen den beiden als Derby della Mole bekannt; und als Gastgeber der Olympischen Winterspiele 2006. Geschichte Antike Ursprünge Die Taurini waren ein altes kelto-ligurisches Alpenvolk, das das obere Tal des Po-Flusses besetzte, im Zentrum des modernen Piemontes. In 218 v. Chr. wurden sie von Hannibal angegriffen, da er mit ihren langjährigen Feinden, den Insubres, verbündet wurde. Die Taurini-Hauptstadt (Taurasia) wurde nach einer dreitägigen Belagerung von Hannibals Kräften gefangen genommen. Als Menschen werden sie in der Geschichte selten erwähnt. Es wird angenommen, dass eine römische Kolonie nach 28 BC unter dem Namen Julia Augusta Taurinorum (moderne Turin) gegründet wurde. Sowohl Livy als auch Strabo nennen das Taurini-Land als eine der Pässe der Alpen, die auf eine breitere Nutzung des Namens in früheren Zeiten verweist. Romana Im 1. Jahrhundert v. Chr. (wahrscheinlich 28 v. Chr.) gründeten die Römer Augusta Taurinorum. Via Garibaldi verfolgt den genauen Weg des Decumanus der römischen Stadt, der an der Porta Decumani begann, später in das Castello oder Palazzo Madama integriert. Die Porta Palatina, auf der Nordseite des aktuellen Stadtzentrums, ist noch in einem Park in der Nähe der Kathedrale erhalten. Die Reste des römisch-periodischen Theaters sind in der Gegend der Manica Nuova erhalten. Turin erreichte damals etwa 5.000 Einwohner, die alle in den hohen Stadtmauern lebten. Mittelalter Nach dem Sturz des westlichen Römischen Reiches wurde die Stadt von den Heruli und den Ostrogothen erobert, von den Römern zurückerobert, dann aber wieder von den Lombarden und dann den Franken von Karl (773). Die Contea di Torino (Gegenstand) wurde in den 940er Jahren gegründet und bis 1050 von der Arduinischen Dynastie gehalten. Nach der Ehe von Adelaide von Susa mit Humbert Biancamanos Sohn Otto gewann die Familie der Grafen von Savoyen die Kontrolle. Während der Titel des Grafen vom Bischof als Graf von Turin (1092–1130 und 1136–1191) gehalten wurde, wurde es von den Bischöfen als Fürsten-Bischof regiert. In 1230–1235 war es eine Herrschaft unter der Marquess von Montferrat, Stil Herr von Turin. Am Ende des 13. Jahrhunderts, als es dem Herzogtum von Savoyen beigefügt war, hatte die Stadt bereits 20.000 Einwohner. Viele der Gärten und Paläste wurden im 15. Jahrhundert gebaut, als die Stadt neu gestaltet wurde. Die Universität Turin wurde auch in dieser Zeit gegründet. Frühe moderne Emmanuel Philibert, auch bekannt unter dem Spitznamen Iron Head (Testa 'd Fer), machte Turin die Hauptstadt des Herzogtums von Savoyen in 1563. Piazza Reale (heute Piazza San Carlo) und Via Nuova (heute Via Roma) wurden zusammen mit der ersten Erweiterung der Mauern in der ersten Hälfte des 17. Jahrhunderts hinzugefügt; in der gleichen Zeit wurde auch der Palazzo Reale (Royal Palace of Turin) gebaut. In der zweiten Hälfte dieses Jahrhunderts wurde eine zweite Erweiterung der Wände geplant und ausgeführt, mit dem Gebäude der bogenförmigen Via Po, verbindet Piazza Castello mit der Brücke auf dem Po durch das regelmäßige Straßengitter. 1706 belagerten die Franzosen während der Schlacht von Turin die Stadt für 117 Tage, ohne sie zu erobern. Durch den Vertrag von Utrecht erwarb der Herzog von Savoyen Sizilien, der bald für Sardinien gehandelt wurde, und ein Teil des ehemaligen Herzogtums von Mailand, und wurde zum König erzogen; so wurde Turin zur Hauptstadt eines europäischen Königreichs. Der Architekt Filippo Juvarra begann eine große Neugestaltung der Stadt; Turin hatte damals etwa 90.000 Einwohner. Späte moderne und zeitgenössische Turin, wie der Rest des Piemont, wurde von dem Französischen Reich in 1802. So wurde die Stadt zum Sitz der Präfektur der Pô Abteilung bis zum Sturz Napoleons im Jahre 1814, als das Königreich Piemont-Sardinien mit Turin als Hauptstadt restauriert wurde. In den folgenden Jahrzehnten führte das Königreich Piemont-Sardinien den Kampf gegen die Vereinigung Italiens. Im Jahre 1861 wurde Turin die Hauptstadt des neu verkündeten vereinten Königreichs Italiens bis 1865, als die Hauptstadt nach Florenz verlegt wurde, und dann nach Rom nach der 1870 Eroberung der päpstlichen Staaten. Die Eröffnung des Fréjus Tunnels 1871 machte Turin zu einem wichtigen Kommunikationsknoten zwischen Italien und Frankreich. Die Stadt in dieser Zeit hatte 250.000 Einwohner. Einige der berühmtesten Sehenswürdigkeiten der Stadt, wie die Mole Antonelliana, das Ägyptische Museum, die Gran Madre di Dio Kirche und die Piazza Vittorio Veneto wurden in dieser Zeit gebaut. Das späte 19. Jahrhundert war auch eine Periode der schnellen Industrialisierung, vor allem im Automobilsektor: 1899 wurde Fiat in der Stadt gegründet, gefolgt von Lancia im Jahr 1906. Die Universalausstellung, die 1902 in Turin stattfand, gilt oft als das Wunder des Jugendstils, und die Stadt beherbergte das gleiche Ereignis im Jahr 1911. Zu dieser Zeit war Turin auf 430.000 Einwohner gewachsen. Nach dem Weltkrieg Ich, harte Bedingungen brachten eine Welle von Streiks und Arbeiterprotesten. 1920 wurde die Fabrik Lingotto Fiat besetzt. Das faschistische Regime hat den sozialen Unruhen ein Ende gesetzt, indem es Gewerkschaften und sozialistische Führer, insbesondere Antonio Gramsci, verbietet. Andererseits subventionierte Benito Mussolini die Automobilindustrie weitgehend, um der Armee Fahrzeuge zur Verfügung zu stellen. Turin war dann ein Ziel der alliierten strategischen Bombardierung während des Zweiten Weltkriegs, die durch die Luftangriffe in seinen Industriegebieten sowie in der Innenstadt stark beschädigt wurde. Neben Mailand, Genua und La Spezia gehörte Turin zu den vier Städten Italiens, die von der RAF bombardiert wurden; die schwerste Razzia fand am 13. Juli 1943 statt, als 295 Bomber 763 Tonnen Bomben fielen und 792 Menschen tötete. Insgesamt haben diese Razzien 2.069 Einwohner von Turin getötet und 54% aller Gebäude in der Stadt zerstört oder beschädigt. Die Allied-Kampagne in Italien startete vom Süden und zog in den folgenden zwei Jahren langsam nach Norden, so dass die nördlichen Regionen, die von Deutschen und Kollaborationisten besetzt wurden, seit mehreren Jahren. Turin wurde von den Alliierten bis Ende des Frühlings Offensive von 1945 nicht gefangen genommen. Als die Vorhut der gepanzerten Aufklärungseinheiten der brasilianischen Expeditionskraft die Stadt erreichte, wurde sie bereits von den italienischen Partisanen befreit, die am 25. April 1945 gegen die Deutschen revoltierten. Später kamen Truppen der 1. Panzer- und 92. Infanterieabteilung der US-Armee zum Ersatz der Brasilianer. In den Nachkriegsjahren wurde Turin schnell wieder aufgebaut. Die Automobilindustrie der Stadt spielte eine zentrale Rolle im italienischen Wirtschaftswunder der 1950er und 1960er Jahre und zog Hunderttausende Einwanderer in die Stadt, insbesondere aus den ländlichen südlichen Regionen Italiens. Die Zahl der Einwanderer war so groß, dass Turin als "die dritte süditalienische Stadt nach Neapel und Palermo" bezeichnet wurde. Die Bevölkerung erreichte bald 1 Million im Jahr 1960 und erreichte 1971 fast 1,2 Millionen. Die außergewöhnlichen Wachstumszuwächse der Stadt erhielten den Spitznamen der Automobilhauptstadt Italiens und des Detroit von Italien (Turin wurde seit 1998 mit Detroit gepaart). In den 1970er- und 1980er-Jahren traf die Öl- und Automobilindustriekrise stark die Stadt, und ihre Bevölkerung begann stark zu sinken, mehr als ein Viertel ihrer Gesamtsumme in 30 Jahren zu verlieren. Der lange Bevölkerungsrückgang der Stadt hat erst in den letzten Jahren begonnen, da die Bevölkerung von 865.000 auf etwas über 900.000 bis Ende des Jahrhunderts wuchs. 2006 veranstaltete Turin die Olympischen Winterspiele. Geographie Turin ist in Nordwestitalien. Es ist an der westlichen und nördlichen Front von den Alpen und an der Ostfront von einem hohen Hügel umgeben, der die natürliche Fortsetzung der Hügel von Monferrato ist. Vier große Flüsse durchqueren die Stadt: das Po und drei seiner Nebenflüsse, die Dora Riparia (seit dem Namen Duria Minor von den Römern, von der keltischen Noun duria Bedeutung Wasser), die Stura di Lanzo und die Sangone. Klima Im Nordwesten Italiens am Fuße der Alpen, auf einer ähnlichen Breite und Höhe nach Grenoble in den französischen Alpen, Turin verfügt über ein feuchtes subtropisches Klima (Köppen: Cfa,) aufgrund seiner heißen Sommer wie die meisten Norditaliens und niedrige intraalpine Täler. Die Winter sind mäßig kalt und trocken, die Sommer sind mild in den Hügeln und ziemlich heiß in den Ebenen. Regen fällt meistens im Frühjahr und Herbst; während der heißesten Monate, sonst sind Regen weniger häufig, aber schwerer (Thunderstormen sind häufig). Während der Winter- und Herbstmonate bilden sich in den Ebenen manchmal sehr dicke Nebelbänke, die aufgrund ihrer Lage am Ende des Susa-Tals aber selten in der Stadt liegen. Schneefälle sind in den Wintermonaten nicht selten, obwohl erhebliche Ansammlungen ziemlich ungewöhnlich sind. Seine Lage auf der Ostseite der Alpen macht das Wetter trockener als auf der Westseite wegen der Föhnwindwirkung. Die höchste Temperatur, die je aufgezeichnet wurde, betrug 37.1 °C (98,8 °F), und die niedrigste war -21,8 °C (-7,2 °F). Die Verwaltung Turin ist in 8 Bezirke aufgeteilt, lokal genannt circoscrizioni; diese entsprechen nicht unbedingt den historischen Bezirken der Stadt, die eher genannt quartieri, rioni, borghi, borgate oder Zone. Das Zircoscrizioni-System bestand ursprünglich aus 10 von ihnen, die durch Zusammenfügen von Borough 9 in 8 und 10 in 2 auf 8 reduziert wurden. Die folgende Liste numeriert die Bezirke und die Lage der historischen Bezirke in ihnen: Circoscrizione 1: Centro – Crocetta Circoscrizione 2: Santa Rita – Mirafiori Nord – Mirafiori Sud Circoscrizione 3: San Paolo – Cenisia – Pozzo Strada – Cit Turin – Borgata Lesna Circoscrizione 4: San Donato – Campidoglio – Parella Circoscrizione 5: Borgo Vittoria – Madonna di Campagna – Lucento – Vallette Circoscrizione 6: Barriera di Milano – Regio Parco – Barca – Bertolla – Falchera – Rebaudengo – Villaretto Circoscrizione 7: Aurora – Vanchiglia – Sassi – Madonna del Pilone Circoscrizione 8: San Salvario – Cavoretto – Borgo Po – Nizza Millefonti – Lingotto – Filadelfia Der Bürgermeister von Turin wird alle fünf Jahre direkt gewählt. Der aktuelle Bürgermeister der Stadt ist Chiara Appendino (M5S), gewählt am 20. Juni 2016. Das Stadtzentrum Turins historische Architektur ist überwiegend barock und wurde unter dem Königreich Savoy entwickelt. Dennoch wurde die Hauptstraße des Stadtzentrums, Via Roma, während der Faschistenzeit (von 1931 bis 1937) als Beispiel des italienischen Rationalismus erbaut und ersetzte ehemalige Gebäude, die in diesem Bereich bereits vorhanden waren. Via Roma verläuft zwischen Piazza Carlo Felice und Piazza Castello. Gebäude auf dem Teil zwischen Piazza Carlo Felice und Piazza San Carlo wurden von rationalistischen Architekten Marcello Piacentini entworfen. Diese Blöcke wurden in ein retikuläres System gebaut, das von austere Gebäude im klaren rationalistischen Stil, wie das beeindruckende Hotel Principi di Piemonte und das ehemalige Hotel Nazionale in der Piazza CLN. Die Porches sind in einer kontinuierlichen Entschlossenheit gebaut und mit Doppelsäulen gekennzeichnet, die mit denen der Piazza San Carlo übereinstimmen. Der Abschnitt der Straße zwischen Piazza San Carlo und Piazza Castello wurde in einem eklektischen Stil gebaut, mit Arkaden, die von Serliana-Typ Bögen geprägt sind. Bis heute ist Via Roma die Straße mit den modischen Boutiquen der Stadt. Via Roma überquert einen der wichtigsten Plätze der Stadt: die Fußgängerzone Piazza San Carlo, gebaut von Carlo di Castellamonte im 17. Jahrhundert. In der Mitte des Platzes steht das Reitdenkmal Emmanuel Philibert, auch bekannt als Caval ëd Brons im lokalen Dialekt ("Bronze Horse)"; das Denkmal zeigt den Herzog, der sein Schwert nach der Schlacht von St. Quentin umhüllt. Die Piazza San Carlo Arkaden beherbergt die ältesten Cafés der Stadt, wie Caffé Torino und Caffé San Carlo. Am nördlichen Rand der Via Roma steht die Piazza Castello, die als das Herz der Stadt gilt. Der halbpädagogische Platz beherbergt einige bedeutende Gebäude wie Palazzo Reale (ehemals Savoy Royal House), den Palazzo Madama (der früher den Savoyen-Senat beherbergte und seit einigen Jahren den italienischen Senat nach italienischer Vereinigung), den ehemaligen barocken Teatro Regio di Torino (in den 1960er Jahren nach der Zerstörung durch Feuer errichtet), die königliche Bibliothek von Turin, die die Leonardo da Vinci selbst beherbergt. Außerdem, Piazza Castello beherbergt ein faschistisches Äragebäude, den Torre Littoria, eine Art Wolkenkratzer, der zum Hauptsitz der faschistischen Partei werden sollte, obwohl es nie als solche diente. Der Stil des Gebäudes unterscheidet sich vom barocken Stil der Piazza Castello. Der Platz beherbergt regelmäßig die wichtigsten Open Space Veranstaltungen der Stadt, Live-Konzerte enthalten. Wie für den südlichen Teil der Straße, Via Roma endet an der Piazza Carlo Felice und in seinem Giardino Sambuy, einem breiten umzäunten Garten direkt in der Mitte des Platzes. Neben der Piazza Carlo Felice befindet sich die monumentale Fassade des Bahnhofs Porta Nuova, der zwischen 1861 und 1868 vom Architekten Alessandro Mazzucchetti erbaute Hauptbahnhof der Stadt. Das Passagiergebäude wurde renoviert, um ein Einkaufszentrum und leistungsfähigere Passagierdienstbüros zu bieten. Es ist jedoch immer noch ein Beispiel für monumentale Architektur, mit seinem hochmodernen Foyer und einigen barocken Sehenswürdigkeiten, wie dem Sala Reale (dem ehemaligen königlichen Wartezimmer). In der Piazza Castello versammeln sich einige der wichtigsten Straßen des Stadtzentrums. Zu den bedeutendsten zählt unter anderem die 1868 von Amedeo di Castellamonte erbaute Via Po mit interessanten Gebäuden, wie das erste und originelle Gebäude der Universität Turin und das historische Caffè Fiorio, das das Lieblingscafé der Politiker aus dem 19. Jahrhundert war. Via Po endet in der Piazza Vittorio Veneto (simply Piazza Vittorio lokal genannt), dem größten Barockplatz in Europa und heute Herz des Turiner Nachtlebens. Die Piazza Vittorio bietet die modischsten Bars und nicht weit von hier entfernt, entlang der Po Flusspromenade, die Murazzi Kais, die mehrere Bars und Nachtclubs beherbergt, die bis vor einigen Jahren geöffnet sind. Parallel zur Via Roma überqueren die beiden anderen beliebten Fußgängerstraßen Via Lagrange und Via Carlo Alberto die Altstadt von Via Po nach Corso Vittorio Emanuele II. Ihre jüngste Fußgängerisierung hat ihre ursprüngliche kommerzielle Berufung verbessert. Insbesondere hat die Via Lagrange kürzlich die Präsenz von Luxus-Boutiquen erhöht. Diese Straße beherbergt auch das Ägyptische Museum von Turin, zu dem, was als eine der größten Sammlungen der ägyptischen Antiquitäten außerhalb von Ägypten gilt. Via Lagrange und Via Carlo Alberto überqueren zwei bedeutende Plätze der Stadt. Die ehemalige Kreuze Piazza Carignano, bekannt vor allem für die wellige “Konkave – konvex-konkav” Barockfassade des Palazzo Carignano. Dieses Gebäude beherbergte das Parlamento Subalpino (das „Subalpine Parliament“, das Parlament des Königreichs Sardinien, das auch ein paar Jahre nach der italienischen Vereinigung zum italienischen Parlament wurde) und beherbergt heute das Museum des Risorgimento. Der Platz bietet auch das Teatro Carignano, ein gut konserviertes Barocktheater. Via Carlo Alberto überquert die Piazza Carlo Alberto, ein großer Platz, der die hintere Fassade des Palazzo Carignano im eklektischen Stil beherbergt. Auf der anderen Seite steht die monumentale Biblioteca Nazionale (Nationalbibliothek). Nicht weit von Via Po steht das Symbol von Turin, nämlich der Mole Antonelliana, so benannt nach dem Architekten, der es gebaut, Alessandro Antonelli. Der Bau begann 1863 als jüdische Synagoge. Heutzutage beherbergt es das Nationalmuseum des Kinos und es wird angenommen, das höchste Museum der Welt auf 167 Meter (548 Fuß). Das Gebäude ist auf der italienischen 2-Cent-Münze abgebildet. Direkt hinter der Piazza Castello steht die Turiner Kathedrale, die dem Heiligen Johannes der Täufer gewidmet ist, die die Hauptkirche der Stadt ist. Es wurde während 1491–1498 gebaut und liegt an einem früheren Glockenturm (1470). Angefügt an der Kathedrale ist die Kapelle des Heiligen Grabes, der gegenwärtige Ruheort des Turiner Grabes. Die Kapelle wurde der Struktur in 1668–1694 hinzugefügt, entworfen von Guarini. Die Basilika von Corpus Domini wurde gebaut, um ein angebliches Wunder zu feiern, das während des Sacks der Stadt im Jahr 1453 stattfand, als ein Soldat eine Monstranz mit dem Allerheiligsten Sakrament ausführte; die Monstranz fiel auf den Boden, während der Wirt in der Luft suspendiert blieb. Die gegenwärtige Kirche, die 1610 errichtet wurde, um die ursprüngliche Kapelle zu ersetzen, die vor Ort stand, ist das Werk von Ascanio Vitozzi. Neben der Turiner Kathedrale stehen die Palatiner Türme, eine antike römische mittelalterliche Struktur, die als eines von vier römischen Stadttoren entlang der Stadtmauern von Turin diente. Dieses Tor ermöglichte den Zugang von Norden zum Cardo maximus, der typischen zweiten Hauptstraße einer römischen Stadt. Die Palatiner Türme gehören zu den am besten erhaltenen römischen Überresten in Norditalien. In der Nähe dieser Seite, die 51.300 Quadratmeter (552,189 Quadratmeter) Piazza della Repubblica spielt Gastgeber der größten offenen Markt in Europa, lokal bekannt als Mercato di Porta Palazzo (Porta Palazzo oder Porta Pila sind die historischen und lokalen Namen dieser Gegend). Westlich der Porte Palatine steht das Quadrilatero Romano (Roman Quadrilateral), das alte mittelalterliche Viertel vor kurzem erneuert. Das heutige Viertel zeichnet sich durch seine winzigen Straßen und seine mehreren mittelalterlichen Gebäude aus, und heute ist es für seine aperitivo Bars und seine kleinen Läden von lokalen Handwerkern beliebt. Der Drehpunkt des Quadrilatero ist die Piazza Emanuele Filiberto. Südlich des Quadrilatero Romano steht Via Garibaldi, eine andere beliebte Straße der Stadt. Es ist eine 1 km (0,6 mi) Fußgängerzone zwischen Piazza Castello und Piazza Statuto, die einige der alten Geschäfte der Stadt bietet.Große Piazza Das Statut ist ein weiteres Beispiel des Barockplatzes mit Arkaden. Eine weitere Hauptstraße der Innenstadt ist die Via Pietro Micca, die an der Piazza Castello beginnt und in der großen Piazza Solferino endet. Die Straße geht weiter in Via Cernaia bis zur Piazza XXV Dicembre, die das ehemalige Passagiergebäude von Porta Susa bietet, das 2012 etwas weiter nach Süden verlegt wurde. Das neue und größere Passagiergebäude befindet sich zwischen Corso Bozen und Corso Inghilterra und ist ein Beispiel für zeitgenössische Architektur, die eine 300 Meter lange (980 Meter) und 19 Meter hohe (62 Meter) Glas- und Stahlkonstruktion ist. Porta Susa ist derzeit der internationale Hauptbahnhof der Stadt (Hochgeschwindigkeitszüge nach Paris) und wird zum zentralen Knotenpunkt des Eisenbahnverkehrs der Stadt, ist der Bahnhof, in dem lokale Züge (so genannte Ferrovie Metropolitane) nationale Züge und Hochgeschwindigkeits-National- und internationale Züge zusammenlaufen. In der Nähe der Via Cernaia steht die Cittadella (Citadel), im Garten Andrea Guglielminetti. Was von der alten mittelalterlichen und modernen Festung der Stadt übrig bleibt, ist es ein Ausgangspunkt für eine Tour in die alten Tunnel unterhalb der Stadt. San Salvario Südosten des Stadtzentrums steht das Viertel San Salvario, das sich von Corso Vittorio Emanuele II bis Corso Bramante erstreckt und von der Turin-Genua-Bahn auf der Westseite und vom Po-Fluss auf der Ostseite begrenzt wird. Zu einer zunehmenden Einwanderergemeinschaft gehört das Viertel zum Beispiel der Integration verschiedener Kulturen; es verfügt auch über ein inkrementiertes Nachtleben nach der Eröffnung mehrerer kostengünstiger Bars und Restaurants. San Salvario ist von zwei Hauptstraßen überquert, Via Nizza und Via Madama Cristina, und ebenso wie das Stadtzentrum ist es durch den Gitterplan typisch für Turins Altstadt. Das Zentrum des Bezirks ist die Piazza Madama Cristina, die einen großen offenen Markt beherbergt, während mehrere kommerzielle Aktivitäten rundherum blühen. Der gefeierte Parco del Valentino befindet sich in der Ostseite von San Salvario und, wenn auch nicht in der Innenstadt, stellt er eine Art Zentralpark von Turin dar. Dank der Nähe zum Stadtzentrum ist der Park sehr beliebt bei den Einheimischen, während des Tages, aber auch in der Nacht, wegen der verschiedenen Bars und Diskotheken hier platziert. Von den Terrassen von Parco del Valentino können viele Sehenswürdigkeiten der Hügel auf der anderen Seite des Flusses geschätzt werden. Im Zentrum des Parks steht das im 17. Jahrhundert erbaute Castello del Valentino. Dieses Schloss hat eine Hufeisenform, mit vier rechteckigen Türmen, eine unter jedem Winkel, und ein breites inneres Gericht mit einem Marmorpavement. Die Decken der falschen oberen Etagen sind im transalpino (d.h. Französisch) Stil. Die Fassade sportt den riesigen Wappen des Hauses Savoyen. Heute dient Castello del Valentino als Fakultät für Architektur der Polytechnischen Universität Turin. Eine weitere Gruppe von Gebäuden im Park ist das Borgo Medievale (Medieval Dorf,) eine Nachbildung von mittelalterlichen Bergburgen von Piemont und Aosta Valley, gebaut für die 1884 Internationale Ausstellung. Zu den weiteren Gebäuden in Corso Massimo d'Azeglio gehören der in den 1930er Jahren erbaute Komplex Torino Esposizioni (Turins Ausstellungshalle) mit einem monumentalen Eingang mit einer großen Vollhöhen Veranda, einer Haupthalle, die von Pier Luigi Nervi in Reinfored Beton entworfen wurde, und der Teatro Nuovo, ein Theater, das sich überwiegend auf Ballettausstellungen konzentrierte. Ein weiteres Gebäude ist die größte Synagoge der Stadt, in Piazzetta Primo Levi, einem Platz. Seine Architektur steht in den Hauptsehenswürdigkeiten der Stadt, die durch vier große Türme – 27 Meter (89 Fuß) hoch – von vier Zwiebeln geprägten Kuppeln geprägt sind. Crocetta South of Centro steht im Stadtteil Crocetta, einer der exklusivsten Stadtteile der Stadt, wegen der hoch bewerteten Wohngebäude. Im Herzen des Viertels befindet sich die teilweise Fußgängerzone, die von Corso Trieste, Corso Trento und Corso Duca D'Aosta überquert wird, viele bemerkenswerte Wohngebäude im eklektischen, neogotischen und Jugendstil. Das Gebiet wurde zwischen 1903 und 1937 gebaut und ersetzt den alten Paradegrund, der im südlichen Teil der Stadt bewegt wurde. Im Norden dieser Gegend befindet sich die GAM (Galleria d'Arte Moderna,) eines der beiden Museum of Modern Arts der Turiner Metro (die zweitgrößte ist in Castello di Rivoli, einem ehemaligen Savoy Royal Castle in den Vororten). Das Museum steht vor einem riesigen Denkmal im Zentrum des Kreisverkehrs zwischen Corso Vittorio Emanuele II und Corso Galileo Ferraris: das Denkmal für Vittorio Emanuele II, ein König von Savoyen Statue auf einer 39 Meter hohen Säule. Neben dem Museum beherbergte ein weiteres bedeutendes Wohngebäude zuvor das Hauptbüro von Juventus, einem der beiden wichtigsten Turiner Fußballvereine. Westlich dieser Gegend steht das Hauptgebäude der Polytechnischen Universität Turin entlang Corso Duca Degli Abruzzi. Das Gebäude 1958, ein 122.000 Quadratmeter großes Gebäude (1.313,197 Quadratmeter) Komplex, beherbergt ca. 30.000 Studenten und gilt als eines der wichtigsten Institute of Technology des Landes – vor allem aufgrund der Berufung der Stadt für die Industrialisierung, die durch den Automobilsektor getrieben wird. Dieses Institut erweiterte sich kürzlich im westlichen Stadtteil Cenisia mit zusätzlichen modernen Gebäuden. Crocetta wird von großen und modernen Alleen überquert, wie Corso Duca degli Abruzzi, Corso Galileo Ferraris und Corso Einaudi. Diese Wege verfügen über lange Baumreihen, symbolisch für Turins typische Urbanität. Die beliebteste Straße ist jedoch Corso De Gasperi, die, wenn auch kleiner als andere Wege des Bezirks, eine der modischsten offenen Märkte der Stadt beherbergt, die so genannte Mercato della Crocetta, in der es möglich ist, einige reduzierte Markenkleidung unter den beliebtesten zu finden. Die westliche Grenze von Crocetta ist vielmehr ein Beispiel zeitgenössischer Architektur. Die riesige Allee, bestehend aus Corso Mediterraneo und Corso Castelfidardo, ist Teil des Spina Centrale boulevard und wurde vor kurzem über der alten Eisenbahn gebaut (jetzt unterirdische:) als Ergebnis, die Allee ist sehr groß (bis zu 60 Meter (200 Fuß) und modern, mit wertvollen Materialien, einschließlich einer charakteristischen Beleuchtungssystem unterstützt durch weiße hohe Pole. Diese Allee beherbergt einige Beispiele zeitgenössischer Kunst, wie Mario Merz's Igloo Brunnen oder die Per Kirkeby's Opera per Torino Monument in Largo Orbassano. Die Ostseite des Bezirks ist auch bekannt als Borgo San Secondo benannt nach der gleichnamigen Kirche in Via San Secondo, einer großen Straße in der Nachbarschaft. Dies ist in der Nähe des Bahnhofs Porta Nuova und ist älter als der Rest des Bezirks, mit mehreren Wohnungsgebäuden aus dem späten 19. Jahrhundert, um den Geburtsort und Heimat des Autors Primo Levi auf Corso Re Umberto. Ein lokaler offener Markt findet auf der Piazza San Secondo und entlang der Via Legnano statt. Der Marktplatz beherbergt auch das ehemalige Waschhaus und die öffentlichen Bäder der Nachbarschaft, unter den ältesten Beispielen ihrer Art in Turin (1905). Eines der Hauptverkehrsstraßen, die Borgo San Secondo überqueren, ist die Via Sacchi, die als ideales Tor ins Stadtzentrum dient: Die Serlian Arkaden auf der Westseite der Straße (die Ostseite ist von den Bahnhofsgebäuden von Porta Nuova eingeschlossen) bieten einige bedeutende Boutiquen und Hotels, wie den historischen Pfatisch Gebäckladen und das Turin Palace Hotel (total renoviert und wiedereröffnet im Jahr 2015). Südlich der Via Sacchi ist Ospedale Mauriziano eine der alten und großen Krankenhäuser der Stadt. Weiter nach Süden kann man einen interessanten Wohnhaufen von alten öffentlichen Wohnhäusern schätzen, die um die Via Arquata gravieren. Cenisia Bordered by Corso Castelfidardo, Corso Vittorio Emanuele II, Corso Trapani und Corso Peschiera, dieses kleine Viertel ist vor allem für die Aufnahme der jüngsten Erweiterung des Turiner Instituts für Technologie Politecnico. Die Erweiterung war möglich nach dem Unterbau der Eisenbahn unter Corso Castelfidardo und der anschließenden Entsorgung der alten Gebäude, die der in diesem Bereich vorhandenen Zugpflege gewidmet sind (so genannte Officine Grandi Riparazioni oder OGR). Politecnico erweiterte seine Anlagen durch zwei riesige Überbrückungsgebäude über die Straße, verbunden mit neuen Gebäuden auf der Westseite. Diese Baugruppe bildet einen eindrucksvollen Platz mit einem einzigartigen architektonischen Stil. Das Hauptgebäude auf der Westseite beherbergt ein General Motors Forschungszentrum, das General Motors Global Propulsion Systems (früher General Motors Powertrain Europe). Das Gebiet Politecnico erstreckt sich bis zur Via Boggio mit weiteren Einrichtungen, die in den ehemaligen OGR-Einrichtungen untergebracht sind. Das Institut plant, neue Anlagen im aktuellen Parkplatz zu bauen. North of Politecnico Einrichtungen, das Hauptgebäude des ehemaligen Clusters OGR, der in drei 180 Meter langen gemeinsamen parallelen Gebäuden besteht, wurde vor kurzem ein großer offener Raum, der temporäre Ausstellungen beherbergt und während der heißen Jahreszeiten wurde seine Außenräume ein modischer Ort, um einen typischen italienischen Aperitivo zu haben. North of OGR, ein ehemaliger Gefängniskomplex namens Le Nuove ist ein bedeutendes Beispiel für das alte europäische Gefängnisgebäude. Der Komplex wurde zwischen 1857 und 1869 während der Herrschaft von Victor Emmanuel II gebaut. Nach der Entsorgung in den 1990er Jahren wurde der Komplex in ein Museum umgewandelt und es ist möglich, seine Einrichtungen zu besuchen. Ein Beispiel für die zeitgenössische Kunst ist die Heizanlage in Corso Ferrucci, die mit Aluminiumplatten bedeckt ist. Ein weiteres Gebäude (19. Jahrhundert), das jetzt verlassen wurde, ist die ehemalige Westinghouse Fabrik von Zugbremsen in Via Borsellino. Der verbleibende Teil des Bezirks wird hauptsächlich durch Wohngebäude mit nicht signifikantem architektonischen Wert gebildet. Der Bezirk hatte seine Entwicklung vor allem nach dem Zweiten Weltkrieg, nach der industriellen Entwicklung der Stadt – vor allem die Erweiterung der Lancia Automobilfabriken im Stadtteil Borgo San Paolo, gipfelte im Bau des Palazzo Lancia im Jahre 1954, dem ehemaligen Firmensitz. Die Industrialisierung führte zu einem anschließenden Bevölkerungswachstum in den nahe gelegenen Gebieten, einschließlich Cenisia. Hauptstraßen, die über den Bezirk sind Corso Ferrucci und Corso Racconigi. Das letzte ist ein riesiger täglich geöffneter Markt, der Mercato di Corso Racconigi. Cit Turin Das kleinste Viertel der Stadt ist Cit Turin ("Little Turin" in der Piemontesischen Sprache). Dieses kleine Dreieck, umgeben von Corso Vittorio Emanuele II, Corso Francia und Corso Inghilterra, beherbergt einige hochbewertete Wohngebäude und gilt als angesehenes Wohnviertel von Einheimischen. Das Viertel verfügt über viele Gebäude im Jugendstil, Art Deco und Neo-Gothic Stil. Unter ihnen ist einer der eindrucksvollsten und bekanntesten die Casa della Vittoria (Architekt Gottardo Gussoni). Ein weiteres bemerkenswertes Beispiel ist Casa Fenoglio-Lafleur. Beide Gebäude stehen vor Corso Francia. Der Bezirk ist bekannt für seine kommerzielle Berufung vor allem in seinen beiden Hauptstraßen, Via Duchessa Jolanda und Via Principi d'Acaja, ideal überqueren sich unter den Gärten Giardino Luigi Martini, lokal Piazza Benefica genannt, die einen beliebten offenen Markt beherbergt. Der Stadtteil zeichnet sich auch durch zwei massive Gebäude aus: den Palazzo di Giustizia, Turins neues Hofhaus in den 1990er Jahren (in einer 350 Meter langen Anlage) und den ersten echten Wolkenkratzer von Turin, den Torre Intesa Sanpaolo, der den Sitz eines der großen italienischen Privatbanken beherbergt. San Donato San Donato ist zwischen Corso Francia, Corso Lecce, Corso Potenza, Via Nole, Parco Dora und Corso Principe Oddone. Es wurde seit der Mittelalterzeit besiedelt, wird aber im 19. Jahrhundert größer, um den Kanal Canale di San Donato, der nicht mehr existiert, derzeit durch die zentrale Straße des Bezirks ersetzt, Via San Donato. Gebäude im Bezirk sind relativ neu (ca. 1820), mit Ausnahme der ältesten Gruppe von kleinen Häusern im Stadtteil Brusachœr (Palazzo Forneris Gebäude) entlang der Via Pacinotti in der Nähe der kleinen Piazza Paravia. Die Erhaltung der Straße und dieses alten Gebäudes beeinflusst die Geradheit der Via San Donato, die eine leichte Kurve macht, um parallel zur Via Pacinotti zu führen, bevor sie auf dem zentralen Platz der Piazza Statuto endet. Die Hauptkirche des Bezirks ist die Chiesa di Nostra Signora del Suffragio e Santa Zita, die mit ihren 83 Meter (272 Fuß) Höhe seines Glockenturms bekannt ist, um die fünfthöchste Struktur in der Stadt Turin, nach der Mole Antonelliana, der Intesa-Sanpaolo Wolkenkratzer, der Torre Littoria und die beiden Pennons des Juventus-Stadions. Die Kirche beherbergt die Istituto Suore Minime di Nostra Signora del Suffragio und wurde von Francesco Faà di Bruno gefördert und entworfen. Die Legende sagt, dass er den höchsten Glockenturm der Stadt bauen wollte und eine Uhr auf die Spitze stellte, um alle Armen die Zeit kostenlos zu kennen. Das kleine Gebäude in der Nähe der Kirche ist die Überreste von Casa Tartaglino, einem kleinen Wohnhaus, das auch von Faa di Bruno erweitert und modifiziert wurde. Villino Cibrario in Via Saccarelli ist ein weiteres bedeutendes Gebäude von Barnaba Panizza im Jahre 1842. Das Gebäude wurde mit einem großen Garten ausgestattet, der entfernt wurde, um die Straße zu hosten. Das Viertel hat eine hohe Konzentration an historischen Gebäuden im Jugendstil, entworfen vom Architekten Pietro Fenoglio (u.a. der renommierte Villino Raby in Corso Francia 8). Weitere bedeutende Gebäude sind die Villa Boringhieri in Via San Donato und andere Jugendstil- und Neo-Gothic-Gebäude befinden sich in Via Piffetti und Via Durandi. Unter den modernen Gebäuden des Bezirks ist natürlich der Torre BBPR Tower (der den Namen aus dem Architekturbüro nahm, das es entworfen hat). Das Gebäude repräsentiert die post-rationalistische italienische Architektur (gleiche Art des besser bekannten Torre Velasca-Turms in der Stadt Mailand). Der Turm liegt gegenüber dem zentralen Platz der Piazza Statuto. Der Bezirk wird von einigen bedeutenden Alleen überquert: auf Corso Svizzera, die den Bezirk von North To South überquert, gegenüber dem Business Centre Piero Della Francesca, wo die Büros von Tuttosport, eine der drei nationalen Sport-Tageszeitungen hat seinen Hauptsitz. Auch auf Corso Svizzera steht eine der ältesten Krankenhäuser der Stadt, die Ospedale Amedeo di Savoia, spezialisiert auf Infektionskrankheiten. Andere Hauptstraßen sind Corso Umbria und Corso Tassoni. Eine weitere große Straße, die den Bezirk an seinem Osten grenzt, ist Corso Principe Oddone, die in der Vergangenheit entlang der Eisenbahn nach Mailand war. Derzeit ist die Eisenbahn untergeschliffen: die Allee wird erweitert und haben die gleiche Architektur Stil des südlichen Corso Inghilterra in der Innenstadt, zu einer der Hauptstraße von Turin. Der nördliche Teil des Bezirks war Teil des ehemaligen Industriebezirks von Turin, kürzlich in einen Park namens Parco Dora umgebaut. Hauptsächlich war in San Donato der rekonvertierte Teil die von der Anlage von Michelin (Westen von Via Livorno) und FIAT-Eisenwerken (im Osten). Anders als bei anderen Teilen von Parco Dora wurde dieser Teil völlig umgebaut, um zu parken, ohne irgendwelche Beweise für das Industriegebiet außer dem Kühlturm, der entlang Corso Umbria steht und wurde ein Symbol des Parks. Die Arbeiten sind im westlichen Bereich abgeschlossen, wo Corso Mortara zum Verkehr geschlossen und nur ein bisschen nördlich bewegt wurde und von einem künstlichen Tunnel bedeckt wurde. Der Zugang zum südlichen Ufer des Flusses Dora ist möglich. Südlich des Parks, eine interessante Architektur verschiedener Ebenen beherbergt ein neues Einkaufszentrum namens Centro Commerciale Parco Dora. East of Via Livorno, Arbeiten sind noch teilweise in Gang, mit dem Fluss Dora noch von einer großen Platte entdeckt, auf der die FIAT-Pflanzen standen). Westlich der Via Livorno ist der Umweltpark ein Forschungszentrum für erneuerbare Energien. Aurora Aurora ist eine der ältesten Bezirke, die sich aus den mittelalterlichen Stadtmauern nördlich des historischen Stadtzentrums entwickelt. Es erstreckt sich von der nördlichen Innenstadt in Corso Regina Margherita (eine ausgedehnte und wichtige Durchfahrt von Turin) bis Corso Vigevano und Corso Novara in der Nordseite (nämlich die alte Exzisegrenze bis Anfang des 20. Jahrhunderts); die westliche Grenze ist Corso Principe Oddone (jetzt Teil der Spina Centrale boulevard) und die östliche Grenze ist der Fluss Dora. Der Bezirk wurde Aurora nach dem sogenannten Cascina Aurora benannt, einem alten Bauernhof nördlich des Flusses Dora, direkt an der Kreuzung zwischen Corso Giulio Cesare und Corso Emilia. Der Hof ist seit langem abgerissen und die Gegend wurde in Bürogebäude umgebaut und beherbergt die Turiner Textilfirma Gruppo Finanziario Tessile (GFT) bis Anfang des 21. Jahrhunderts. Das historische Zentrum des Bezirks ist Borgo Dora (Die "Dora Borough",") ein kleines Viertel neben dem Palazzo Porta und von Corso Regina Margherita, Via Cigna, dem Fluss Dora und Corso Giulio Cesare eingeschlossen. Einmal bekannt als Borgo del Pallone (literal "Ball Borough") oder Balon in Piedmontesischem Dialekt (lokal [baˈlun]) ist dieses Viertel berühmt für seine Mercatino del Balon oder einfach Balon, den Turiner Flohmarkt, der jeden Samstag in seinen winzigen und verdrehten Straßen öffnet. Borgo Dora beherbergt mehrere bemerkenswerte Orte, wie: Piccola Casa della Divina Provvidenza "Kleines Haus der göttlichen Vorsehung", auch bekannt als Cottolengo, eine bekannte gemeinnützige Organisation, die seit fast 200 Jahren in der Stadt tätig ist; Arsenale della Pace ("Arsenal of Peace",") eine ehemalige Waffenfabrik, die derzeit den Hauptsitz von SERMIG (Servizio Missionario Giovani,) eine gemeinnützige Vereinigung, die arme und Obdachlose unterstützt ("Cache Cavalli Kreuz von Cortile del Maglio und Arsenale della Pace steht für eine breite Fußgängerzone mit einem Heißluftballon, einer klaren Allusion zum alten Namen Balon der Nachbarschaft: vor kurzem installiert, ist der Ballon für die Öffentlichkeit geöffnet, die jetzt einen interessanten Blick auf die Stadt von diesem neuen hohen Aussichtspunkt nehmen kann. Direkt an den Grenzen von Borgo Dora steht ein offener Markt des Porta Palazzo, der die vom italienischen Architekten Massimiliano Fuksas entworfene New Exhibition Hall beherbergt. Das Gebäude hat den Kleidermarkt ersetzt, einer der vier überdachten Pavillons des Porta Palazzo-Marktes, aber leider wurde dieses glasgrün geformte Gebäude wegen seiner mangelnden Usability für kommerzielle Aktivitäten, wenn auch ein Beispiel zeitgenössischer Architektur, sehr kritisiert. Ein weiteres interessantes Gebäude an den Grenzen des Viertels ist der Bahnhof Porta Milano (a.k.a.stazione della Ciriè-Lanzo), der bis in die 1980er Jahre den Bahnhof Ciriè-Lanzo markierte. Bis heute ist der Bahnhof nicht mehr im Einsatz und die Schienen bis zur Piazza Baldissera. Das Bahnhofsgebäude wurde kürzlich renoviert und beherbergt jetzt einige alte Lokomotiven, obwohl es nicht öffentlich zugänglich ist. Leider werden die alten Schienen, die den Bezirk überqueren, völlig ungenutzt und vernachlässigt, was den Abbau in der gesamten Gegend hinzufügt. Borgo Dora, wie viele andere Taschen von Aurora, zeichnet sich durch die ausgeprägte Mehrethnizität seiner Bevölkerung aus, die Heimat einer großen Gemeinschaft von Einwanderern aus Schwellenländern ist. Westlich von Borgo Dora steht Rione Valdocco ("Valdocco Nachbarschaft",") umgeben von Via Cigna, Corso Regina Margherita, Corso Principe Oddone und dem Fluss Dora. Dieses Viertel beherbergt die bedeutende Architektur von Santuario di Maria Ausiliatrice ("Maria Ausiliatrice Sanctuary") auf dem gleichnamigen Platz und hinter der Kirche steht San Pietro in Vincoli alten Friedhof. Insgesamt sind die Hauptstraßen der Westseite von Aurora Via Cigna, die den Bezirk von Norden nach Süden überquert, Corso Vercelli, eine historische Straße, die nördlich des Flusses Dora beginnt, und Corso Principe Oddone, ein Teil der langen Spina Centrale boulevard, die über die unterirdische Turin-Milan Eisenbahn gebaut wird.Das Projekt Spina Centrale geht jedoch aufgrund des Mangels an Mitteln langsam voran, und der Boulevard wird immer noch von einem großen Arbeitsplatz entlang seiner Spanne besetzt. Nach Fertigstellung wird der Stadtteil Aurora mit Eastern San Donato verbunden, dank einer besseren Verbindung zwischen den Straßen der beiden benachbarten Bezirke (d.h. Corso Ciriè wird in Corso Gamba und Strada del Fortino in Corso Rosai fortsetzen). Was den Rest von Aurora betrifft, wird das Viertel von einer wichtigen Durchfahrtsstraße namens Corso Giulio Cesare durchquert, einem langen Boulevard, der sich vom Palazzo Porta bis zum Autobahneingang Turin-Trieste in der nördlichen Stadtgrenze von Turin erstreckt. Andere bedeutende Straßen sind Corso Palermo, Via Bologna und Corso Regio Parco, vor allem in der Ostseite von Aurora, die als Borgo Rossini ("Rossini Borough") bekannt ist. Albeit keine Straße, der Fluss Dora ist auch ein bedeutendes Element für den ganzen Bezirk, da er es vollständig von West nach Ost überquert. Das Gebiet nördlich des Flusses verfügt über eine Mischung aus alten Wohngebäuden und Überresten ehemaliger Fabriken und Einrichtungen aus dem 20. Jahrhundert. Ein Beispiel sind die Überreste von FIAT Officine Grandi Motori (OGM) in Corso Vigevano, einer alten Fabrik, die große Industrie- und Automobil-Dieselmotoren produzierte, eine Art Symbol der Industriegeschichte von Turin. Eine weitere ungenutzte Anlage ist Astanteria Martini ("Martini Emergency Department") in Via Cigna, eine ehemalige Notfallabteilung aus den 1920er Jahren, die seit langem unbesetzt liegt. Wie bei den alten Wohngebäuden der Gegend beherbergt dieser Teil von Aurora den ältesten öffentlichen Wohnblock der Stadt, gebaut von Istituto Autonomo Case Popolari (IACP) im Jahr 1908 anstelle eines alten verfallenen kleinen Bauernhof, der einmal als Chiabotto delle Merle bekannt ist. Trotz des ausgeklügelten Looks wählte die berühmte Lavazza-Kaffeefirma zusammen mit der IAAD School of Design diesen Teil der Stadt als Standort für ihren neuen Hauptsitz, der in einem zeitgenössischen Gebäude gebaut wird, das Nuvola (Cloud) direkt an den Grenzen von Borgo Rossini gegraben wird. Das vom Architekten Gino Zucchi entworfene Projekt ist nach wie vor ein Werk, aber Ausgrabungen in der Gegend zeigten die Überreste eines mittelalterlichen Friedhofs und einer frühchristlichen Basilika; diese Funde werden erhalten und dem Publikum gezeigt. Borgo Rossini beherbergt eine Reihe von Unternehmen, zum Beispiel die Robe di Kappa Flagship Store (Kappa ist eine bekannte italienische Sportbekleidung Marke in Turin gegründet) und die Cineporto (Cineport) a.k.a.La Casa dei Produttori ("The Filmmakers' House", die die Turin Piedmont Film Commission Foundation beherbergt.) Vanchiglia Vanchiglia grenzt an Corso San Maurizio, Corso Regio Parco und den Po Fluss, überquert auch durch den Fluss Dora Riparia und durch zwei große Alleen, Corso Regina Margherita und Corso Tortona. Borgo Vanchiglia ist das historische Viertel: ein kleines Dreieck neben der Innenstadt, zwischen Corso San Maurizio, Corso Regina Margherita und dem Po Fluss. Das Viertel ist heutzutage sehr beliebt, weil es ganz nah am Herzen des Turiner Nachtlebens Piazza Vittorio Veneto, viele Bars und Restaurants vor kurzem in dieser Gegend eröffnet. Vanchiglia umfasst jedoch auch die Gegend namens Vanchiglietta, nördlich von Borgo Vanchiglia. Bemerkenswerte Kirche in Borgo Vanchiglia ist die französische neo-gotische Chiesa di Santa Giulia in der Piazza Santa Giulia. Ein bemerkenswertes und ungewöhnliches Gebäude in der Gegend ist das sogenannte "Fetta di Polenta" (wörtlich: "polenta disc", "), das früher als Casa Scaccabarozzi bekannt ist. Dieses Gebäude ist, wo Corso San Maurizio auf die Via Giulia di Barolo trifft, und es ist eines der schönsten Beispiele der Turiner Architektur: ein dünner Trapez 27 Meter breit auf der Via Giulia Di Barolo, 5 Meter auf Corso San Maurizio und nur 0,70 Meter breit auf dem gegenüberliegenden Ende. Es wurde 1840 von Alessandro Antonelli für seine Frau entworfen, Francesca Scaccabarozzi, wahrscheinlich wegen einer Wette. Der neugierige Name stammt aus der Form des Palastes, der einem "Kleinen von Polnta" ähnelt, und auch weil er mit einer ocher Farbe bemalt wird. In der Umgebung, in der Via Vanchiglia 8, (obwohl in der Innenstadt und nicht wirklich in Vanchiglia mehr) gibt es ein weiteres Trapezhaus, wenn auch mit weniger extremem Design: ähnlich, dieses Gebäude ist mit dem Spitznamen "Fetta di Formaggio" (Käsescheibe), gebaut 1832 für die reiche Marchese Birago di Vische von dem Architekten Antonio Talentino. Andere bemerkenswerte Gebäude sind die städtischen öffentlichen Bäder, eclectic Gebäude im Jahr 1905 gebaut (Corso Regina Margherita Kreuzung Via Vanchiglia), und das Theater Teatro della Caduta, eröffnet 2003 in Via Michele Buniva 23, die mit seinen 45 Sitzen ist das kleinste Theater in Turin und unter den kleinsten Theatern in Europa. In Corso Regina Margherita ist ein weiteres bemerkenswertes Gebäude die ehemalige Oper Pia Reynero, eine gemeinnützige Organisation. Das Gebäude wurde 1892 erbaut. Seit langem verlassen, nachdem es 1996 geschlossen wurde, wurde es dann vom Askatasuna Social Center, einer gemeinnützigen anarchischen Organisation, besetzt, die seitdem verschiedene Aktivitäten wie Konzerte, Abendessen, Seminare und selbstlose Solidaritätsinitiativen veranstaltete. North of Corso Regina Margherita, Bezirk verliert den Geschmack und die Architektur typisch für Turin Innenstadt, verursachen einen bedeutenden Teil des Bezirks früher von Fabriken besetzt, heute teilweise verlassen oder durch moderne Gebäude ersetzt. Ein bedeutendes Beispiel war das Gebiet, das von Gasunternehmen zwischen Corso Regina Margherita und dem Fluss Dora besetzt wurde, die teilweise abgerissen wurden, um Platz für die neue moderne Fakultät des Rechtsgebäudes zu machen (Campus "Luigi Einaudi", entworfen vom Architekten Norman Foster. Dieses Gebäude wurde von der amerikanischen Fernsehgesellschaft CNN unter die 10 spektakulärsten Universitätsgebäude der Welt klassifiziert. Im Campushof wurde von Mario Ceroli eine große Holzstatue errichtet, die einen Stier (Symbol von Turin) darstellt. Das Gebiet beherbergt auch einen Studentencampus. Neben dem Campus wurde am 16. April 2010 eine neue Rad- und Fußgängerbrücke am Fluss Dora eröffnet, die den Campus Corso Verona verbindet. Brücke ist für den Architekten Franco Mellano berechtigt. Parco Colletta ist ein großer Parkbereich, der von den beiden Flüssen des Bezirks berührt wird, der auch einige Sportanlagen beherbergt, vor allem Fußballfelder und ein Schwimmbad. Das Viertel wird vom Friedhof Cimitero Monumentale abgeschlossen. Dieser riesige Komplex (früher als Cimitero Generale bekannt) ist der größte Friedhof in Turin, und unter den ersten in Italien für die Zahl der vergrabenen Menschen (über 400.000). Es liegt in der Nähe des Colletta Parks. Der alte Teil des Friedhofs steigt vom Haupteingang von Corso Novara mit seiner achteckigen Form. Es enthält zahlreiche historische Gräber und 12 km Arkaden, bereichert von künstlerischen Skulpturen (das ist der Grund, warum heißt "monumental Friedhof"). Im Laufe der Jahre gab es spätere Erweiterungen des zentralen historischen Körpers in Richtung des Colletta Parks. Im Friedhof befindet sich ein im Jahre 1882 errichteter, zweitgrößter Tempel in Italien nach dem von Mailand. Hauptkirchen Das Santuario della Consolata, ein von Pilgern besuchtes Heiligtum, steht auf dem Gelände des Klosters aus dem 10. Jahrhundert von St. Andrew und ist ein Werk von Guarini. Es wurde 1903 auffällig restauriert. Außerhalb der Stadt sind: die Basilika Unserer Lieben Frau, Hilfe der Christen von St. John Bosco gebaut, die Gran Madre gebaut 1818 anlässlich der Rückkehr von König Victor Emmanuel I von Sardinien und Santa Maria del Monte (1583) auf Monte dei Cappuccini. In den Hügeln mit Blick auf die Stadt bietet die Basilika Superga einen Blick auf Turin gegen einen Hintergrund der schneebedeckten Alpen. Die Basilika hält die Gräber vieler der Herzoge von Savoyen, sowie viele der Könige von Sardinien. Superga kann mit der Superga Rack Railway aus Sassi Vorort erreicht werden. Die Basilika Superga wurde von Amadeus II. von Savoy als Ex-Voto für die Befreiung von Turin (1706) gebaut und diente seit 1772 als königliches Mausoleum. Villen, Parks und Gärten Der beliebteste Park in der Stadt ist Parco del Valentino. Im Jahr 1961 fand während der Feiern von Italia61 (italienische Vereinigung) eine wichtige internationale Ausstellung (FLOR61: Blumen der Welt in Turin) im Park mit 800 Ausstellern aus 19 Ländern statt. Für die Gelegenheit wurde der Plan für die neue Beleuchtung des Parks, zusammen mit seinen Brunnen und Pfaden, Guido Chiarelli, der Chefingenieur im Rathaus zugeordnet. Weitere große Parks sind Parco della Pellerina, Parco Colletta, Parco Rignon, Parco Colonnetti und die botanischen Gärten der Universität. Rund um die Stadt sind mehrere andere Parks wie La Mandria Regional Park und der Parco della Palazzina di Caccia di Stupinigi, einmal Jagdgelände des Savoyen, und die auf den Hügeln von Turin. Viele Parks sind kleiner, in den verschiedenen Bezirken: Es gibt insgesamt 240 Spielplätze in diesen Parks. In den frühen 1960er Jahren hatte Bürgermeister Amedeo Peyron den ersten Garten in Italien mit Spielen für Kinder eingeweiht. Nach einem Legambiente-Bericht aus dem Jahr 2007 ist Turin die erste italienische Stadt für Strukturen und Politiken zur Kinderbetreuung. Einer der berühmtesten Parks mit einem Kinderspielplatz ist der Parco della Tesoriera, der auch die Andrea della Corte Municipal Music Library beherbergt; diese Anlage befindet sich in Villa Tesoriera, gebaut 1715 und einmal die Residenz des Royal Treasurers. Der Park befindet sich im Vorort Parella (Turin's West Side) und beherbergt im Sommer viele Konzerte. Rosa Vercellana, allgemein bekannt als Rosina und, in Piemontesisch wie La Bela Rosin ("der schöne Rosin",") war die Herrin und spätere Frau von König Victor Emmanuel II. Sie wurde Gräfin von Mirafiori und Fontanafredda gemacht, aber nie Königin von Italien. Als die Familie Savoy sich weigerte, sie neben ihrem Mann im Pantheon begraben zu lassen, hatten ihre Kinder ein Mausoleum für sie in ähnlicher Form und in kleinerem Maßstab in Turin gebaut, neben der Straße zum Castello di Mirafiori. Das runde kupferdomierte neoklassizistische Monument, das von einem lateinischen Kreuz überragt und von einem großen Park umgeben ist, wurde von Angelo Dimezzi entworfen und 1888 fertiggestellt. Bevölkerung Im Jahr 2009 hatte die eigentliche Stadt eine Bevölkerung von etwa 910.000 Einwohnern, was eine signifikante Zunahme der Volkszählung 2001 darstellt. Dieses Ergebnis ist auf eine wachsende Einwanderung aus Süditalien und im Ausland zurückzuführen. Etwa 13,5 Prozent (122.946) der Bevölkerung setzt sich aus Ausländern zusammen, die größten Zahlen aus Rumänien (51,017) Marokko (22,511) Albanien (9,165) China (5,483) und Moldawien (3,417). Wie viele norditalienische Städte gibt es im Vergleich zur Jugend einen großen Anteil an Rentnern. Rund 18 Prozent der Bevölkerung sind unter 20 Jahren, 22 Prozent über 65 Jahre. Die Bevölkerung des Stadtgebiets Turin beläuft sich auf 1,7 Millionen Einwohner, das vierte Platz in Italien, während die Turiner Metropolregion eine Bevölkerung von 2,2 Millionen Einwohnern hat. Das mittlere Alter ist 43.7 Economy Turin entwickelt als Fordist Stadt im frühen zwanzigsten Jahrhundert, was eine Verschiebung von einer servicebasierten Wirtschaft zu einer branchenbasierten. In der Vene vieler Fordisten Wirtschaft stützt sich Turin stark auf seine Automobil- und Raumfahrtindustrie. Trotz des allgemeinen Rückgangs der Automobilindustrie seit der Ölkrise von 1973 stützt sich die Stadt immer noch stark auf ihre Automobilindustrie. Seit dem zweiten Weltkrieg war die Automobilindustrie der größte Arbeitgeber in der Stadt, und fast alle Exporte aus Turin werden Waren hergestellt. Die Stadt dient als Hauptsitz der Fiat (Fabbrica Italiana Automobili Torino; Turin Italian Automobiles Factory), die seither von ihrer Muttergesellschaft, der Fiat Chrysler Automobiles Gruppe (heute Stellantis) mit Sitz in Amsterdam, dem achten größten Automobilunternehmen der Welt, aufgenommen wurde. Turin ist immer noch Heimat einer großen Fiat Fabrik. Von den 1980er Jahren hat Turin seine Wirtschaft diversifiziert und sich auf eine Dienstleistungswirtschaft zurückbewegt. Die Technologie- und Innovationsbranche boomt in Turin, das in der Anzahl innovativer Start-ups und Firmen im Bereich der Informationstechnologie zum dritten Platz wurde, und hat einige der am meisten patentierten Anwendungen für das Europäische Patentamt jeder Stadt. Im Jahr 2008 erwirtschaftete die Stadt ein BIP von 68 Milliarden US-Dollar, das nach PricewaterhouseCoopers als die 78. reichste Stadt der Welt durch Kaufkraft und 16. in Europa rangierte. Turin macht 8 Prozent des italienischen BIP aus. Die Stadt wurde 2010 von Globalization and World Cities Research Network als Gamma-Level-Stadt eingestuft. Weitere Unternehmen in Turin sind Maserati, Lancia, Alfa Romeo, Iveco, Pininfarina, Bertone, Sparco, Italdesign Giugiaro, New Holland, Comau, Magneti Marelli, Graziano Oerlikon, Ghia, Fioravanti (automotive,) Rai (nationale Rundfunkgesellschaft,) Banca Intermobiliare, Intesa Sanpaolo, Reale Mutua (Finance, Rossero) Die Stadt ist auch bekannt für ihre Luft- und Raumfahrtindustrie Alenia Aeronautica, Thales Alenia Space und Avio. Die International Space Station Module Harmony, Columbus, Tranquility sowie die Cupola und alle MPLMs wurden in Turin produziert. Die zukünftigen europäischen Starterprojekte über Ariane 5 werden auch von Turin durch das neue NGL-Unternehmen, eine Tochtergesellschaft von EADS (70%) und Aircraft Division von Leonardo (30) verwaltet. Kultur Bildende Kunst und Museen Turin, als ehemalige Hauptstadt des Königreichs Sardinien und des Königreichs Italien, ist Heimat der Savoy Residenzen. Neben dem Königlichen Palast aus dem 17. Jahrhundert, der für Madama Reale Christine Marie von Frankreich (die offizielle Residenz der Savoyen bis 1865) gebaut wurde, gibt es viele Paläste, Residenzen und Schlösser im Stadtzentrum und in den umliegenden Städten. Turin ist die Heimat des Palazzo Chiablese, der Royal Armoury, der Royal Library, Palazzo Madama, Palazzo Carignano, Villa della Regina und der Valentino Castle. Der Komplex der Residenzen des Königshauses von Savoyen in Turin und in den nahe gelegenen Städten Rivoli, Moncalieri, Venaria Reale, Agliè, Racconigi, Stupinigi, Pollenzo und Govone wurde 1997 von der UNESCO zum Weltkulturerbe erklärt. In den letzten Jahren ist Turin zu einem immer beliebteren Reiseziel geworden, Rang 203rd in der Welt und 10th in Italien in 2008, mit rund 240.000 touristischen Ankunften. Das Ägyptische Museum von Turin ist spezialisiert auf Archäologie und Anthropologie, insbesondere die Kunst des alten Ägyptens. Es ist zu Hause, was als eine der größten Sammlungen der ägyptischen Antiquitäten außerhalb von Ägypten angesehen wird. 2006 erhielt sie mehr als 500.000 Besucher. Das Museum des Oriental Kunst beherbergt eine der wichtigsten asiatischen Kunstsammlungen in Italien. Weitere Museen sind das Nationalmuseum des Kinos, das Museo Nazionale dell' Automobile, das Museum der menschlichen Anatomie Luigi Rolando, das Museo delle Marionette (puppet museum) und das Museo Nazionale della Montagna (Nationalmuseum der Berge). Zu den Kunstmuseen gehören die Galerie Sabauda, das Museo Civico d'Arte Antica, Pinacoteca Giovanni e Marella Agnelli, die Accademia Albertina und die Galerie der modernen und zeitgenössischen Kunst. Nach langer Zeit war es wenig mehr als eine Stadt, 1559 machte der Herzog Emmanuel Philibert von Savoyen Turin die Hauptstadt seiner Domänen. Der Herzog hatte das Ziel, die Stadt in eine große künstlerische und kulturelle Hauptstadt zu verwandeln, und in den folgenden Jahrhunderten waren zahlreiche Künstler am Savoyen Hof zu arbeiten, vor allem Architekten und Planer wie Carlo di Castellamonte und sein Sohn Amedeo, Guarino Guarini und, im 18. Jahrhundert, Filippo Juvarra und Benedetto Alfieri. Was die Malerei und die bildenden Künste betrifft, wurde Turin zum Bezugspunkt, vor allem im 20. Jahrhundert. In den 1920er Jahren inspirierte der Maler Felice Casorati eine Reihe von Studenten namens Die Gruppe von sechs von Turin und dies waren Carlo Levi, Henry Paolucci, Gigi Chessa, Francis Menzio, Nicola Galante und Jessie Boswell. Zu den in Turin geborenen Künstlern gehören der Bildhauer Umberto Mastroianni und der Architekt Carlo Mollino. Zwischen den 1960er und 1970er Jahren, dem internationalen Zentrum von Turin (Arte Povera), die Präsenz in der Stadt der Künstler wie Alighiero Boetti, Mario Merz, Giuseppe Penone, Piero Gilardi und Michelangelo Pistoletto. In diesen Jahren gab es einen starken künstlerischen Einfluss des Designers Armando Testa. Zu den derzeit in der Stadt tätigen Künstlern gehören Ugo Nespolo und Carol Rama. Musik Das Hauptopernhaus der Stadt ist Teatro Regio di Torino, wo Puccini 1896 seine La Bohème uraufgeführt hat. Es brannte 1936 nieder und wurde nach WW II wieder aufgebaut. Literatur Ein literarisches Zentrum für viele Jahrhunderte, Turin begann Schriftsteller nur nach der Einrichtung des Hofes der Herzogen von Savoyen zu gewinnen. Einer der berühmtesten Schriftsteller des 17. Jahrhunderts war Giambattista Marino, die 1608 zum Hof von Charles Emmanuel I. Marino erlitt einen Ermordungsversuch durch einen Rivalen, Gaspare Murtola, und wurde später für ein Jahr wegen Klatsch, die er gesagt und geschrieben gegen den Herzog. Vielleicht verließ Marino 1615 Turin und zog nach Frankreich. Die wichtigsten literarischen Figuren im Barockzeitalter in Turin waren Emanuele Tesauro und Alessandro Tassoni. Im nächsten Jahrhundert war Torino Gastgeber des Dichters Vittorio Alfieri aus Asti für eine Weile. Die Situation war im 19. Jahrhundert sehr unterschiedlich, vor allem, da die Stadt zu einem Bezugspunkt für die italienische Vereinigung und später die Hauptstadt des Königreichs Italien wurde. In diesen Jahren wohnten Tommaseo, Settembrini und John Meadows in der Stadt. Eine große literarische und kulturelle Frau dieser Zeit war Olimpia Savio. Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert beherbergte Turin Schriftsteller wie Guido Gozzano, Edmondo De Amicis, Emilio Salgari und Dino Segre, letztere bekannt durch das Pseudonym von Pitigrilli. Turin hatte nach dem Zweiten Weltkrieg eine sehr wichtige Rolle in der italienischen Literatur. Giulio Einaudi veröffentlichte Werke von Autoren wie Cesare Pavese, Italo Calvino, Vitaliano Brancati, Primo Levi, Natalia Ginzburg, Fernanda Pivano, Beppe Fenoglio, Carlo Fruttero und Franco Lucentini. In den letzten Jahren, Schriftsteller in der Stadt sind Giovanni Arpino, Nico Orengo, Giuseppe Culicchia, Margherita Oggero, Laura Mancinelli, Alessandra Montrucchio, Alessandro Perissinotto, Guido Quartz, Piero Soria und Alessandro Baricco. Baricco gehörte auch zu den Gründern der Scuola Holden, die sich der Lehre der Schreibtechniken widmeten. In der lokalen piemontesischen Sprache hat eine literarische Tradition, mit Namen wie Nicoletto da Torino, Ignas Isler, Autor von epischen Gedichten, und Eduard Calv. Religion Die Stadt ist die Heimat des bekannten Turiner Grabtuches: ein Leinentuch, das das Bild eines Mannes trägt, der in einer Weise, die mit Kreuzigung übereinstimmt, körperliche Traumata erlitten hat. Es wird in der königlichen Kapelle der Kathedrale des Heiligen Johannes der Täufer im Stadtzentrum gehalten. Das Deckband ist eines der wichtigsten Symbole und Sehenswürdigkeiten der Stadt, und trotz historischer und wissenschaftlicher Beweise, die darauf hinweisen, dass es eine Fälschung aus dem 14. Jahrhundert ist, ist es ein Symbol der religiösen Hingabe. Medien Nach Alexandria, Madrid, Neu Delhi, Antwerpen und Montreal wurde Turin von der UNESCO als Weltbuchhauptstadt für das Jahr 2006 gewählt. Die Internationale Buchmesse ist eine der wichtigsten Messen ihrer Art in Europa. Turin beherbergt eine der wichtigsten nationalen Zeitungen Italiens, La Stampa und die Sport-Tageszeitung Tuttosport. Die Stadt wird auch von anderen Publikationen wie den Turiner Ausgaben von La Repubblica, il Giornale, Leggo, City, Metro und E Polis serviert. Seit 1954 verfügt RAI über ein Produktionszentrum in Turin. Sport Die Stadt hat ein reiches sportliches Erbe als die Heimat von zwei historisch bedeutenden Fußball-Teams: Juventus F.C (gegründet 1897) und Torino F.C (gegründet 1906). Juventus hat die größere Fanbasis, vor allem in ganz Italien und weltweit, während Torino in der Stadt selbst eine größere Unterstützung genießt. Die beiden Clubs bestreiten den ältesten Derby in Italien, den Derby della Mole oder den Turiner Derby. Juventus ist der erfolgreichste Fußballclub Italiens und einer der am meisten begeisterten der Welt. Es ist ein gemeinsames Zwölftel in der Liste der Clubs der Welt mit den offiziellen internationalen Titeln (sechste zwischen europäischen Clubs). und war die erste in der Vereins-Fußball-Geschichte - die einzige in der Welt (ab 2021) - alle möglichen offiziellen kontinentalen Wettbewerbe und den Welttitel gewonnen haben.Das Juventus-Eigengelände, das Juventus-Stadion, wurde 2011 eröffnet. Das Juventus-Stadion war das Finale der UEFA Europa League 2014. Dies war das erste Mal, dass die Stadt ein saisonales UEFA-Club-Wettbewerbs Finale veranstaltete. Torino F.C wurde von der Vereinigung eines der ältesten Fußball-Teams in Turin, Football Club Torinese (gegründet 1894,) mit Ausbrüchen von Juventus gegründet und war das erfolgreichste Team, genannt "Grande Torino", in der Serie A während der 1940er Jahre. 1949 stürzte in der Luftkatastrophe Superga ein Flugzeug mit fast dem ganzen Team in die Basilika Superga in den Turiner Hügeln. Torino spielt derzeit seine Heimspiele im Stadio Olimpico "Grande Torino", benannt nach dem Team der 1940er Jahre, die Gastgeberstadien für die FIFA-Weltmeisterschaft 1934 und den Austragungsort der XX-Winter-Olympischen Spiele war; außerdem hat das Team kürzlich die historische Stadio Filadelfia wieder aufgebaut, die für Spiele der Jugendteams und Trainings der ersten Mannschaft und des Teammuseums genutzt wurde. Die Stadt beherbergte die letzten Etappen des EuroBasket 1979. Das wichtigste Basketball-Club-Team ist das Auxilium Torino, das 2009 neu gegründet wurde und in der italienischen LBA spielt. 2018 gewann Auxilium Torino seinen ersten italienischen Basketball Cup überhaupt. Turin veranstaltete im Februar 2006 die Olympischen Winterspiele 2006. Turin ist die größte Stadt, die jemals eine Olympische Winterspiele gehostet hat, und war die größte Metropolregion, die sie zu dieser Zeit beherbergt. Die Stadt wurde mit dem Titel European Capital of Sport 2015 ausgezeichnet. Die Kandidatur sieht die Stadt stark verpflichtet, Sportaktivitäten zu erhöhen. Die Stadt wird die ATP Finals Tennis-Event von 2021 bis 2025. Kino Turin ist die italienische Stadt, in der die Filmchromatographie erst etabliert wurde. Als solche bildet es den Geburtsort des italienischen Kinos. Aufgrund seiner historischen, geographischen und kulturellen Nähe zu Frankreich wurden italienische Filmemacher natürlich durch das französische Kino und die Brüder Lumière beeinflusst. Die erste italienische Kinovorführung fand im März 1896 in Turin statt. Im November 1896 führten italienische Filmemacher die erste Kinovorführung eines Films vor einem gebührenpflichtigen Publikum durch. Zu Beginn des 20. Jahrhunderts (vor allem nach 1907) wurden einige der ersten italienischen Filme in Turin ausgestrahlt. Beispiele sind Giovanni Pastrone Cabiria, 1914 einer der ersten Blockbuster der Geschichte. Die Turiner Firma Ambrosio Film, gegründet 1906 von Arturo Ambrosio, war eine der führenden Kräfte im italienischen Kino und steigerte die Bedeutung der Stadt als Filmziel. Das Unternehmen, insbesondere für seine historischen Epos, produzierte eine große Anzahl von Filmen, bis es 1924 aufgelöst wurde. Während der 1920er und 30er Jahre veranstaltete Turin eine Reihe von Filmproduktionen und großen Filmstudios (Filmhäuser), wie der Itala-Film, Aquila und Fert Studios. Heute ist ihr Erbe in den modernen Lumiq Studios und Virtual Reality Multi MediaSpa Turins Vorherrschaft im italienischen Film weiter bis 1937, das Jahr Cinecittà wurde in Rom eingeweiht. Nach dem Zweiten Weltkrieg, die filmische Szene in Turin weiter bis zum 13.1956 sah die Eröffnung des National Museum of Cinema, zuerst im Palazzo Chiablese untergebracht und dann, ab 2000, in der imposanten Hauptquartier der Mole Antonelliana. 1982 schuf der Filmkritiker Gianni Rondolino Festival Internazionale Cinema Giovani, das später zum Torino Film Festival wurde. Heute gehört Turin zu den wichtigsten Kino- und Fernsehzentren in Italien, dank der Rolle der Turiner Filmkommission, die die Produktion von vielen Spielfilmen, Seifenopern und Werbespots berichtet. Turin Straßen waren die Orte, an denen Audrey Hepburn Krieg und Frieden spielte, Michael Caine fuhr ein Mini Cooper in The Italian Job, Claudio Bisio wird der Präsident der Italienischen Republik, Carlo Verdone setzte seine Version von Cinderella, Marco Tullio Giordana Schuss Piazza Fontana:Die italienische Verspiracy, Woody Allen Schuss Hannah und Ihre Schwestern, Cate Blanchett spielte Himmel, Ginoanna Mezzogior Die Sonntagsfrau und Harvey Keitel The Stone Merchant. Turin wurde auch die Hauptstadt des Zaren für die Dämonen von St. Petersberg. Cuisine Turin ist bekannt für seine Schokoladenproduktion, vor allem für seine traditionelle, ingot-Shapetd Schokolade namens gianduiotto, benannt nach Gianduja, eine lokale commedia dell'arte Maske. Darüber hinaus ist die Stadt auch für das sogenannte Bicerin bekannt, ein traditionelles heißes Getränk aus Espresso, Trinkschokolade und Vollmilch serviert in einem kleinen runden Glas. Jedes Jahr veranstaltet Turin CioccolaTÒ, ein zweiwöchiges Schokoladenfestival mit den wichtigsten piemontesischen Schokoladenproduzenten, wie Caffarel, Streglio, Venchi und andere, sowie einige große internationale Firmen wie Lindt & Sprüngli. Was die Snack-Food betrifft, wurde die mittlerweile beliebte Tramezzini zunächst in einem historischen Café der Innenstadt von Turin serviert, nämlich Caffè Mulassano, wo sie 1925 als Alternative zu englischen Teesandwiches konzipiert wurden. In den letzten Jahren ist ein weiteres Markengetränk der Stadt MoleCola, ein italienisches Coca-Cola, das 2012 in Produktion ging und sich sowohl in Italien als auch außerhalb seines Heimatlandes schnell verbreitete. Lokale Küche bietet auch eine bestimmte Art von Pizza, so genannte Pizza al padellino oder Pizza al tegamino, die im Grunde eine kleine, dicke Kruste und tiefe schmackhafte Pizza in der Regel in mehreren Turin Pizzaplätze serviert. Seit Mitte der 1980er Jahre profitiert Piedmont auch von Beginn der Slow Food Bewegung und Terra Madre, Ereignisse, die den reichen landwirtschaftlichen und vinikulturellen Wert des Po-Tal und Norditaliens hervorgehoben haben. Bildung Hauptseite: Ausbildung in Turin Turin beherbergt eine der ältesten Universitäten Italiens, die Universität Turin, einschließlich der angeschlossenen Collegio Carlo Alberto, die zu den besten Universitäten des Landes zählt. Eine weitere etablierte Universität in der Stadt ist die Polytechnik Universität Turin, die unter den Top 50 Universitäten der Welt und #1 in Italien in den Bereichen Ingenieur-, Technologie- und Informatik ("Academic Ranking of World Universities" veröffentlicht von Shanghai Jiao Tong University. Turin beherbergt auch das System Staff College der Vereinten Nationen, die Europäische Stiftung für Berufsbildung und einen Campus der ESCP Europe Business School, die zu den 10 besten Business Schools in Europa zählt. Darüber hinaus beherbergt die Stadt drei kleine englischsprachige Post-Sekundareinrichtungen: St. John International University, International University College of Turin, und die Turin School of Development, sowie Buddies Elementary School. Verkehr Die Stadt hat derzeit eine große Anzahl von Bahn- und Straßenarbeitsplätzen. Obwohl diese Aktivität aufgrund der Olympischen Winterspiele 2006 zugenommen hat, waren Teile davon schon lange geplant. Einige der Standorte beschäftigen sich mit allgemeinen Straßenbauarbeiten, um den Verkehrsfluss zu verbessern, wie Unterfahrungen und Überfahren, aber zwei Projekte sind von großer Bedeutung und werden die Form der Stadt radikal verändern. Eines ist das Projekt Spina Centrale ("Central Spine"), das die Verdoppelung einer großen Eisenbahn durch die Stadt, die Turin-Milan Eisenbahn vor Ort bekannt als Passante Ferroviario di Torino ("Turin Railway Bypass") umfasst. Die Eisenbahn lief zuvor in einem Graben, der nun von einem großen Boulevard von Nord nach Süd von Turin in einer zentralen Position entlang der Stadt abgedeckt wird. Porta Susa, auf diesem Abschnitt, wird Turin Hauptbahnhof werden, um die Endstation von Porta Nuova mit einer Durchfahrt Station zu ersetzen. Weitere wichtige Stationen sind die Bahnhöfe Stura, Rebaudengo, Lingotto und Madonna di Campagna, aber nicht alle gehören zum Layout der Spina Centrale. Das andere Hauptprojekt ist der Bau einer U-Bahn-Linie auf Basis des VAL-Systems, bekannt als Metrotorino. Dieses Projekt soll sich jahrelang fortsetzen und einen größeren Teil der Stadt abdecken, seine erste Phase wurde jedoch für die Olympischen Spiele 2006 abgeschlossen, am 4. Februar 2006 eingeweiht und am Tag danach für die Öffentlichkeit geöffnet. Das erste Bein des U-Bahn-Systems verbindet die nahegelegene Stadt Collegno mit Porta Susa im Stadtzentrum von Turin. Am 4. Oktober 2007 wurde die Linie auf Porta Nuova erweitert und dann, im März 2011, nach Lingotto. Eine neue Erweiterung des sogenannten Linea 1 ("Line 1") wird in naher Zukunft erwartet und erreicht sowohl Rivoli (bis zum Cascine Vica Weiler) im Westgürtel von Turin als auch die Piazza Bengasi in der Südostseite der Stadt. Darüber hinaus befindet sich eine Linea 2 in der Pipeline, die das südwestliche Viertel von Mirafiori mit Barriera di Milano im Norden verbindet. Im Juni 2018 trat das Projekt in die öffentliche Konsultationsphase mit der vorgeschlagenen Liste von 23 auf der Website der Stadt veröffentlichten Stationen ein. Die Hauptstraße im Stadtzentrum, Via Roma, führt über einen Tunnel, der während der faschistischen Ära gebaut wurde (wenn Via Roma selbst komplett renoviert wurde und seinen heutigen Aspekt annahm). Der Tunnel sollte die U-Bahn-Linie aufnehmen, aber er wird jetzt als Tiefgarage genutzt. In den 1970er Jahren war ein Projekt zur Errichtung eines unterirdischen Systems mit staatlicher Finanzierung und ähnlichen Projekten in Mailand und Rom vorbereitet. Während die anderen beiden Städte mit den Projekten vorangingen, schob Turins örtliche Regierung unter der Leitung des Bürgermeisters Diego Novelli den Vorschlag, als er glaubte, es sei zu teuer und unnötig. Die Stadt verfügt über einen internationalen Flughafen namens Caselle International Airport Sandro Pertini (Flughafencode: TRN,) in Caselle Torinese, etwa 13 km vom Turiner Zentrum entfernt – mit der Stadt verbunden (von Dora Station) und Bus (von den Bahnhöfen Porta Nuova und Porta Susa). Ab 2010 ist ein Fahrrad-Sharing-System, der ToBike, betriebsbereit. Die Metropolregion wird von der Turiner Stadtbahn bedient. Zentrale Bezirke werden mit der Straßenbahn bedient, die Linien 3,4,9 sind leicht zugänglich. Statistik der öffentlichen Verkehrsmittel Die durchschnittliche Menge der Zeit, die Menschen mit öffentlichen Verkehrsmitteln in Turin (z.B. zu und von der Arbeit) an einem Wochentag verbringen, beträgt 65 min. 14% der öffentlichen Transitfahrer, fahren für mehr als 2 Stunden jeden Tag. Die durchschnittliche Menge der Zeit, die Menschen an einem Haltestelle oder Bahnhof für öffentliche Verkehrsmittel warten ist 14 min, während 19% der Fahrer warten über 20 Minuten im Durchschnitt jeden Tag. Die durchschnittliche Strecke, die Menschen in der Regel in einer einzigen Fahrt mit öffentlichen Verkehrsmitteln fahren, beträgt 5,9 km (3,7 m) und 9% Reisen mehr als 12 km (7,5 m) in einer einzigen Richtung. Notwendige Menschen Internationale Beziehungen Zwillingsstädte – Schwesterstädte Turin ist mit: Der 6. Bezirk von Turin ist mit: Bagneux, Frankreich Kooperationsabkommen Turin Kooperationsabkommen auch mit: Siehe auch Outline von Turin 512Taurinensis Referenzen Turin Museen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Herbermann, Charles, ed.(1913). Katholische Enzyklopädie. Neu York: Robert Appleton Company. Bibliographie Externe Links Medien im Zusammenhang mit Turin bei Wikimedia Commons Turin Rathaus Offizielle Website, touristische Informationen Wetter Turin Wie erreichen Sie Turin? Turin Reiseführer von Wikivoyage