Der finnische Bürgerkrieg war ein Bürgerkrieg in Finnland 1918 kämpfte für die Führung und Kontrolle des Landes zwischen Weißen Finnland und der finnischen Sozialistischen Arbeiterrepublik (Red Finland) während des Übergangs des Landes von einem Großherzogtum des russischen Reiches zu einem unabhängigen Staat. Die Konflikte fanden im Kontext des nationalen, politischen und sozialen Aufruhrs statt, der durch den Ersten Weltkrieg (Ostfront) in Europa verursacht wurde. Der Krieg wurde zwischen den Roten gekämpft, angeführt von einem Abschnitt der Sozialdemokratischen Partei und den Weißen, der vom konservativen Senat und der deutschen Kaiserlichen Armee geleitet wurde. Die paramilitärischen Roten Wachen setzten sich aus Industrie- und Agrararbeitern zusammen. Sie kontrollierten die Städte und Industriezentren Südfinnlands. Die paramilitärischen Weißen Wächter, bestanden aus Landbesitzern und denen der Mittel- und Oberklasse. Sie kontrollierten ländliches Zentral- und Nordfinnland und wurden von General C. G. E. Mannerheim geleitet. In den Jahren vor dem Konflikt hatte Finnland ein rasches Bevölkerungswachstum, eine Industrialisierung, eine Vorstädterung und eine umfassende Arbeitsbewegung erlebt. Die politischen und staatlichen Systeme des Landes befanden sich in einer instabilen Phase der Demokratisierung und Modernisierung. Der sozioökonomische Zustand und die Bildung der Bevölkerung hatten sich allmählich verbessert, und das nationale Denken und das kulturelle Leben hatten zugenommen. Weltkrieg Ich führte zum Zusammenbruch des russischen Reiches, der in Finnland ein Machtvakuum verursachte, und ein anschließender Kampf um die Dominanz führte zu Militarisierung und einer eskalierenden Krise zwischen der linken Arbeiterbewegung und den Konservativen. Die Roten führten im Februar 1918 eine erfolglose allgemeine Offensive durch, die von Sowjetrussland mit Waffen versorgt wurde. Ein Gegenoffensiv der Weißen begann im März, verstärkt durch die militärischen Ablösungen des Deutschen Reiches im April. Entscheidend waren die von den Weißen gewonnenen Schlachten von Tampere und Vyborg (Finnish: Viipuri; Schwedisch: Viborg) und die von deutschen Truppen gewonnenen Schlachten von Helsinki und Lahti, die zu einem Gesamtsieg für die Weißen und die deutschen Streitkräfte führten. Politische Gewalt wurde Teil dieser Kriegsführung. rund 12.500 Rote Häftlinge starben an Unterernährung und Krankheit in Lagern. Etwa 39.000 Menschen, von denen 36.000 Finnen waren, starben im Konflikt. Im unmittelbaren Nachhinein gingen die Finnen von russischer Staatsführung in die deutsche Einflusssphäre über, um eine deutsch-geführte finnische Monarchie zu etablieren. Das Schema endete mit der Niederlage Deutschlands im Ersten Weltkrieg, und Finnland entstand stattdessen als unabhängige, demokratische Republik. Der Bürgerkrieg teilte die Nation seit Jahrzehnten. Die finnische Gesellschaft wurde durch soziale Kompromisse auf der Grundlage einer langfristigen Kultur moderater Politik und Religion und der wirtschaftlichen Erholung nach dem Krieg wieder vereint. Der finnische Bürgerkrieg von 1918 war der zweite zivile Konflikt innerhalb der Grenzen Finnlands, wie der Cudgel-Krieg von 1596/1597 (wenn arme Bauern gegen die Truppen aufwuchsen, Adligen und Kavallerie, die sie besteuerten) ähnliche Merkmale wie der Bürgerkrieg von 1918 hat. Hintergrund Internationale Politik Der Hauptfaktor hinter dem finnischen Bürgerkrieg war eine politische Krise, die aus dem Ersten Weltkrieg hervorging. Unter dem Druck des Großen Krieges kollabierte das russische Reich, was 1917 zu den Februar- und Oktoberrevolutionen führte. Dieser Zusammenbruch verursachte ein Machtvakuum und einen anschließenden Machtkampf in Osteuropa. Großherzogtum Finnland (1809–1917), wurde im Aufruhr eingebettet. Geopolitisch weniger wichtig als das kontinentale Moskau-Kriegstor, Finnland, isoliert von der Ostsee, war bis Anfang 1918 eine friedliche Seite. Der Krieg zwischen dem Deutschen Reich und Russland hatte nur indirekte Auswirkungen auf die Finnen. Seit Ende des 19. Jahrhunderts war das Großherzogtum zu einer lebenswichtigen Quelle von Rohstoffen, Industrieprodukten, Nahrungsmitteln und Arbeitskräften für die wachsende kaiserliche russische Hauptstadt Petrograd (moderne Sankt Petersburg) und den Weltkrieg, betonte ich diese Rolle. Strategisch war das finnische Gebiet der weniger wichtige nördliche Abschnitt des estnischen–Finnischen Gateways und eine Pufferzone zu und von Petrograd durch das Gebiet Narva, den Golf von Finnland und den Karelian Isthmus. Das deutsche Reich sah Osteuropa – vor allem Russland – als wichtige Quelle von wichtigen Produkten und Rohstoffen, sowohl während des Ersten Weltkriegs als auch für die Zukunft. Ihre Ressourcen, die durch den Zweifrontkrieg überwunden wurden, versuchte Deutschland, Russland durch finanzielle Unterstützung für revolutionäre Gruppen, wie die Bolschewiki und die sozialistische Revolutionäre Partei, und radikale, separatistische Fraktionen, wie die finnische nationale Aktivistenbewegung, die sich dem Germanismus anlehnte, zu unterteilen. Für dieses Vorhaben wurden zwischen 30 und 40 Millionen Mark ausgegeben. Die Kontrolle des finnischen Bereichs würde es der Kaiserlichen deutschen Armee ermöglichen, Petrograd und die Kola Halbinsel einzudringen, ein Gebiet, das reich an Rohstoffen für die Bergbauindustrie ist. Finnland verfügte über große Erzreserven und eine gut ausgebaute Waldwirtschaft. Von 1809 bis 1898 stieg eine Periode namens Pax Russica, die periphere Autorität der Finnen allmählich, und die russisch-finnischen Beziehungen waren außergewöhnlich friedlich im Vergleich zu anderen Teilen des russischen Reiches. Russlands Niederlage im Krimkrieg in den 1850er Jahren führte zu Versuchen, die Modernisierung des Landes zu beschleunigen. Mehr als 50 Jahre wirtschaftlicher, industrieller, kultureller und pädagogischer Fortschritt im Großherzogtum Finnland, einschließlich einer Verbesserung des Status der finnischen Sprache. All dies ermutigte den finnischen Nationalismus und die kulturelle Einheit durch die Geburt der Fennoman-Bewegung, die die Finnen an die häusliche Verwaltung gebundene und dazu führte, dass das Großherzogtum ein zunehmend autonomer Staat des russischen Reiches war. Im Jahre 1899 initiierte das russische Reich eine Integrationspolitik durch die Russifizierung Finnlands. Die verstärkte, panslawistische Zentralmacht versuchte, die "russische multinationale Dynastische Union" zu vereinen, da die militärische und strategische Lage Russlands aufgrund des Anstiegs Deutschlands und Japans verheerend wurde. Finnen nannten die verstärkte militärische und administrative Kontrolle "die erste Phase der Unterdrückung", und zum ersten Mal haben finnische Politiker Pläne für die Auslösung von Russland oder Souveränität für Finnland erarbeitet. Im Kampf gegen die Integration führten Aktivisten aus Sektionen der Arbeiterklasse und der schwedischsprachigen Intelligenz Terrorakte durch. Während des Weltkriegs I und der Aufstieg des Germanismus begannen die proschwedischen Svecomans ihre verdeckte Zusammenarbeit mit dem Imperialen Deutschland und von 1915 bis 1917 wurde ein Jäger (Finnish: jääkäri; Schwedisch: jägar) Bataillon aus 1.900 finnischen Freiwilligen in Deutschland ausgebildet. Innenpolitik Die Hauptgründe für steigende politische Spannungen unter den Finnen waren die autokratische Herrschaft des russischen Zaren und das undemokratische Klassensystem der Nachkommen des Reiches. Das letztgenannte System stammt aus dem Regime des schwedischen Reiches, das der russischen Regierung voranging und das finnische Volk wirtschaftlich, sozial und politisch teilte. Die Bevölkerung Finnlands wuchs im neunzehnten Jahrhundert (von 860.000 im Jahre 1810 auf 3.130.000 im Jahr 1917) rapide, und eine Klasse von Agrar- und Industriearbeitern sowie Crofter entstand über die Zeit. Die industrielle Revolution war in Finnland rasant, aber sie begann später als im Rest Westeuropas. Die Industrialisierung wurde vom Staat finanziert, und einige der sozialen Probleme, die mit dem industriellen Prozess verbunden waren, wurden durch die Maßnahmen der Verwaltung verringert. Unter den städtischen Arbeitnehmern haben sich die sozioökonomischen Probleme in Zeiten der industriellen Depression verschärft. Die Position der ländlichen Arbeiter verschlechterte sich nach Ende des neunzehnten Jahrhunderts, da die Landwirtschaft effizienter und marktorientiert wurde, und die Entwicklung der Industrie war unzureichend energisch, um das rasche Bevölkerungswachstum der Landschaft voll auszuschöpfen. Der Unterschied zwischen skandinavisch-finnisch (Finno-Ugric people) und der russisch-slawischen Kultur beeinflusste die Natur der finnischen nationalen Integration. Die oberen sozialen Schichten nahmen 1809 die Führung und erlangten die inländischen Autoritäten des russischen Zaren. Die Anwesen planten, einen zunehmend autonomen finnischen Staat zu bauen, der von der Elite und der Intelligenz geführt wird. Die Fennoman-Bewegung zielte darauf ab, das gemeinsame Volk in eine nichtpolitische Rolle einzubeziehen; die Arbeiterbewegung, Jugendverbände und die Temperamentbewegung wurden zunächst "von oben" geführt. Zwischen 1870 und 1916 verbesserte die Industrialisierung die sozialen Bedingungen und das Selbstvertrauen der Arbeiter allmählich, aber während der Lebensstandard des gemeinsamen Volkes in absoluter Hinsicht angestiegen ist, vertiefte sich der Spalt zwischen Reich und Armen deutlich. Das zunehmende Bewusstsein der gemeinsamen Bevölkerung für sozioökonomische und politische Fragen interagierte mit den Ideen des Sozialismus, des Sozialliberalismus und des Nationalismus. Die Initiativen der Arbeitnehmer und die entsprechenden Antworten der dominanten Behörden verstärkten den sozialen Konflikt in Finnland. Die finnische Arbeiterbewegung, die Ende des neunzehnten Jahrhunderts aus Temperament, religiösen Bewegungen und Fennomania entstand, hatte einen finnischen nationalistischen, Arbeiterklassecharakter. Von 1899 bis 1906 wurde die Bewegung schlüssig unabhängig, indem sie das paternalistische Denken an die Fennoman-Besitzer verschleierte, und sie wurde von der 1899 gegründeten finnischen Sozialdemokratischen Partei vertreten. Der Aktivismus der Arbeiter richtete sich sowohl gegen die Russifizierung als auch gegen die Entwicklung einer inländischen Politik, die soziale Probleme angriff und auf die Forderung nach Demokratie reagierte. Dies war eine Reaktion auf den seit den 1880er Jahren andauernden heimischen Streit zwischen der finnischen Adel-Bürgerschaft und der Arbeiterbewegung über die Stimmrechte für das gemeinsame Volk. Trotz ihrer Verpflichtungen als gehorsame, friedliche und nicht-politische Bewohner des Großherzogtums (die nur wenige Jahrzehnte zuvor das Klassensystem als natürliche Ordnung ihres Lebens akzeptiert hatten), begannen die Gläubigen ihre Bürgerrechte und Staatsbürgerschaft in der finnischen Gesellschaft zu fordern. Der Machtkampf zwischen den finnischen Nachkommen und der russischen Regierung gab ein konkretes Vorbild und Freiraum für die Arbeiterbewegung. Auf der anderen Seite, aufgrund einer at-least Jahrhundert langen Tradition und Erfahrung der administrativen Autorität, sah sich die finnische Elite als den inhärenten natürlichen Führer der Nation. Der politische Kampf um die Demokratie wurde außerhalb Finnlands gelöst, in der internationalen Politik: Der fehlgeschlagene Krieg des Russischen Reiches gegen Japan führte zu der Revolution 1905 in Russland und zu einem Generalstreik in Finnland. In dem Versuch, die allgemeine Unruhe zu vernichten, wurde das System der Güter in der parlamentarischen Reform von 1906 abgeschafft. Der Generalstreik verstärkte die Unterstützung der Sozialdemokraten. Die Partei umfasste einen höheren Anteil der Bevölkerung als jede andere sozialistische Bewegung der Welt. Die Reform von 1906 war ein riesiger Sprung in Richtung der politischen und sozialen Liberalisierung des gemeinsamen finnischen Volkes, weil das russische Haus von Romanow der autokratischste und konservative Herrscher in Europa war. Die Finnen verabschiedeten ein unikamerales parlamentarisches System, das Parlament Finnlands (Finnish: eduskunta; Schwedisch: riksdag) mit allgemeinem Wahlrecht. Die Zahl der Wähler stieg von 126.000 auf 1.273.000 einschließlich der weiblichen Bürger. Die Reform führte zu den Sozialdemokraten, die etwa fünfzig Prozent der Volksabstimmung erhielten, aber der Zar gewann seine Autorität nach der Krise von 1905 wieder. Während des strengeren Russifizierungsprogramms, das von den Finnen "die zweite Phase der Unterdrückung" genannt wird, neutralisierte der Zar zwischen 1908 und 1917 die Macht des finnischen Parlaments. Er löste die Versammlung auf, ordnete Parlamentswahlen fast jährlich an und bestimmt die Zusammensetzung des finnischen Senats, der nicht mit dem Parlament korrelierte. Die Fähigkeit des finnischen Parlaments, sozioökonomische Probleme zu lösen, wurde durch Konfrontationen zwischen den weitgehend ungebildeten Gläubigern und den ehemaligen Nachkommen beunruhigt. Ein weiterer Konflikt, der als Arbeitgeber verleugnete Tarifverhandlungen und das Recht der Gewerkschaften, Arbeitnehmer zu vertreten. Der parlamentarische Prozess enttäuschte die Arbeiterbewegung, aber als Dominanz im Parlament und Gesetzgebung war der wahrscheinlichste Weg, eine ausgewogenere Gesellschaft zu erhalten, identifizierten sie sich mit dem Staat. Insgesamt führte die heimische Politik in den zehn Jahren vor dem Zusammenbruch des russischen Reiches zu einem Wettbewerb um die Führung des finnischen Staates. Februar Revolution Aufbau Die zweite Periode der Russifizierung wurde am 15. März 1917 durch die Februarrevolution gestoppt, die den Zaren, Nicholas II. entfernte. Der Zusammenbruch Russlands wurde durch militärische Niederlagen, Kriegsbekleidung gegen die Dauer und Härten des Großen Krieges und die Kollision zwischen dem konservativen Regime in Europa und einem russischen Volk, das die Modernisierung begehrt. Die Macht des Zaren wurde an die Staatsduma (Russisches Parlament) und die rechte Provisorische Regierung übertragen, aber diese neue Autorität wurde vom Petrograder Sowjet (Stadtrat) herausgefordert, der zu einer doppelten Macht im Land führte. Der autonome Status von 1809–1899 wurde den Finnen durch das Manifest der russischen Provisorischen Regierung vom März 1917 zurückgegeben. Zum ersten Mal in der Geschichte existierte de facto politische Macht im finnischen Parlament. Die politische Linke, die hauptsächlich aus sozialen Demokraten besteht, bedeckte ein breites Spektrum von moderaten bis revolutionären Sozialisten. Das politische Recht war noch vielfältiger, von sozialen Liberalen und moderaten Konservativen bis hin zu rechtskonservativen Elementen. Die vier Hauptparteien waren: Die konservative finnische Partei, die junge finnische Partei, die sowohl Liberale als auch Konservative, mit den Liberalen, die sich zwischen sozialen Liberalen und wirtschaftlichen Liberalen, der sozialreformistischen, zentristischen Agrarliga, die ihre Unterstützung vor allem von Bauern mit kleinen oder mittleren Bauernhöfen und der konservativen schwedischen Volkspartei, die versuchte, die Rechte der ehemaligen Adel und der schwedischsprachigen Minderheit Finnlands zu bewahren. Während 1917 interagierte ein Machtkampf und ein sozialer Zerfall. Der Zusammenbruch Russlands führte zu einer Kettenreaktion des Zerfalls, angefangen von Regierung, Militär und Wirtschaft und Verbreitung auf alle Bereiche der Gesellschaft, wie lokale Verwaltung, Arbeitsplätze und einzelne Bürger. Die Sozialdemokraten wollten die bereits erreichten Bürgerrechte behalten und die Macht der Sozialisten gegenüber der Gesellschaft stärken. Die Konservativen fürchteten den Verlust ihrer langfristigen sozioökonomischen Dominanz. Beide Fraktionen arbeiteten mit ihren Äquivalenten in Russland zusammen und vertieften die Spaltung in der Nation. Die Sozialdemokratische Partei hat bei den Parlamentswahlen von 1916 eine absolute Mehrheit gewonnen. Ein neuer Senat wurde im März 1917 von Oskari Tokoi gegründet, aber er spiegelte nicht die große parlamentarische Mehrheit der Sozialisten wider: er umfasste sechs Sozialdemokraten und sechs Nichtsozialisten. In der Theorie bestand der Senat aus einer breiten nationalen Koalition, aber in der Praxis (mit den wichtigsten Fraktionen, die nicht bereit sind, Kompromisse und Top-Politiker, die außerhalb davon bleiben,) erwies er sich als nicht in der Lage, jedes große finnische Problem zu lösen. Nach der Februar-Revolution stieg die politische Autorität auf die Straßenebene: Massenversammlungen, Streikorganisationen und Arbeiterräte auf der linken Seite und aktive Arbeitgeberorganisationen auf der rechten Seite, die alle dazu dienen, die Autorität des Staates zu untergraben. Die Februarrevolution stoppte den durch die russische Kriegsökonomie verursachten finnischen Wirtschaftsboom. Der Zusammenbruch des Unternehmens führte zu Arbeitslosigkeit und hoher Inflation, aber die Beschäftigten erhielten die Möglichkeit, Arbeitsplatzprobleme zu lösen. Die Forderung der Gläubigen nach achtstündigem Arbeitstag, bessere Arbeitsbedingungen und höhere Löhne führten zu Demonstrationen und groß angelegten Streiks in Industrie und Landwirtschaft. Während sich die Finnen auf die Milch- und Butterproduktion spezialisiert hatten, war der Großteil der Nahrungsmittelversorgung für das Land von Getreide abhängig, das in Südrussland produziert wurde. Die Einstellung der Getreideeinfuhren aus dem Abbau Russlands führte in Finnland zu Nahrungsmittelknappheit. Der Senat reagierte mit der Einführung von Rationierung und Preiskontrolle. Die Bauern standen der staatlichen Kontrolle und damit einem schwarzen Markt, begleitet von stark steigenden Lebensmittelpreisen, gebildet. Infolgedessen stieg die Ausfuhr in den freien Markt des Gebiets Petrograd. Nahrungsmittelversorgung, Preise und schließlich die Angst vor Hunger wurde emotionale politische Fragen zwischen Landwirten und städtischen Arbeitnehmern, vor allem diejenigen, die arbeitslos waren. Die Menschen, ihre Ängste, die von Politikern ausgebeutet werden, und die eingeborenen, polarisierten politischen Medien nahmen auf die Straße. Trotz der Nahrungsknappheit trafen sich vor dem Bürgerkrieg keine echten Großhunger in Südfinnland und der Lebensmittelmarkt blieb im Machtkampf des finnischen Staates ein sekundärer Stimulator. Wettbewerb für Führung Die Verabschiedung der Tokoi-Senatrechnung nannte das "Law of Supreme Power" (Finnish: laki Suomen korkeimman valtiovallan käyttämisestä, allgemein bekannt als valtalaki; Schwedisch: maktlagen) im Juli 1917, löste eine der Schlüsselkrisen im Machtkampf zwischen den Sozialdemokraten und den Konservativen aus. Der Sturz des russischen Reiches eröffnete die Frage, wer souveräne politische Autorität im ehemaligen Großherzogtum halten würde. Nach Jahrzehnten politischer Enttäuschung bot die Februarrevolution den finnischen Sozialdemokraten die Möglichkeit zu regieren; sie hielten die absolute Mehrheit im Parlament. Die Konservativen wurden von der stetigen Zunahme des Einflusses der Sozialisten seit 1899 alarmiert, die 1917 einen Höhepunkt erreichte. Das "Law of Supreme Power" beinhaltete einen Plan der Sozialisten, die Autorität des Parlaments wesentlich zu erhöhen, als Reaktion auf die nichtparlamentarische und konservative Führung des finnischen Senats zwischen 1906 und 1916. Der Gesetzentwurf hat die finnische Autonomie in den häuslichen Angelegenheiten weiter ausgebaut: Die russische Provisorische Regierung konnte nur das Recht auf Kontrolle der finnischen Außen- und Militärpolitik haben. Das Gesetz wurde mit Unterstützung der sozialdemokratischen Partei, der Agrarliga, eines Teils der Jungfinnischen Partei und einiger Aktivisten angenommen, die für die finnische Souveränität eifrig sind. Die Konservativen lehnten die Rechnung ab und einige der rechtsextremen Vertreter gingen aus dem Parlament zurück. In Petrograd hatte der Plan der Sozialdemokraten die Unterstützung der Bolschewiki. Sie hatten seit April 1917 einen Aufstand gegen die Provisorische Regierung verübt, und prosowjetische Demonstrationen während der Julitage brachten die Dinge in den Kopf. Der Helsinkier Sowjet und das Regionalkomitee der finnischen Sowjets, angeführt von der bolschewistischen Ivar Smilga, beide gelobt, das finnische Parlament zu verteidigen, waren vom Angriff bedroht. Die Provisorische Regierung hatte jedoch noch genügend Unterstützung in der russischen Armee, um zu überleben und als die Straßenbewegung aufhörte, floh Vladimir Lenin nach Karelia. Nach diesen Ereignissen wurde das "Law of Supreme Power" überholt und die Sozialdemokraten schließlich unterstützt; weitere russische Truppen wurden nach Finnland geschickt und mit der Zusammenarbeit und dem Beharren der finnischen Konservativen das Parlament aufgelöst und neue Wahlen angekündigt. Bei den Wahlen im Oktober 1917 verloren die Sozialdemokraten ihre absolute Mehrheit, die die Arbeiterbewegung radikalisierte und die Unterstützung der moderaten Politik verringerte. Die Krise vom Juli 1917 brachte die Rote Revolution vom Januar 1918 nicht allein, sondern gemeinsam mit politischen Entwicklungen, die auf der Interpretation der Ideen von Fennomania und Sozialismus beruhten, begünstigten die Ereignisse eine finnische Revolution. Um die Macht zu gewinnen, mussten die Sozialisten das Parlament überwinden. Die Februarrevolution führte zu einem Verlust der institutionellen Autorität in Finnland und der Auflösung der Polizei, wodurch Angst und Unsicherheit. Auf diese Weise haben sowohl die rechte als auch die linke eigene Sicherheitsgruppe aufgebaut, die zunächst lokal und weitgehend unbewaffnet waren. Spätestens 1917, nach der Auflösung des Parlaments, in Abwesenheit einer starken Regierung und nationaler Streitkräfte, begannen die Sicherheitsgruppen, einen breiteren und paramilitärischen Charakter anzunehmen. Die Civil Guards (Finnish: suojeluskunnat; Schwedisch: skydddskåren; lit. 'protection corps') und die späteren White Guards (Finnish: valkokaartit; Schwedisch: vita gardet) wurden von lokalen Männern des Einflusses organisiert: konservative Akademiker, Industrielle, Großgrundbesitzer und Aktivisten.Die Workers' Order Guards (Finnish: työväen järjestyskaartit; Schwedisch: arbetarnas ordningsgardet) und die Red Guards (Finnish: punakaartit; Schwedisch: röda gardet) wurden durch die lokalen sozialdemokratischen Parteiabschnitte und von den Gewerkschaften rekrutiert. Oktoberrevolution Die Bolschewiki und Wladimir Lenins Oktoberrevolution vom 7. November 1917 übergaben die politische Macht in Petrograd an die radikalen linken Sozialisten. Die Entscheidung der deutschen Regierung, Lenin und seine Genossen vom Exil in der Schweiz nach Petrograd im April 1917 in Sicherheit zu bringen, war ein Erfolg. Am 6. Dezember trat eine Rüstung zwischen Deutschland und dem bolschewistischen Regime in Kraft und am 22. Dezember 1917 begannen Friedensverhandlungen in Brest-Litovsk. November 1917 wurde in der 1917–1918 Rivalität für die Führung Finnlands eine weitere Wasserschmalerei. Nach der Auflösung des finnischen Parlaments stieg die Polarisierung zwischen den Sozialdemokraten und den Konservativen deutlich an und die Zeit erlebte das Auftreten politischer Gewalt. Am 9. August 1917 wurde ein landwirtschaftlicher Arbeiter in Ypäjä erschossen und am 24. September in einer lokalen politischen Krise in Malmi ein Beamter getötet. Die Oktoberrevolution störte den informellen Waffenstillstand zwischen den finnischen Nichtsozialisten und der russischen Provisorischen Regierung. Nach der politischen Umwälzung, wie man auf die Revolte reagiert, akzeptierte die Mehrheit der Politiker einen Kompromissvorschlag von Santeri Alkio, dem Führer der Agrarliga. Das Parlament ergriff die souveräne Macht in Finnland am 15. November 1917 auf der Grundlage des "Law of Supreme Power" der Sozialisten und ratifizierte ihre Vorschläge eines achtstündigen Arbeitstages und des allgemeinen Wahlrechts bei Kommunalwahlen ab Juli 1917. Die rein nichtsozialistische, konservative Regierung von Pehr Evind Svinhufvud wurde am 27. November ernannt. Diese Nominierung war sowohl ein langfristiges Ziel der Konservativen als auch eine Reaktion auf die Herausforderungen der Arbeiterbewegung im November 1917. Svinhufvuds Hauptanstrengung bestand darin, Finnland von Russland zu trennen, die Bürgergarden zu stärken und einen Teil der neuen Autorität des Parlaments an den Senat zurückzugeben. Am 31. August 1917 gab es in Finnland 149 Zivilschutzbeamte, die lokale Einheiten und Tochtergesellschaft White Guards in Städten und ländlichen Gemeinden zählen; 251 am 30. September; 315 am 31. Oktober; 380 am 30. November und 408 am 26. Januar 1918. Der erste Versuch einer ernsthaften militärischen Ausbildung unter den Wärtern war die Errichtung einer 200-köpfigen Kavallerieschule im Gut Saksanniemi in der Nähe der Stadt Porvoo, im September 1917. Die Vorhut der finnischen Jäger und deutschen Waffenwaffe kam im Oktober–November 1917 auf dem Aktienfrachter und dem deutschen U-Boot UC-57 in Finnland an; Ende 1917 waren rund 50 Jäger zurückgekehrt. Nach politischen Niederlagen im Juli und Oktober 1917 haben die Sozialdemokraten am 1. November ein kompromissloses Programm mit dem Titel "We Demand" (Finnish: Me vaadimme; Schwedisch: Vi kräver) vorgelegt, um politische Zugeständnisse zu fordern. Sie bestanden auf einer Rückkehr zum politischen Status vor der Auflösung des Parlaments im Juli 1917, der Auflösung der Bürgergarden und der Wahlen zur Errichtung einer finnischen Konstituierenden Versammlung. Das Programm scheiterte und die Sozialisten führten während des 14.–19. November einen Generalstreik ein, um den politischen Druck auf die Konservativen zu erhöhen, die sich gegen das "Law of Supreme Power" und die parlamentarische Verkündigung der souveränen Macht am 15. November ausgesprochen hatten. Die Revolution wurde zum Ziel der radikalisierten Sozialisten nach dem Verlust der politischen Kontrolle, und die Ereignisse im November 1917 boten Impuls für einen sozialistischen Aufstand. In dieser Phase forderten Lenin und Joseph Stalin unter der Bedrohung in Petrograd die Sozialdemokraten auf, in Finnland die Macht zu übernehmen. Die Mehrheit der finnischen Sozialisten war moderate und bevorzugte parlamentarische Methoden, die die Bolschewiki aufforderten, sie "reluktante Revolutionäre" zu kennzeichnen. Der Widerstand verringerte sich, da der Generalstreik den Arbeitern in Südfinnland einen großen Einflusskanal bot. Die Streikführung stimmte mit knapper Mehrheit für eine Revolution am 16. November, aber der Aufstand musste am selben Tag wegen des Fehlens aktiver Revolutionäre abgerufen werden, um sie auszuführen. Ende November 1917 gewannen die moderaten Sozialisten unter den Sozialdemokraten eine zweite Abstimmung über die Radikalen in einer Debatte über revolutionäre gegen parlamentarische Mittel, aber als sie versuchten, eine Entschließung zu überlassen, um die Idee einer sozialistischen Revolution völlig zu verlassen, stimmten die Parteivertreter und einige einflussreiche Führer. Die finnische Arbeiterbewegung wollte eine eigene militärische Kraft ertragen und auch den revolutionären Weg offen halten. Die schwankenden finnischen Sozialisten enttäuschten V.I. Lenin und wiederum begann er, die finnischen Bolschewiki in Petrograd zu fördern. Unter der Arbeiterbewegung war eine deutlichere Folge der Ereignisse von 1917 der Aufstieg der Arbeitergarden. Zwischen dem 31. August und 30. September 1917 gab es 20–60 getrennte Wachen, doch am 20. Oktober, nach der Niederlage bei Parlamentswahlen, verkündete die finnische Arbeiterbewegung die Notwendigkeit, mehr Arbeitereinheiten zu etablieren. Die Ankündigung führte zu einem Eile von Rekruten: Am 31. Oktober betrug die Anzahl der Wachen 100–150; 342 am 30. November 1917 und 375 am 26. Januar 1918. Seit Mai 1917 sind die paramilitärischen Organisationen der Linken in zwei Phasen gewachsen, die meisten von ihnen als Workers' Order Guards. Die Minderheit war Red Guards, das waren teilweise unterirdische Gruppen, die in Industriestädten und Industriezentren wie Helsinki, Kotka und Tampere entstanden sind, basierend auf den ursprünglichen Red Guards, die 1905–1906 in Finnland entstanden waren. Die Anwesenheit der beiden gegnerischen Streitkräfte schuf einen Zustand der doppelten Macht und geteilter Souveränität auf die finnische Gesellschaft. Während des Generalstreiks brach der entscheidende Aufruhr zwischen den Wachen aus: Die Roten führten mehrere politische Gegner in Südfinnland durch und die ersten bewaffneten Konflikte zwischen den Weißen und Roten fanden statt. Insgesamt wurden 34 Opfer gemeldet. Schließlich führten die politischen Rivalitäten von 1917 zu einem Waffenrennen und einer Eskalation gegen den Bürgerkrieg. Independence of FinlandDer Zerfall Russlands bot Finnen eine historische Gelegenheit, nationale Unabhängigkeit zu gewinnen. Nach der Oktoberrevolution waren die Konservativen für die Sezession aus Russland gespannt, um die Linke zu kontrollieren und den Einfluss der Bolschewiki zu minimieren. Die Sozialisten waren skeptisch über Souveränität unter konservativer Herrschaft, aber sie fürchteten einen Unterstützungsverlust unter nationalistischen Arbeitern, insbesondere nachdem sie durch das "Law of Supreme Power" eine erhöhte nationale Freiheit versprochen hatten. Schließlich unterstützten beide politischen Fraktionen ein unabhängiges Finnland, trotz starker Meinungsverschiedenheit über die Zusammensetzung der Führung der Nation. Der Nationalismus war bis Ende des neunzehnten Jahrhunderts zu einer "zivicen Religion" in Finnland geworden, aber das Ziel während des Generalstreiks von 1905 war eine Rückkehr zur Autonomie von 1809-1898, nicht volle Unabhängigkeit. Im Vergleich zum einheitlichen schwedischen Regime war die Staatsmacht der Finnen unter der weniger einheitlichen russischen Herrschaft gestiegen. Wirtschaftlich profitierte das Großherzogtum Finnland von einem unabhängigen Staatshaushalt, einer Zentralbank mit Landeswährung, der Markka (erstellt 1860), der Zollorganisation und dem industriellen Fortschritt von 1860–1916. Die Wirtschaft war vom riesigen russischen Markt abhängig und die Trennung würde die profitable finnische Finanzzone stören. Der wirtschaftliche Zusammenbruch Russlands und der Machtkampf des finnischen Staates im Jahre 1917 gehörten zu den Schlüsselfaktoren, die die Souveränität in Finnland zum Vormarsch brachten. Svinhufvuds Senat hat die Unabhängigkeitserklärung Finnlands am 4. Dezember 1917 eingeführt und das Parlament hat es am 6. Dezember angenommen. Die Sozialdemokraten stimmten gegen den Vorschlag des Senats und stellten eine alternative Souveränitätserklärung vor. Die Errichtung eines unabhängigen Staates war keine garantierte Schlussfolgerung für die kleine finnische Nation. Die Anerkennung durch Russland und andere große Mächte war unerlässlich; Svinhufvud akzeptierte, dass er mit Lenin für die Anerkennung verhandeln musste. Die Sozialisten, die sich weigerten, im Juli 1917 mit der russischen Führung zu sprechen, sandten zwei Delegationen nach Petrograd, um zu fordern, dass Lenin die finnische Souveränität billigte. Im Dezember 1917 war Lenin unter starkem Druck von den Deutschen, Friedensverhandlungen in Brest-Litovsk zu schließen, und die bolschewistische Herrschaft war in der Krise, mit einer unerfahrenen Verwaltung und der demoralisierten Armee, die mächtigen politischen und militärischen Gegnern gegenübersteht. Lenin berechnete, dass die Bolschewiki für zentrale Teile Russlands kämpfen könnten, aber einige periphere Gebiete aufgeben mussten, darunter Finnland in der geopolitisch weniger wichtigen nordwestlichen Ecke. Infolgedessen gewann die Delegation von Svinhufvud Lenins Zugeständnis der Souveränität am 31. Dezember 1917. Zu Beginn des Bürgerkriegs hatten Österreich-Ungarn, Dänemark, Frankreich, Deutschland, Griechenland, Norwegen, Schweden und die Schweiz die finnische Unabhängigkeit anerkannt. Das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten billigten es nicht; sie warteten und überwachten die Beziehungen zwischen Finnland und Deutschland (der Hauptfeind der Alliierten), hofften, Lenins Regime zu übertreiben und Russland wieder in den Krieg gegen das deutsche Reich zu bringen. Die Deutschen wiederum beschleunigten die Trennung Finnlands von Russland, um das Land in ihre Einflusssphäre zu bewegen. Warfare Eskalation Die letzte Eskalation zum Krieg begann Anfang Januar 1918, da jede militärische oder politische Aktion der Roten oder der Weißen zu einer entsprechenden Gegenreaktion des anderen führte. Beide Seiten begründeten ihre Tätigkeit als defensive Maßnahmen, insbesondere für ihre eigenen Unterstützer. Links war die Vorhut der Bewegung die Stadt Red Guards aus Helsinki, Kotka und Turku; sie leiteten die ländlichen Reden und überzeugten die sozialistischen Führer, die zwischen Frieden und Krieg schwankten, um die Revolution zu unterstützen. Auf der rechten Seite war die Vorhut die Jäger, die nach Finnland überführt hatten, und die freiwilligen Zivilgarden im Südwesten Finnlands, Süd Ostrobothnia und Vyborg Provinz in der südöstlichen Ecke Finnlands. Die ersten lokalen Kämpfe wurden während des 9.–21. Januar 1918 in Süd- und Südostfinnland gekämpft, vor allem um das Waffenrennen zu gewinnen und Vyborg zu kontrollieren (Finnish: Viipuri; Schwedisch: Viborg). Am 12. Januar 1918 ermächtigte das Parlament den Senat Svinhufvud, im Namen des Staates interne Ordnung und Disziplin zu etablieren. Am 15. Januar, Carl Gustaf Emil Mannerheim, ein ehemaliger finnischer General der kaiserlichen russischen Armee, wurde zum Oberbefehlshaber der Zivilgarde ernannt. Der Senat ernannte die Wärter, später die Weißen Wärter genannt, als die Weiße Armee von Finnland. Mannerheim platzierte seinen Hauptsitz der Weißen Armee im Gebiet Vaasa–Seinäjoki. Der Weiße Orden wurde am 25. Januar ausgestellt. Die Weißen gewannen Waffen, indem sie russische Garnisonen während des 21.–28. Januars entwaffneten, insbesondere im südlichen Ostrobothnia. Die Roten Wächter unter der Leitung von Ali Aaltonen weigerten sich, die Hegemonie der Weißen anzuerkennen und gründeten eine eigene militärische Autorität. Aaltonen installierte seinen Hauptsitz in Helsinki und nannte es Smolna, das das Smolny-Institut, das Bolschewiki-Hauptquartier in Petrograd, widersprach. Der Rote Revolutionsorden wurde am 26. Januar ausgestellt, und eine rote Laterne, ein symbolischer Indikator für den Aufstand, wurde im Turm des Helsinkier Arbeiterhauses beleuchtet. Am späten Abend des 27. Januar begann eine groß angelegte Mobilisierung der Roten mit der Roten Garde Helsinki und einigen der Wachen entlang der Eisenbahn Vyborg-Tampere zwischen dem 23. und 26. Januar, um wichtige Positionen zu sichern und einen schweren Eisenbahntransport von bolschewistischen Waffen von Petrograd nach Finnland zu begleiten. Weiße Truppen versuchten, die Sendung zu erfassen: 20–30 Finnen, Rot und Weiß, starben in der Schlacht von Kämärä am Karelian Isthmus am 27. Januar 1918. Die finnische Rivalität für die Macht hatte gipfelte. Gegenparteien Rotes Finnland und Weißes Finnland Am Anfang des Krieges lief eine diskontinuierliche Frontlinie durch Südfinnland von Westen nach Osten, die das Land in Weißes Finnland und Rotes Finnland teilte. Die Roten Wärter kontrollierten das Gebiet nach Süden, darunter fast alle großen Städte und Industriezentren, zusammen mit den größten Gutshöfen und Bauernhöfen mit der höchsten Anzahl von Croftern und Mietern. Die Weiße Armee kontrollierte das Gebiet im Norden, das überwiegend agrarisch war und kleine oder mittelständische Bauern und Bauern enthielt. Die Zahl der Crofter war niedriger und sie hielten einen besseren sozialen Status als die im Süden. Enclaves der Gegenkräfte gab es auf beiden Seiten der Frontlinie: im Weißen Bereich lagen die Industriestädte Varkaus, Kuopio, Oulu, Raahe, Kemi und Tornio; im Roten Bereich lag Porvoo, Kirkkonummi und Uusikaupunki. Die Beseitigung dieser Festungen war für beide Armeen im Februar 1918 eine Priorität. Rotes Finnland wurde von der Volksdelegation (Finnish: kansanvaltuuskunta; Schwedisch: folkdelegationen) geleitet, die am 28. Januar 1918 in Helsinki gegründet wurde. Die Delegation suchte nach dem demokratischen Sozialismus auf der Grundlage des Ethos der finnischen Sozialdemokratischen Partei; ihre Visionen weichten von Lenins Diktatur des Proletariats ab. Otto Ville Kuusinen formulierte einen Vorschlag für eine neue Verfassung, beeinflusst von denen der Schweiz und der Vereinigten Staaten. Damit sollte sich die politische Macht dem Parlament mit einer geringeren Rolle für eine Regierung konzentrieren. Der Vorschlag umfasste ein Mehrparteiensystem, Versammlungs-, Rede- und Pressefreiheit sowie die Verwendung von Referenda in der politischen Entscheidungsfindung. Um die Autorität der Arbeiterbewegung zu gewährleisten, hätte das gemeinsame Volk ein Recht auf permanente Revolution. Die Sozialisten planten, einen wesentlichen Teil der Eigentumsrechte an den staatlichen und lokalen Verwaltungen zu übertragen. In der Außenpolitik lehnte sich Rotes Finnland an Bolschewsk Russland. Am 1. März 1918 wurde ein rot initiiertes Finnisch-Russisches Abkommen und Friedensabkommen unterzeichnet, in dem Rotes Finnland die finnische Sozialistische Arbeiterrepublik genannt wurde (Finnisch: Suomen sosialistinen työväentasavalta; Schwedisch: Finlands socialistiska arbetarrepublik). Die Verhandlungen über den Vertrag führten dazu, dass – wie im Ersten Weltkrieg – der Nationalismus für beide Seiten wichtiger war als die Prinzipien des internationalen Sozialismus. Die Roten Finnen akzeptierten nicht einfach eine Allianz mit den Bolschewiki und große Streitigkeiten traten zum Beispiel über die Abgrenzung der Grenze zwischen Roten Finnland und Sowjetrussland auf. Die Bedeutung des russisch-finnischen Vertrags wurde durch die Unterzeichnung des Brest-Litovsk-Vertrags zwischen den Bolschewiki und dem Deutschen Reich am 3. März 1918 rasch verwundet. Lenins Politik zum Recht der Nationen auf Selbstbestimmung zielt darauf ab, den Zerfall Russlands während der militärischen Schwäche zu verhindern. Er nahm an, dass das Proletariat der freien Nationen in der Kriegsherrschaft, in Europa, sozialistische Revolutionen durchführen und später mit Sowjetrussland vereinen würde. Die Mehrheit der finnischen Arbeiterbewegung unterstützte die Unabhängigkeit Finnlands. Die finnischen Bolschewiki, einflussreich, wenn auch wenige, begünstigten die Annexion Finnlands durch Russland. Die Regierung von White Finland, Pehr Evind Svinhufvuds erstem Senat, wurde nach ihrer Umsiedlung in die sicherere westeuropäische Stadt Vaasa als Hauptstadt der Weißen vom 29. Januar bis 3. Mai 1918 bezeichnet. Das Hauptziel des Weißen Senats war es, das politische Recht auf Macht in Finnland zurückzugeben. Die Konservativen planten ein monarchistisches politisches System mit einer geringeren Rolle für das Parlament. Ein Teil der Konservativen hatte die Monarchie und die gegensätzliche Demokratie immer unterstützt; andere hatten den Parlamentarismus seit der revolutionären Reform von 1906 genehmigt, aber nach der Krise von 1917–1918 kam der Schluss, dass die Stärkung des gemeinsamen Volkes nicht funktionieren würde. Soziale Liberale und reformistische Nichtsozialisten lehnen jegliche Einschränkung des Parlamentarismus ab. Sie widersetzten sich zunächst der deutschen Militärhilfe, aber die lange Kriegsführung änderte ihre Haltung. In der Außenpolitik hat der Vaasa-Senat auf das Deutsche Reich für militärische und politische Hilfe zurückgegriffen. Ihr Ziel war es, die finnischen Roten zu besiegen; den Einfluss des bolschewistischen Russlands in Finnland zu beenden und das finnische Territorium nach Ostkarelien zu erweitern, einem geopolitisch bedeutsamen Zuhause für die Menschen, die Finnisch-Ugrische Sprachen sprechen. Die Schwäche Russlands inspirierte eine Idee des Großen Finnlands unter den expandierenden Fraktionen von rechts und links: die Roten hatten Ansprüche auf die gleichen Gebiete. General Mannerheim stimmte der Notwendigkeit zu, Ostkarelien zu übernehmen und deutsche Waffen anzufordern, lehnte jedoch die tatsächliche deutsche Intervention in Finnland ab. Mannerheim erkannte die mangelnde Kampffähigkeit der Roten Wärter und vertraute auf die Fähigkeiten der Deutsch ausgebildeten finnischen Jäger. Als ehemaliger russischer Armeeoffizier war Mannerheim sich der Demoralisierung der russischen Armee bewusst. Er kooperierte mit Weiß-ausgerichteten russischen Offizieren in Finnland und Russland. Soldaten und Waffen Die Zahl der finnischen Truppen auf jeder Seite variierte von 70.000 bis 90.000 und beide hatten rund 100.000 Gewehre, 300–400 Maschinengewehre und einige hundert Kanonen. Während die Roten Wärter meist aus Freiwilligen bestanden, wobei die Löhne zu Beginn des Krieges gezahlt wurden, bestand die Weiße Armee überwiegend aus Konskripten mit 11.000–15.000 Freiwilligen. Die Hauptmotive für die Freiwilligenarbeit waren sozioökonomische Faktoren wie Gehalt und Nahrung sowie Idealismus und Peerdruck. Die Red Guards umfassten 2.600 Frauen, überwiegend Mädchen aus den Industriezentren und Städten Südfinnlands. Urbane und landwirtschaftliche Arbeiter bildeten die Mehrheit der Roten Wärter, während Landbesitzer und gut ausgebildete Menschen das Rückgrat der Weißen Armee bildeten. Beide Armeen benutzten Kindersoldaten, hauptsächlich zwischen 14 und 17 Jahren. Die Verwendung jugendlicher Soldaten war im Ersten Weltkrieg nicht selten; Kinder der Zeit waren unter der absoluten Autorität der Erwachsenen und wurden nicht gegen Ausbeutung geschützt. Gewehre und Maschinengewehre aus dem imperialen Russland waren die wichtigsten Waffen der Roten und der Weißen. Das am häufigsten verwendete Gewehr war das russische 7,62 mm (0.3 in) Mosin-Nagant Modell 1891. Insgesamt waren rund zehn verschiedene Gewehrmodelle im Einsatz, was zu Problemen bei der Munitionsversorgung führte. Die Maxim Pistole war die am meisten benutzte Maschinenpistole, zusammen mit den weniger benutzten M1895 Colt–Browning, Lewis und Madsen Waffen. Die Maschinenpistolen verursachten einen wesentlichen Teil der Opfer im Kampf. Russische Feldpistolen wurden meist mit direktem Feuer verwendet. Der Bürgerkrieg wurde vor allem entlang der Eisenbahnen gekämpft; wichtige Mittel für den Transport von Truppen und Vorräten, sowie für den Einsatz von Panzerzügen, ausgestattet mit leichten Kanonen und schweren Maschinengewehren. Die strategisch wichtigste Eisenbahnverbindung war Haapamäki, etwa 100 Kilometer nordöstlich von Tampere, verbinden Ost- und Westfinnland und Süd- und Nordfinnland. Weitere kritische Kreuzungen waren Kouvola, Riihimäki, Tampere, Toijala und Vyborg. Die Weißen gefangen Haapamäki Ende Januar 1918, was zur Schlacht von Vilppula führte. Rote Wachen und sowjetische Truppen Die finnischen Roten Wärter beschlagnahmten die frühe Initiative im Krieg, indem sie die Kontrolle von Helsinki am 28. Januar 1918 und eine allgemeine Offensive von Februar bis Anfang März 1918 unternahm. Die Roten waren relativ gut bewaffnet, aber ein chronischer Mangel an qualifizierten Führern, sowohl auf der Kommandoebene als auch auf dem Feld, ließ sie nicht in der Lage, auf diesem Moment zu Kapitalisieren, und die meisten Offensiven kamen zu nichts. Die militärische Befehlskette funktionierte relativ gut auf Unternehmens- und Platoebene, aber Führung und Autorität blieb schwach, da die meisten Feldbefehlshaber durch die Wahl der Truppen gewählt wurden. Die gemeinsamen Truppen waren mehr oder weniger bewaffnete Zivilisten, deren militärische Ausbildung, Disziplin und Kampfmoral sowohl unzureichend als auch gering waren. Ali Aaltonen wurde am 28. Januar 1918 von Eero Haapalainen als Oberbefehlshaber ersetzt. Er wiederum wurde am 20. März durch den bolschewistischen Triumph von Eino Rahja, Adolf Taimi und Evert Eloranta vertrieben. Der letzte Oberbefehlshaber der Roten Garde war Kullervo Manner, vom 10. April bis zur letzten Kriegsperiode, als die Roten keinen Namen mehr hatten.Einige talentierte lokale Kommandanten, wie Hugo Salmela in der Schlacht von Tampere, boten eine erfolgreiche Führung, konnten aber den Verlauf des Krieges nicht ändern. Die Roten erreichten einige lokale Siege, als sie aus Südfinnland nach Russland zurückzogen, wie gegen deutsche Truppen in der Schlacht von Syrjäntaka am 28.–29. April in Tuulos. Im Januar 1918 wurden in Finnland rund 50.000 der ehemaligen Zarenarmee stationiert. Die Soldaten wurden demoralisiert und Kriegsbekleidung, und die ehemaligen Serben waren dürstig für das Land, das von den Revolutionen befreit wurde. Die Mehrheit der Truppen kehrte Ende März 1918 nach Russland zurück. Insgesamt unterstützten 7.000 bis 10.000 rot-russische Soldaten die finnischen Roten, aber nur rund 3.000 in separaten, kleineren Einheiten von 100–1.000 Soldaten konnten überzeugt werden, in der Front zu kämpfen. Die Revolutionen in Russland teilten die sowjetischen Armeeoffiziere politisch und ihre Haltung gegenüber dem finnischen Bürgerkrieg variierten. Mikhail Svechnikov führte im Februar finnische Rote Truppen in Westfinnland und Konstantin Jeeremejev Sowjetmächte auf den Karelischen Isthmus, während andere Offiziere misstrauisch von ihren revolutionären Erben waren und stattdessen mit General Mannerheim zusammenarbeiteten, in der Abrüstung der sowjetischen Garnisonen in Finnland. Am 30. Januar 1918 verkündete Mannerheim russischen Soldaten in Finnland, dass die Weiße Armee nicht gegen Russland kämpfte, sondern dass das Ziel der Weißen Kampagne darin bestand, die finnischen Roten und die sie unterstützenden sowjetischen Truppen zu schlagen. Die Zahl der sowjetischen Soldaten, die im Bürgerkrieg aktiv waren, ging deutlich zurück, als Deutschland am 18. Februar 1918 Russland angriff. Der deutsch-sowjetische Vertrag von Brest-Litovsk vom 3. März beschränkte die Unterstützung der Bolschewiki für die finnischen Roten auf Waffen und Lieferungen. Die Sowjets blieben auf der südöstlichen Front aktiv, vor allem in der Schlacht von Rautu auf dem Karelischen Isthmus zwischen Februar und April 1918, wo sie die Ansätze zu Petrograd verteidigten. White Guards und die Rolle Schwedens Während der Konflikt von einigen, "The War of Amateurs", die Weiße Armee hatte zwei große Vorteile gegenüber den Roten Wärtern: die professionelle militärische Führung von Gustaf Mannerheim und seinem Personal, die 84 schwedische Freiwillige Offiziere und ehemalige finnische Offiziere der Zarenarmee umfasste; und 1.450 Soldaten des 1.900-starken Jäger Bataillons. Die Mehrheit der Einheit kam am 25. Februar 1918 in Vaasa an. Auf dem Schlachtfeld sorgten die Jäger, die an der Ostfront gefestigt wurden, für eine starke Führung, die disziplinierte Kämpfe der gemeinsamen weißen Truppen ermöglichte. Die Soldaten waren ähnlich wie die der Roten und hatten kurze und unzureichende Ausbildung. Zu Beginn des Krieges hatte die Spitzenführung der White Guards wenig Autorität gegenüber freiwilligen weißen Einheiten, die nur ihren lokalen Führern gehorchte. Ende Februar begannen die Jäger eine schnelle Ausbildung von sechs Konskriptregern. Auch der Jäger Bataillon war politisch geteilt. Vierhundertfünfzig – vor allem sozialistisch– Jäger blieben in Deutschland stationiert, da sie befürchteten, dass sie mit den Roten einhergehen würden. Die Führungspersönlichkeiten der Weißen Wache hatten ein ähnliches Problem bei der Erarbeitung junger Männer in die Armee im Februar 1918: 30.000 offensichtliche Unterstützer der finnischen Arbeiterbewegung tauchten nie auf. Es war auch unsicher, ob gemeinsame Truppen aus den klein- und armen Bauernhöfen Mittel- und Nordfinnlands eine starke Motivation für den Kampf gegen die finnischen Roten hatten. Die Propaganda der Weißen förderte die Idee, dass sie einen Verteidigungskrieg gegen bolschewistische Russen kämpften und die Rolle der Roten Finnen unter ihren Feinden beleuchteten. Die Sozialabteilungen traten sowohl zwischen Süd- und Nordfinnland als auch im ländlichen Finnland auf. Die Wirtschaft und die Gesellschaft des Nordens hatten sich langsamer als die des Südens modernisiert. Es gab einen stärkeren Konflikt zwischen Christentum und Sozialismus im Norden, und das Eigentum an landwirtschaftlichem Gebiet verschaffte einen großen sozialen Status und motivierte die Bauern, gegen die Roten zu kämpfen. Schweden erklärte die Neutralität sowohl während des Ersten Weltkriegs als auch des finnischen Bürgerkriegs.Die allgemeine Meinung, insbesondere unter der schwedischen Elite, wurde zwischen Anhängern der Alliierten und der Zentralmächte geteilt, wobei der Germanismus etwas populärer war. Drei Krieg-Zeit-Prioritäten haben die pragmatische Politik der schwedischen liberal-sozialdemokratischen Regierung festgelegt: solide Ökonomie, mit dem Export von Eisen- und Nahrungsmitteln nach Deutschland; die Ruhe der schwedischen Gesellschaft; und Geopolitik. Die Regierung nahm die Beteiligung der schwedischen Freiwilligen an der finnischen Weißen Armee an, um die Expansion der revolutionären Unruhen nach Skandinavien zu blockieren. Eine 1.000-starke, paramilitärische schwedische Brigade unter der Leitung von Hjalmar Frisell nahm an der Schlacht von Tampere und im Kampf südlich der Stadt teil. Im Februar 1918 begleitete die schwedische Marine den deutschen Marineswader, der finnische Jäger und deutsche Waffen transportierte, und erlaubte es, durch schwedische Hoheitsgewässer zu gelangen. Die schwedischen Sozialisten versuchten, Friedensverhandlungen zwischen den Weißen und den Roten zu eröffnen. Die Schwäche Finnlands bot Schweden die Möglichkeit, die geopolitisch lebenswichtigen finnischen Åland-Inseln östlich von Stockholm zu übernehmen, aber die finnische Operation der deutschen Armee hat diesen Plan gestoppt. Deutsche Intervention Im März 1918 griff das Deutsche Reich in den finnischen Bürgerkrieg auf der Seite der Weißen Armee ein. Die finnischen Aktivisten, die sich auf den Germanismus stützten, suchten seit Ende 1917 deutsche Hilfe, Finnland von der sowjetischen Hegemonie zu befreien, aber wegen des Drucks, den sie an der Westfront ausgesetzt waren, wollten die Deutschen ihre Rüstungs- und Friedensverhandlungen mit der Sowjetunion nicht gefährden. Die deutsche Haltung änderte sich nach 10. Februar, als Leon Trotzki, trotz der Schwäche der Bolschewiki-Position, Verhandlungen abbrach, hoffte, dass Revolutionen im Deutschen Reich ausbrechen und alles ändern würden. Am 13. Februar beschloss die deutsche Führung, auch nach Finnland militärische Ablösungen zu retaliatieren und zu schicken. Als Vorwand für Aggression luden die Deutschen aus den westlichen Nachbarländern Russlands "Requests for help" ein. Vertreter von White Finland in Berlin beantragten am 14. Februar eine ordnungsgemäße Hilfe. Die imperiale deutsche Armee attackierte Russland am 18. Februar. Die Offensive führte zu einem schnellen Zusammenbruch der sowjetischen Kräfte und zur Unterzeichnung des ersten Vertrags von Brest-Litovsk durch die Bolschewiki am 3. März 1918. Finnland, die baltischen Länder, Polen und die Ukraine wurden in den deutschen Einflussbereich überführt. Die finnische Zivilbevölkerung Der Krieg eröffnete eine kostengünstige Zufahrtsroute nach Fennoscandia, wo der geopolitische Status als britisches Naval-Swadron in den sowjetischen Hafen von Murmansk am 9. März 1918 durch den Arktischen Ozean eingedrungen wurde. Der Anführer der deutschen Kriegsanstrengung, General Erich Ludendorff, wollte Petrograd über das Gebiet Vyborg-Narva unter Gefahr eines Angriffs halten und eine deutsch geführte Monarchie in Finnland installieren. Am 5. März 1918 landete auf den Åland-Inseln ein deutsches Seeschiff ( Mitte Februar 1918 wurden die Inseln von einer schwedischen Militärexpedition besetzt, die im Mai von dort abfließt). Am 3. April 1918 startete die von General Rüdiger von der Goltz geleitete 10.000-starke Ostseedivision Hanko, westlich von Helsinki, den Hauptangriff. Es folgte am 7. April von Oberst Otto von Brandensteins 3.000-starker Detachment Brandenstein (deutsch: Abteilung-Brandenstein) mit der Stadt Loviisa östlich von Helsinki. Die größeren deutschen Formationen gingen von Hanko nach Osten und nahmen am 12. bis 13. April Helsinki, während Detachment Brandenstein am 19. April die Stadt Lahti überrannt. Die deutsche Hauptablösung ging von Helsinki nach Norden und nahm Hyvinkää und Riihimäki am 21.–22. April, gefolgt von Hämeenlinna am 26. April. Der letzte Schlag an die Ursache der finnischen Roten wurde behandelt, als die Bolschewiki die Friedensverhandlungen in Brest-Litovsk abbrachen, was im Februar 1918 zur deutschen Ostoffensive führte. Entscheidende Verlobungen Schlacht von Tampere Im Februar 1918, General Mannerheim bewusst, wo die allgemeine Offensive der Weißen zu konzentrieren. Es gab zwei strategisch lebenswichtige Feindfeste: Tampere, Finnlands größte Industriestadt im Südwesten, und Vyborg, Karelias Hauptstadt. Obwohl Vyborg viele Vorteile bietet, machte seine Armee Mangel an Kampffähigkeiten und das Potenzial für einen großen Gegenangriff durch die Roten in der Gegend oder im Südwesten es zu riskant. Mannerheim entschied sich zuerst in Tampere zu treffen. Er startete den Hauptangriff am 16. März 1918, in Längelmäki 65 km nordöstlich der Stadt, durch die rechte Flanke der Roten Verteidigung. Gleichzeitig attackierten die Weißen durch die nordwestliche Frontlinie Vilppula–Kuru–Kyröskoski–Suodenniemi. Obwohl die Weißen nicht daran gewöhnt waren, Kriegsführung zu beleidigen, brachen einige Red Guard-Einheiten zusammen und zogen sich unter dem Gewicht der Offensive in Panik zurück, während andere Red-Ablösungen ihre Pfosten zum letzten verteidigten und konnten den Fortschritt der weißen Truppen verlangsamen. Schließlich lagen die Weißen bei Tampere. Sie schnitten am 24. März die Südverbindung der Roten am Lempäälä und am 25. März in Siuro, Nokia und Ylöjärvi ab. Die Schlacht um Tampere wurde zwischen 16.000 weißen und 14.000 roten Soldaten gekämpft. Es war der erste groß angelegte Stadtkampf Finnlands und eine der vier entscheidenden militärischen Engagements des Krieges. Der Kampf um das Gebiet von Tampere begann am 28. März, am Vorabend von Ostern 1918, später "Bloody Maundy Donnerstag", im Friedhof von Kalevankangas. Die Weiße Armee erreichte keinen entscheidenden Sieg im heftigen Kampf, der in einigen ihrer Einheiten mehr als 50 Prozent Verluste erlitt. Die Weißen mussten ihre Truppen und Schlachtpläne neu organisieren, um das Stadtzentrum in den frühen Stunden des 3. April zu überfallen. Nach einer schweren, konzentrierten Artillerie Barrage, zogen die White Guards von Haus zu Haus und Straße zur Straße, wie die Red Guards zurückzog. Am späten Abend des 3. April erreichten die Weißen die östlichen Ufer der Tammerkoski-Schnüre. Die Versuche der Roten, die Belagerung von Tampere von außen entlang der Helsinki-Tampere-Bahn zu brechen, scheiterten. Die Roten Wärter verloren die westlichen Teile der Stadt zwischen dem 4. und 5. April. Die Stadt Tampere Hall gehörte zu den letzten Festungen der Roten. Die Schlacht endete am 6. April 1918 mit der Hingabe der Roten Kräfte in den Pyyynikki- und Pispala-Abschnitten von Tampere. Die Roten, jetzt auf der Defensive, zeigten eine erhöhte Motivation, während der Schlacht zu kämpfen. General Mannerheim wurde gezwungen, einige der am besten ausgebildeten Jäger-Ablösungen einzusetzen, die zunächst für eine spätere Verwendung im Vyborg-Bereich konserviert werden sollen. Die Schlacht von Tampere war die blutigste Aktion des Bürgerkriegs. Die Weiße Armee verlor 700–900 Männer, darunter 50 Jäger, die höchste Zahl der Todesfälle, die der Jäger Bataillon in einer einzigen Schlacht des Krieges 1918 erlitt. Die Roten Wärter verloren 1.000–1500 Soldaten, mit weiteren 11.000–12.000 gefangen.71 Zivilisten starben, vor allem aufgrund von Artilleriefeuer. Die östlichen Teile der Stadt, die überwiegend aus Holzbauten bestehen, wurden vollständig zerstört. Schlacht von Helsinki Nachdem am 11. April 1918 Friedensgespräche zwischen Deutschen und den finnischen Roten abgebrochen wurden, begann die Schlacht um die Hauptstadt Finnlands. Um 05:00 am 12 April, um 2.000–3.000 Die deutschen Soldaten der Ostseeabteilung unter der Leitung von Oberst Hans von Tschirsky und von Bögendorff attackierten die Stadt aus dem Nordwesten, unterstützt über die Helsinki-Turku-Bahn. Die Deutschen brachen durch die Gegend zwischen Munkkiniemi und Pasila, und zogen auf den mittleren Westen der Stadt. Das deutsche Marinesquadron unter der Leitung von Vice Admiral Hugo Meurer blockierte den Stadthafen, bombardierte das südliche Stadtgebiet und landete Seebataillon Marines in Katajanokka. Rund 7.000 finnische Rote verteidigten Helsinki, aber ihre besten Truppen kämpften auf anderen Fronten des Krieges. Die wichtigsten Festungen der Roten Verteidigung waren die Arbeiterhalle, der Bahnhof Helsinki, das Rote Hauptquartier in Smolna, der Senatspalast-Helsinki-Universität und die ehemaligen russischen Garrisons. Am späten Abend des 12. April waren die meisten südlichen Teile und das gesamte westliche Gebiet der Stadt von den Deutschen besetzt worden. Ort Helsinki Weiße Wächter, die während des Krieges in der Stadt versteckt waren, traten in den Kampf ein, als die Deutschen durch die Stadt zogen. Am 13. April übernahmen deutsche Truppen den Marktplatz, die Smolna, den Präsidentenpalast und das Senats-Ritarihuone-Gebiet. Am Ende trat eine deutsche Brigade mit 2.000–3.000 Soldaten unter Leitung von Oberst Kondrad Wolf in den Kampf ein. Die Einheit eilte von Norden in die östlichen Teile von Helsinki und drängte in die Arbeiterklasseviertel von Hermanni, Kallio und Sörnäinen. Die deutsche Artillerie bombardierte und zerstörte die Arbeiterhalle und stellte die rote Laterne der finnischen Revolution heraus. Die östlichen Teile der Stadt gaben am 13. April um 14:00 Uhr nach, als eine weiße Flagge im Turm der Kallio Kirche auferweckt wurde. Sporadische Kämpfe dauerten bis zum Abend. Insgesamt 60 Deutsche, 300–400 Rote und 23 Weiße Wachtruppen wurden im Kampf getötet. rund 7.000 Rote wurden gefangen genommen. Die deutsche Armee feierte den Sieg mit einer Militärparade im Zentrum von Helsinki am 14. April 1918. Schlacht von Lahti Am 19. April 1918 übernahm Detachment Brandenstein die Stadt Lahti. Die deutschen Truppen zogen von der Ost-Süd-Ost über Nastola, durch den Mustankallio Grabhof in Salpausselkä und die russischen Garrisons in Hennala. Die Schlacht war geringfügig, aber strategisch wichtig, da sie die Verbindung zwischen den westlichen und östlichen Roten Wärtern schneidet. Zwischen dem 22. April und dem 1. Mai 1918 brachen lokale Engagements in der Stadt und in der Umgebung aus, da mehrere tausend westliche Rote Wächter und Rote zivile Flüchtlinge versuchten, sich auf dem Weg nach Russland zu bewegen. Die deutschen Truppen konnten große Teile der Stadt halten und den Roten Vormarsch stoppen. Insgesamt gingen 600 Rote und 80 deutsche Soldaten um und 30.000 Rote wurden in und um Lahti gefangen genommen. Schlacht von Vyborg Nach der Niederlage in Tampere begannen die Red Guards einen langsamen Rückzug nach Osten. Als die deutsche Armee Helsinki beschlagnahmte, verlagerte die Weiße Armee den militärischen Schwerpunkt auf das Gebiet Vyborg, wo 18.500 Weiße gegen 15.000 Rote verteidigten. General Mannerheims Kriegsplan wurde durch die Schlacht um Tampere, eine zivile, industrielle Stadt, überarbeitet. Er wollte einen neuen, komplexen Stadtkampf in Vyborg vermeiden, einer alten militärischen Festung. Die Jäger-Ablöser versuchten, die Rote Kraft außerhalb der Stadt zu verankern und zu zerstören. Die Weißen konnten die Verbindung der Roten zu Petrograd abbauen und die Truppen auf dem Karelischen Isthmus am 20.–26. April schwächen, aber der entscheidende Schlag blieb in Vyborg zu bewältigen. Der letzte Angriff begann am Ende des 27. April mit einem schweren Jäger Artilleriebarrage. Die Verteidigung der Roten brach allmählich zusammen, und schließlich eroberten die Weißen Patterinmäki – den symbolischen letzten Stand des Aufstandes von 1918 – in den frühen Stunden vom 29. April 1918. Insgesamt starben 400 Weiße und 500–600 Rote starben und 12.000–15.000 wurden gefangen genommen. Roter und weißer Terror Sowohl Weiße als auch Rote führten politische Gewalt durch Hinrichtungen durch, die jeweils White Terror (Finnish: valkoinen terrori; Schwedisch: vit terror) und Red Terror (Finnish: punainen terrori; Schwedisch: röd terrori). Die Schwelle der politischen Gewalt wurde bereits während der Ersten Russifizierung von den finnischen Aktivisten überschritten. Während des Ersten Weltkriegs, dem ersten Gesamtkrieg, wurden große Terroroperationen in Europa geboren und gezüchtet. Die Februar- und Oktoberrevolutionen initiierten ähnliche Gewalt in Finnland: Zuerst durch russische Armee Truppen, die ihre Offiziere ausführten, später zwischen den finnischen Roten und Weißen. Der Terror bestand aus einem berechneten Aspekt der allgemeinen Kriegsführung und andererseits aus den lokalen, persönlichen Morden und entsprechenden Racheakten. In erster Linie plante und organisierte das Kommandopersonal die Aktionen und gab Befehle an die untersten Stellen. Mindestens ein Drittel des Roten Terrors und der größte Teil des Weißen Terrors wurde zentral geführt. Im Februar 1918 wurde ein Desk of Securing Occupied Areas von dem hochrangigen weißen Personal umgesetzt, und die weißen Truppen erhielten Anweisungen für Wartime Judicature, später genannt Shoot on the Spot Deklaration. Diese Bestellung ermächtigte Feldbefehlshaber, im Wesentlichen alle auszuführen, die sie sah fit. Es wurde keine Bestellung durch die weniger organisierte, höchste Red Guard-Führung zur Genehmigung von Red Terror gefunden. Das Papier wurde verbrannt oder der Befehl mündlich. Die Hauptziele des Terrors waren es, die Befehlsstruktur des Feindes zu zerstören; die von den Armeen regierten und besetzten Gebiete zu klären und zu sichern; und Schock und Angst unter der Zivilbevölkerung und den feindlichen Soldaten zu schaffen. Darüber hinaus trieben die paramilitärische Natur der gemeinsamen Truppen und ihre mangelnden Kampffähigkeiten sie dazu, politische Gewalt als militärische Waffe zu nutzen. Die meisten Hinrichtungen wurden von Kavallerieeinheiten Flying Patrols durchgeführt, bestehend aus 10 bis 80 Soldaten im Alter von 15 bis 20 Jahren und geleitet von einem erfahrenen, erwachsenen Führer mit absoluter Autorität. Die Patrouillen, die sich auf die Suche und Zerstörung von Operationen und Todesschwaden spezialisiert haben, waren ähnlich wie die deutschen Sturmbataillons und russischen Angriffseinheiten, die während des Ersten Weltkriegs organisiert wurden.Der Terror erreichte einige seiner Ziele, gab aber auch zusätzliche Motivation, gegen einen Feind zu kämpfen, der als unmenschlich und grausam empfunden wurde. Sowohl die Rote als auch die Weiße Propaganda nutzten die Handlungen ihrer Gegner und steigerten die Rachespirale. Die Roten Wärter führten einflussreiche Weiße aus, darunter Politiker, Großgrundbesitzer, Industrielle, Polizeibeamte, Beamte und Lehrer sowie Weiße Wärter. Zehn Priester der evangelischen lutherischen Kirche und 90 moderate Sozialisten wurden getötet. Die Zahl der Hinrichtungen variierte in den Kriegsmonaten, die im Februar als die Roten gesicherte Macht gipfelten, aber der März sah geringe Zählungen, weil die Roten nicht neue Gebiete außerhalb der ursprünglichen Grenzen erobern konnten. Die Zahlen stiegen im April wieder, als die Roten Finnland verlassen wollten. Die beiden wichtigsten Zentren für Roter Terror waren Toijala und Kouvola, wo 300–350 Weiße wurden zwischen Februar und April 1918 hingerichtet. Die White Guards führten Red Guard und Parteiführer, Red Truppen, sozialistische Mitglieder des finnischen Parlaments und lokale Red Administratoren und diejenigen, die bei der Umsetzung von Red Terror aktiv waren. Die Zahlen variierten in den Monaten, als die Weißen Südfinnland eroberten. Umfassend White Terror begann mit ihrer allgemeinen Offensive im März 1918 und stieg stetig. Es gipfelte am Ende des Krieges und fiel und beendete, nachdem die feindlichen Truppen in Gefängnislager überführt worden waren. Während des Höhepunktes der Hinrichtungen, zwischen Ende April und Anfang Mai, wurden 200 Rote pro Tag erschossen. Weißer Terror war entscheidend gegen russische Soldaten, die die finnischen Roten unterstützten, und mehrere russische nicht-sozialistische Zivilisten wurden im Vyborg Massaker getötet, demnach der Schlacht von Vyborg. Insgesamt 1,650 Weiße starben infolge des Roten Terrors, während rund 10.000 Rote von White Terror umkamen, die zu einer politischen Säuberung wurden. Weiße Opfer wurden genau aufgenommen, während die Anzahl der Roten Truppen, die unmittelbar nach Kämpfen ausgeführt werden, unklar bleibt. Zusammen mit der harten Gefängnis-Kampf-Behandlung der Roten im Jahre 1918 wandten die Hinrichtungen die tiefsten geistigen Narben an den Finnen, unabhängig von ihrer politischen Loyalität. Einige von denen, die die Tötungen durchgeführt haben, wurden traumatisiert, ein Phänomen, das später dokumentiert wurde. Ende Am 8. April 1918, nach der Niederlage in Tampere und der deutschen Armeeintervention, zog sich die Volksdelegation von Helsinki nach Vyborg zurück. Der Verlust von Helsinki drängte sie am 25. April nach Petrograd. Die Flucht der Führung beschimpfte viele Reden, und Tausende von ihnen versuchten, nach Russland zu fliehen, aber die meisten Flüchtlinge wurden von weißen und deutschen Truppen umkreist. Im Gebiet Lahti gaben sie am 1. bis 2. Mai. Die langen roten Karawanen umfassten Frauen und Kinder, die eine verzweifelte, chaotische Flucht mit schweren Verlusten durch weiße Angriffe erfahren. Die Szene wurde für die Roten als "Reisweg" bezeichnet, aber für die Weißen war der Blick der langen, feindlichen Karawanen nach Osten ein siegreicher Moment. Die letzten Festungen zwischen Kouvola und Kotka fielen um den 5. Mai nach der Schlacht von Ahvenkoski.Der Krieg von 1918 endete am 15. Mai 1918, als die Weißen das Fort Ino übernahmen, eine russische Küsten-Artilleriebasis auf dem Karelischen Isthmus, von den russischen Truppen. Weißes Finnland und General Mannerheim feierten den Sieg mit einer großen Militärparade in Helsinki am 16. Mai 1918. Die Red Guards waren besiegt worden. Die finnische Arbeiterbewegung hatte den Bürgerkrieg verloren, mehrere Militärführer begingen Selbstmord und eine Mehrheit der Roten wurden in Gefängnislager geschickt. Der Senat Vaasa kehrte am 4. Mai 1918 nach Helsinki zurück, aber die Hauptstadt war unter der Kontrolle der deutschen Armee. Weißes Finnland war zu einem Protektorat des Deutschen Reiches geworden und General Rüdiger von der Goltz hieß "der wahre Regent von Finnland". Es wurden keine Rüstungs- oder Friedensverhandlungen zwischen den Weißen und Roten und ein offizieller Friedensvertrag zur Beendigung des finnischen Bürgerkriegs durchgeführt. Nachmathe und Auswirkungen Casualties Casualties des finnischen Bürgerkriegs wurden nach einem finnischen Regierungsprojekt (2004): Gestorben in der Schlacht: Weiße 3414, Rote 5199; Fehlende: Weiße 46, Rote 1767; Ausgeführt: Weiße 1424, Rote 7370; Gestorben in Gefängnislagern: Weiß 4, Rot 11652 – Gesamttod 36640. Gefängnislager Die Weiße Armee und deutsche Truppen eroberten rund 80.000 Rote Häftlinge, darunter 5.000 Frauen, 1.500 Kinder und 8.000 Russen. Die größten Gefängnislager waren Suomenlinna (eine Insel gegenüber Helsinki), Hämeenlinna, Lahti, Riihimäki, Tammisaari, Tampere und Vyborg. Der Senat beschloss, die Gefangenen inhaftiert zu halten, bis die Rolle jedes Einzelnen im Bürgerkrieg untersucht wurde. Am 29. Mai 1918 wurde das Gesetz über ein Treason Court (Finnish: valtiorikosoikeus; Schwedisch: domstolen för statsförbrytelser) erlassen. Die Gerichtsbarkeit der 145 minderwertigen Gerichte unter der Leitung des Obersten Gerichtshofes (Finnish: valtiorikosylioikeus; Schwedisch: överdomstolen för statsförbrytelser) erfüllte aufgrund der verurteilenden Atmosphäre des Weißen Finnlands nicht die Unparteilichkeitsnormen. Insgesamt wurden 76.000 Fälle untersucht und 68.000 Rote wurden verurteilt, vor allem wegen Verrats; 39.000 wurden auf Bewährung freigelassen, während die mittlere Länge der Strafe für den Rest zwei bis vier Jahre im Gefängnis war. 555 Menschen wurden zu Tode verurteilt, von denen 113 hingerichtet wurden. Die Versuche ergaben, dass einige unschuldige Erwachsene inhaftiert wurden. In Kombination mit den schweren Nahrungsknappheiten, die durch den Bürgerkrieg verursacht wurden, führten Masseninhaftierungen zu hohen Sterblichkeitsraten in den Gefängnislagern, und die Katastrophe wurde durch die wütende, punitive und unheimliche Mentalität der Sieger verbunden. Viele Häftlinge fühlten, dass sie von ihren eigenen Führern aufgegeben worden waren, die nach Russland geflohen waren. Der körperliche und geistige Zustand der Häftlinge ging im Mai 1918 zurück. Viele Häftlinge wurden in den Lagern in Tampere und Helsinki in der ersten Aprilhälfte geschickt, und die Lebensmittelversorgung wurde während des Osterfestes der Roten gestört. Infolgedessen verhungerten im Juni 2.900 Häftlinge zu Tode oder starben infolge von Krankheiten, die durch Mangelernährung oder die spanische Grippe verursacht wurden: 5.000 im Juli; 2.200 im August; und 1.000 im September. Die Sterblichkeitsrate war im Tammisaari-Kampf mit 34 Prozent am höchsten, während die Rate zwischen 5 Prozent und 20 Prozent in den anderen variierte. Insgesamt rund 12.500 Finnen starben aufgrund der spanischen Grippe (3.000–4.000) während der Inhaftierung. Die Toten wurden in Massengräbern in der Nähe der Lager begraben. Darüber hinaus starben bald nach der Freilassung aus den Lagern 700 stark geschwächte Gefangene. Die meisten Gefangenen wurden nach einer Verschiebung der politischen Situation bis Ende 1918 entschuldigt oder begnadet. Es gab 6.100 Rote Häftlinge verließen Ende des Jahres und 4.000 Ende 1919. Im Januar 1920 wurden 3.000 Gefangene begnadigt und Bürgerrechte auf 40.000 ehemalige Rote zurückgegeben. 1927 begnadigte die Regierung der Sozialdemokratischen Partei Väinö Tanner die letzten 50 Gefangenen. Die finnische Regierung bezahlte im Jahre 1973 Reparationen an 11.600 Gefangene. Die traumatischen Härten der Gefängnislager verstärkten die Unterstützung des Kommunismus in Finnland. Kriegstornation Der Bürgerkrieg war eine Katastrophe für Finnland: rund 36.000 Menschen – 1,2 Prozent der Bevölkerung – sind umgekommen. Der Krieg verließ etwa 15.000 Kinder verwaist. Die meisten Opfer traten außerhalb der Schlachtfelder auf: in den Gefängnislagern und den Terrorkampagnen. Viele Rote flohen am Ende des Krieges nach Russland und während der darauf folgenden Periode. Die Angst, Bitterkeit und das durch den Krieg verursachte Trauma vertieften die Spaltungen innerhalb der finnischen Gesellschaft und viele moderate Finnen identifizierten sich als "Zitizen zweier Nationen". Während des Krieges und danach wurden die kriegerischen Seiten als Metzger (für Weiße; Finnisch: lahtari) und "rote Russen" (für Rote; Finnisch: punikki oder punarysä) oder nur Kommunen" bezeichnet. Der Konflikt verursachte eine Desintegration sowohl in sozialistischen als auch in nichtsozialistischen Fraktionen. Die Rechtsverschiebung der Macht führte zu einem Streit zwischen Konservativen und Liberalen über das beste Regierungssystem Finnlands: die früher geforderte Monarchie und den eingeschränkten Parlamentarismus; letztere forderte eine demokratische Republik. Beide Seiten begründeten ihre Ansichten aus politischen und rechtlichen Gründen. Die Monarchisten lehnten sich an die 1772 monarchistische Verfassung des schwedischen Regimes (von Russland im Jahre 1809 angenommen), die die Unabhängigkeitserklärung von 1917 beleuchtete, und schlugen eine modernisierte, monarchistische Verfassung für Finnland vor. Die Republikaner argumentierten, dass das Gesetz 1772 in der Februarrevolution Gültigkeit verloren, dass die Autorität des russischen Zaren vom finnischen Parlament am 15. November 1917 angenommen wurde, und dass die Republik Finnland am 6. Dezember dieses Jahres angenommen worden war. Die Republikaner konnten die Passage des Vorschlags der Monarchisten im Parlament stoppen. Die Royalisten reagierten mit der Anwendung des 1772-Gesetzes auf die Auswahl eines neuen Monarchen für das Land ohne Bezug auf das Parlament. Die finnische Arbeiterbewegung wurde in drei Teile unterteilt: moderate Sozialdemokraten in Finnland, radikale Sozialisten in Finnland und Kommunisten in Sowjetrussland. Die Sozialdemokratische Partei hatte am 25. Dezember 1918 ihr erstes offizielles Parteitreffen nach dem Bürgerkrieg, auf dem die Partei ein Engagement für parlamentarische Mittel verkündete und Bolschewismus und Kommunismus vernichtete. Die Führer von Red Finland, die nach Russland geflohen waren, gründeten am 29. August 1918 die Kommunistische Partei Finnlands in Moskau. Nach dem Machtkampf von 1917 und dem blutigen Bürgerkrieg erklärten die ehemaligen Fennomen und die Sozialdemokraten, die ultrademokratische Mittel in Red Finland unterstützt hatten, unter der Kontrolle Lenins ein Bekenntnis zum revolutionären Bolschewismus-Kommunismus und zur Diktatur des Proletariats. Im Mai 1918 wurde ein konservativ-monarchistischer Senat von J. K. Paasikivi gebildet, und der Senat bat die deutschen Truppen, in Finnland zu bleiben.3 März 1918 Vertrag von Brest-Litovsk und 7. März deutsch-finnischen Vereinbarungen gebunden Weiß Finnland an die Einflusssphäre des Deutschen Reiches. General Mannerheim hat seinen Posten am 25. Mai nach Meinungsverschiedenheiten mit dem Senat über die deutsche Hegemonie über Finnland zurückgetreten, und über seinen geplanten Angriff auf Petrograd, die Bolschewiki abzulehnen und die russische Karelia zu erfassen. Die Deutschen widersprachen diese Pläne aufgrund ihrer Friedensverträge mit Lenin. Der Bürgerkrieg schwächte das finnische Parlament; es wurde ein Rump-Parlament, das nur drei sozialistische Vertreter enthielt. Am 9. Oktober 1918 wählten der Senat und das Parlament unter Druck Deutschlands einen deutschen Fürsten Friedrich Karl, den Schwager des deutschen Kaisers William II, zum König von Finnland. Die deutsche Führung war in der Lage, den Abbau Russlands für den geopolitischen Nutzen des Deutschen Reiches in Fennoscandia zu nutzen. Der Bürgerkrieg und die Jenseits verringerten die Unabhängigkeit Finnlands, verglichen mit dem Status, den er an der Wende des Jahres 1917–1918 gehalten hatte. Die wirtschaftliche Lage Finnlands verschlechterte sich ab 1918 drastisch; die Erholung auf die Vorkonfliktniveaus wurde erst 1925 erreicht. Die akuteste Krise war die Nahrungsmittelversorgung, die bereits 1917 defizitär war, obwohl in diesem Jahr große Hungersnot vermieden wurde. Der Bürgerkrieg verursachte einen starken Hunger in Südfinnland. Ende 1918 appellierte der finnische Politiker Rudolf Holsti an Herbert Hoover, den amerikanischen Vorsitzenden des Hilfsausschusses in Belgien, zu befreien. Hoover arrangierte für die Lieferung von Lebensmittellieferungen und überzeugte die Alliierten, ihre Blockade der Ostsee zu entspannen, die die Nahrungsversorgung nach Finnland behindert hatte, und Lebensmittel in das Land zuzulassen. Kompromiss Am 15. März 1917 wurde das Schicksal der Finnen außerhalb Finnlands in Petrograd beschlossen. Am 11. November 1918 wurde die Zukunft der Nation in Berlin durch die Hingabe Deutschlands zum Ende des Ersten Weltkriegs bestimmt.Das Deutsche Reich brach in der deutschen Revolution von 1918-19 zusammen, verursacht durch Mangel an Nahrung, Krieg und Niederlage in den Schlachten der Westfront. General Rüdiger von der Goltz und seine Abteilung verließen Helsinki am 16. Dezember 1918, und Prinz Friedrich Karl, der noch nicht gekrönt worden war, verließ seine Rolle vier Tage später. Finnlands Status wechselte von einem monarchistischen Protektorat des Deutschen Reiches in eine unabhängige Republik. Das neue Regierungssystem wurde vom Verfassungsgesetz (Finnish: Suomen hallitusmuoto; Schwedisch: regeringsform för Finland) am 17. Juli 1919 bestätigt. Die ersten Kommunalwahlen, die auf dem allgemeinen Wahlrecht in Finnland basieren, fanden am 17.–28. Dezember 1918 statt, und die erste freie Parlamentswahl fand nach dem Bürgerkrieg am 3. März 1919 statt. Die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich haben am 6. und 7. Mai 1919 die finnische Souveränität anerkannt. Die westlichen Mächte forderten die Errichtung demokratischer Republiken in Europa nach dem Krieg, um die Massen von weit verbreiteten revolutionären Bewegungen wegzulocken. Der finnische Vertrag von Tartu wurde am 14. Oktober 1920 unterzeichnet, um die politischen Beziehungen zwischen Finnland und Russland zu stabilisieren und die Grenzfrage zu stellen. Im April 1918 schrieb Kaarlo Juho Ståhlberg, der führende finnische Sozialliberale und der letzte erste finnische Präsident: "Es ist dringend, das Leben und die Entwicklung in diesem Land auf dem Weg zurück zu bekommen, den wir bereits im Jahr 1906 erreicht hatten und den uns der Kriegsturm entzogen hat. " Moderate Sozialdemokratie Väinö Voionmaa hat 1919 gequält: "Wer noch in der Zukunft dieser Nation vertraut, muss einen außergewöhnlich starken Glauben haben. Dieses junge unabhängige Land hat durch den Krieg fast alles verloren." Voionmaa war ein wichtiger Begleiter für den Führer der reformierten sozialdemokratischen Partei Väinö Tanner. Santeri Alkio unterstützte moderate Politik. Sein Parteikollege Kyösti Kallio drängte in seiner Nivala Adresse vom 5. Mai 1918: "Wir müssen eine finnische Nation wieder aufbauen, die nicht in die Roten und Weißen unterteilt ist. Wir müssen eine demokratische finnische Republik aufbauen, in der alle Finnen das Gefühl haben, dass wir wahre Bürger und Mitglieder dieser Gesellschaft sind." Am Ende folgten viele der gemäßigten finnischen Konservativen dem Gedanken des Nationalen Koalitionsparteimitglieds Lauri Ingman, der Anfang 1918 schrieb: "Eine politische Wendung nach rechts wird uns jetzt nicht helfen, sondern sie würde die Unterstützung des Sozialismus in diesem Land stärken. " Zusammen mit anderen breitgefächerten Finnen hat die neue Partnerschaft einen finnischen Kompromiss aufgebaut, der schließlich eine stabile und breite parlamentarische Demokratie lieferte. Der Kompromiss beruhte sowohl auf der Niederlage der Roten im Bürgerkrieg als auch auf der Tatsache, dass die meisten politischen Ziele der Weißen nicht erreicht wurden. Nachdem die ausländischen Truppen Finnland verlassen hatten, verloren die militanten Fraktionen der Roten und Weißen ihre Unterstützung, während die pre-1918 kulturelle und nationale Integrität und das Vermächtnis von Fennomania unter den Finnen standen. Die Schwäche Deutschlands und Russlands nach dem Ersten Weltkrieg ermächtigte Finnland und ermöglichte eine friedliche, heimische finnische soziale und politische Lösung. Ein Versöhnungsprozess führte zu einer langsamen und schmerzhaften, aber stetigen nationalen Vereinigung. Am Ende gaben das Machtvakuum und das Interregnum von 1917–1919 dem finnischen Kompromiss. Von 1919 bis 1991 haben die Demokratie und Souveränität der Finnen Herausforderungen des rechts- und linksgerichteten politischen Radikalismus, der Krise des Zweiten Weltkriegs und des Drucks der Sowjetunion während des Kalten Krieges auf sich gezogen. In der Volkskultur LiteraturDespite die Tatsache, dass der Bürgerkrieg eine der empfindlichsten und kontroversen Themen mehr als hundert Jahre später in Finnland, noch zwischen 1918 und den 1950er Jahren, Mainstream-Literatur und Poesie präsentierte den Krieg von 1918 aus der Sicht der Weißen Sieger, mit Werken wie dem "Psalm der Kanonen" (Finnish: Tykkien virsiaus) von Arvi18. In der Poesie feierte Bertel Gripenberg, der sich für die weiße Armee freigelassen hatte, 1928 und V. A. Koskenniemi in "Young Anthony" (Finnish: Nuori Anssi) seine Ursache in "The Great Age". Die Kriegsgeschichten der Roten wurden still gehalten. Die ersten neutral kritischen Bücher wurden bald nach dem Krieg geschrieben, insbesondere "Devout Misery" (Finnish: Hurskas kurjuus), geschrieben vom Nobelpreisträger Frans Emil Sillanpää 1919; "Dead Apple Trees" (Finnish: Kuolleet omenapuut) von Joel Lehtonen 1918; und Homecoming (Schwedisch: Hem. Danach folgten Jarl Hemmer 1931 mit dem Buch "A Man and His Conscience" (Schwedisch: En man och hans samvete) und Oiva Paloheimo 1942 mit "Restless Childhood" (Finnish: Levoton lapsuus). Lauri Viita's Buch "Scrambled Ground" (Finnish: Moreeni) aus 1950 präsentierte das Leben und die Erfahrungen einer Arbeiterfamilie in der Tampere von 1918, darunter einen Blick von Außenseitern auf den Bürgerkrieg.Between 1959 und 1962, Väinö Linna beschrieben in seiner Trilogie "Under the North Star" (Finnish: Täällä Pohjantähden alla. Teil II der Arbeit von Linna eröffnete eine größere Sicht auf diese Ereignisse und beinhaltete Geschichten der Roten im Krieg von 1918. Gleichzeitig wurde durch Paavo Haavikkos Buch "Private Matters" (Finnish: Yksityisiä asioita,) Veijo Meri's "The Events of 1918" (Finnish: Vuoden 1918 tapahtumat) und Paavo Rintalas "My Grandmother and Mannerheim" (Finnish Mannish Mannerheim) eröffnet. In der Poesie präsentierte Viljo Kajava, der im Alter von neun Jahren die Schlacht von Tampere erlebt hatte, 1966 einen pazifistischen Blick auf den Bürgerkrieg in seinen "Poems of Tampere". Die gleiche Schlacht wird im Roman "Corpse Bearer" von Antti Tuuri von 2007 beschrieben. Jenni Linturis vielschichtige "Malmi 1917" (2013) beschreibt widersprüchliche Emotionen und Haltungen in einem Dorf, das in Richtung Bürgerkrieg treibt. Die Trilogie von Väinö Linna drehte die allgemeine Flut, und danach wurden mehrere Bücher hauptsächlich aus dem Roten Standpunkt geschrieben: Die Tampere-Trilogie von Erkki Lepokorpi 1977; Juhani Syrjäs "Juho 18" im Jahr 1998; "Das Gebot" (Finnish: Käsky) von Leena Lander im Jahr 2003; und Sandra von Heidi Köngäs im Jahr 2017. Kjell Westös epischer Roman "Where We Once Went" (Schwedisch: Där vi en gång gåttt), veröffentlicht im Jahr 2006, beschäftigt sich mit dem Zeitraum von 1915–1930 von den Roten und den Weißen Seiten. Westös Buch "Mirage 38" (Schwedisch: Hägring 38) aus dem Jahr 2013 beschreibt Nachkriegstraumata des Krieges 1918 und der finnischen Mentalität in den 1930er Jahren. Viele der Geschichten wurden in Bewegungsbildern und im Theater genutzt. Kino und Fernsehen Der Bürgerkrieg und die Literatur darüber haben viele finnische Filmemacher dazu inspiriert, es zum Thema Film- und Fernsehanpassungen zu machen. Bereits 1957, 1918, wurde auf dem 7. Internationalen Filmfestival in Berlin ein Film von Toivo Särkkä, der auf Jarl Hemmers Spiel und Roman A Man und His Conscience basiert, gezeigt. Zu den jüngsten Filmen über den Bürgerkrieg gehören der Film The Border 2007, der von Lauri Törhönen geleitet wird, und der Film Tears of April 2008, der von Aku Louhimies geleitet wird und auf der Grundlage von Leena Landers Roman The Command basiert. Aber vielleicht der berühmteste Film über den finnischen Bürgerkrieg ist der 1968er Film Hier, Beneath the North Star, Regie Edvin Laine und basierend auf den ersten beiden Büchern von Väinö Linna's Under the North Star Trilogy. 2012 wurde der Dramatisierungsdokumentation Dead or Alive 1918 (oder The Battle of Näsilinna 1918; Finnisch: Taistelu Näsilinnasta 1918) erstellt, der die Geschichte der Schlacht von Tampere während des Bürgerkriegs erzählt. Weitere bemerkenswerte Dokumentarfilme über den finnischen Bürgerkrieg sind die Mommila Murders von 1973, Trust von 1976 und Flame Top von 1980. Siehe auch Referenzen Zitate Bibliographie Externe Links Tepora, Tuomas: Finnischer Bürgerkrieg 1918, in: 1914-1918-online.Internationale Encyclopedia of the First World War.Jalonen, Jussi: Tampere, Battle of, in: 1914-1918-online.Internationale Encyclopedia of the First World Warfi.1918 (Bilder des Bürgerkriegs über Flickr)