Tuballigation (gemeinsam bekannt als "Röhren gebunden") ist ein chirurgisches Verfahren zur weiblichen Sterilisation, bei dem die fallopischen Röhrchen dauerhaft blockiert oder entfernt werden. Dies verhindert die Düngung von Eiern durch Spermien und damit die Implantation eines Düngeeies. Tuballigation gilt als dauerhafte Methode der Sterilisation und Geburtskontrolle. Die medizinische Anwendung der weiblichen Sterilisation durch Tubenligation wird in erster Linie verwendet, um zukünftig zu verhindern, dass ein Patient eine spontane Schwangerschaft (im Gegensatz zur Schwangerschaft durch In-vitro-Düngung) hat. Während sowohl die Hysterektomie (die Entfernung des Gebärmutterhalses) als auch die bilaterale Oophorektomie (die Entfernung beider Eierstöcke) dieses Ziel erreichen können, tragen diese Operationen im Allgemeinen größere gesundheitliche Risiken als Tubenligationsverfahren. Weniger häufig können Tubenligationsverfahren auch für Patienten durchgeführt werden, die bekanntermaßen Träger von Mutationen in Genen sind, die das Risiko von Eierstock- und Fallopenrohrkrebs, wie BRCA1 und BRCA2 erhöhen. Während das Verfahren für diese Patienten noch zu einer Sterilisation führt, wird das Verfahren bevorzugt bei diesen Patienten gewählt, die ein Kind mit oder ohne gleichzeitige Oophorektomie absolviert haben. Vorteile und Vorteile für den Einsatz als Empfängnis Hohe Wirksamkeit Die meisten Methoden der weiblichen Sterilisation sind etwa 99% wirksam oder höher bei der Prävention von Schwangerschaft. Diese Rate entspricht etwa der Wirksamkeit von lang wirkenden reversiblen Kontrazeptiva wie Intrauterin-Geräten und Empfängnisimplantaten und etwas weniger wirksam als permanente männliche Sterilisation durch Vasektomie. Diese Preise sind deutlich höher als andere Formen der modernen Empfängnis, die regelmäßigen aktiven Eingriff durch den Benutzer erfordern, wie orale empfängliche Pillen oder männliche Kondome. (Siehe auch:Vergleich der Geburtenkontrollmethoden) Vermeidung von hormonellen Medikamenten Viele Formen der weiblich kontrollierten Empfängnisverhütung verlassen sich auf die Unterdrückung des Menstruationszyklus mit Progesteronen und/oder Östrogenen. Für Patienten, die hormonale Medikamente wegen persönlicher medizinischer Kontraindikationen wie Brustkrebs, inakzeptable Nebenwirkungen oder persönliche Vorliebe vermeiden möchten, bietet die Tubenligation eine hochwirksame Geburtenkontrolle ohne Verwendung von Hormonen. Reduzierung des pelvicentzündlichen Krankheitsrisikos Das Besetzen oder Entfernen beider fallenden Röhren verringert die Wahrscheinlichkeit, dass eine sexuell übertragbare Infektion von der Vagina in die Bauchhöhle aufsteigen kann, was zu einer pelvicentzündlichen Erkrankung (PID) oder einem tubeo-ovarianischen Abszess führt. Tuballigation beseitigt das Risiko von PID nicht vollständig und bietet keinen Schutz vor sexuell übertragbaren Infektionen. Reduzierung des Eierstock- und Fallopischen Tubenkrebsrisikos Partial Tuballigation oder Vollsalpingektomie (eine Tuballigation Methode, die auf die physische Entfernung des Eileiterschlauchs beruht) reduziert das Lebenszeitrisiko der Entwicklung von Eierstock- oder Fallopian-Röhrenkrebs später im Leben. Dies gilt sowohl für Patienten, die bereits bekannt sind, auf hohem Risiko für Eier- oder Fallopian-Röhrenkrebs sekundär für genetische Mutationen zu sein, als auch für Frauen, die das Basispopulationsrisiko haben. Risiken und Komplikationen Risiken im Zusammenhang mit Chirurgie und Anästhesie Die meisten Tuballigationsverfahren beinhalten den Zugang zum Bauchraum durch Einschnitte in der Bauchdecke und erfordern eine gewisse Form der regionalen oder allgemeinen Anästhesie (siehe Verfahrenstechnik unten). Wichtige Komplikationen der laparoskopischen Chirurgie können die Notwendigkeit der Bluttransfusion, Infektion, Umwandlung in offene Chirurgie, oder nicht geplant zusätzliche große Operation, während Komplikationen aus der Anästhesie selbst Hypoventilation und Herzstillstand umfassen. Wichtige Komplikationen bei der weiblichen Sterilisation sind ungewöhnlich, die in geschätzten 0,1-3.5% laparoskopischen Prozeduren auftreten, wobei die Mortalitätsraten in den USA auf 1-2 Patiententoten pro 100.000 Prozeduren geschätzt werden. Diese Komplikationen sind häufiger für Patienten mit einer Geschichte der vorherigen Bauch- oder Beckenchirurgie, Adipositas und/oder Diabetes. Ausfall Während die weiblichen Sterilisationsprozeduren bei der Verhinderung der Schwangerschaft hochwirksam sind, besteht nach der Tuballigation ein geringes anhaltendes Risiko unbeabsichtigter Schwangerschaft. Mehrere Faktoren beeinflussen die Wahrscheinlichkeit des Versagens: erhöhte Zeit seit der Sterilisation, jüngeres Alter zum Zeitpunkt der Sterilisation, und bestimmte Methoden der Sterilisation sind alle mit einem erhöhten Risiko des Versagens verbunden. Die Prägnanzraten bei 10 Jahren nach der Sterilisation variieren je nach Art der verwendeten Prozedur, dokumentiert als 7,5 pro 1000 Prozeduren bis zu 36,5 pro 1000 Prozeduren. (Siehe die Tuballigationsmethoden unten.) Ectopische Schwangerschaft Insgesamt sind alle Schwangerschaften, einschließlich ektopischer Schwangerschaften, weniger häufig bei Patienten, die ein weibliches Sterilisationsverfahren hatten als bei Patienten, die nicht. Wenn Patienten jedoch nach der Tuballigation eine Schwangerschaft haben, wird ein größerer Prozentsatz dieser ektopisch sein; etwa ein Drittel der Schwangerschaften, die nach einer Tuballigation auftreten, wird ektopische Schwangerschaften sein. Die Wahrscheinlichkeit der ektopischen Schwangerschaft ist bei Frauen, die vor 30 Jahren sterilisiert sind, höher und unterscheidet sich je nach Art der Sterilisation. (Siehe die Tuballigationsmethoden unten.) Emotional Nach Wirkungen Die meisten Patienten, die weibliche Sterilisationsverfahren durchlaufen, bedauern ihre Entscheidungen nicht. Es scheint jedoch häufiger bei Patienten zu sein, die in einem jungen Alter sterilisiert werden (oft als jünger als 30 Jahre alt definiert), Patienten, die zum Zeitpunkt der Sterilisation unverheiratet sind, Patienten, die sich als nicht-weißes Rennen identifizieren, Patienten mit öffentlichen Versicherungen wie Medicaid oder Patienten, die unmittelbar nach oder bald nach der Geburt eines Kindes sterilisiert werden. Leider wurde nicht gefunden, mit der Anzahl der Kinder verbunden zu sein, die eine Person zum Zeitpunkt der Sterilisation hat. Nebenwirkungen Menstruationsänderungen Patienten, die weibliche Sterilisationsverfahren unterzogen haben, haben minimale oder keine Veränderungen in ihren Menstruationsmustern. Sie waren wahrscheinlicher, Verbesserungen in ihrem Menstruationszyklus wahrgenommen zu haben, einschließlich Abnahmen in der Menge der Blutung, in der Anzahl der Tage der Blutung und bei Menstruationsschmerzen. Ovarian-Reservat Studien von Hormonspiegeln und Ovarian-Reservat haben keine signifikanten Veränderungen nach weiblicher Sterilisation oder unkonsistenten Wirkungen gezeigt. Es gibt keine starken Beweise, dass Frauen, die eine Sterilisation unterziehen, früher am Beginn der Menopause erleben werden. Sexuelle Funktion Sexuelle Funktion erscheint unverändert oder verbessert nach weiblicher Sterilisation im Vergleich zu nichtsterilisierten Frauen. Hysterektomie Patienten, die Tubalocclusion Chirurgen hatten, haben sich als vier- bis fünfmal wahrscheinlicher erwiesen, um später im Leben Hysterektomie zu erkranken als die, deren Partner Vasektomie erlitten haben. Es gibt keinen bekannten biologen Mechanismus, um eine ursächliche Beziehung zwischen Tuballigation und anschließender Hysterektomie zu unterstützen, aber es gibt eine Assoziation über alle Methoden der Tuballigation. Postablation Tubal Sterilisationsssyndrom Einige Frauen, die vor einem endometrialen Ablationsverfahren eine Tuballigation erfahren haben, erfahren zyklische oder intermittierende Beckenschmerzen; dies kann bei bis zu 10% der Frauen geschehen, die beide Operationen durchlaufen haben. Kontraindikationen Aufgrund ihrer dauerhaften Natur ist Tuballigation bei Patienten, die eine zukünftige Schwangerschaft wünschen oder die Möglichkeit einer zukünftigen Schwangerschaft haben wollen, kontraindiziert. In solchen Fällen werden reversible Verhütungsmethoden empfohlen. Da die meisten Formen der Tubenligation eine Bauchchirurgie unter regionaler oder allgemeiner Anästhesie erfordern, ist die Tubenligation auch bei Patienten relativ kontraindiziert, für die die Risiken von Chirurgie und/oder Anästhesie angesichts ihrer anderen medizinischen Probleme unannehmbar hoch sind. Die Tubenligation durch Blockieren oder Entfernen der Rohre kann durch eine offene Bauchoperation, einen laparoskopischen Ansatz oder einen hysteroskopischen Ansatz erfolgen. Je nach gewähltem Ansatz muss der Patient lokale, allgemeine oder spinale (regionale) Anästhesie unterziehen. Das Verfahren kann entweder unmittelbar nach Beendigung einer Schwangerschaft, als Postpartum oder "Postabortion Tubal Ligation" oder mehr als sechs Wochen nach Ende einer Schwangerschaft, als "Interval Tubal Ligaation" bezeichnet werden. Die Schritte des Sterilisationsverfahrens hängen von der Art des Verfahrens ab. (Siehe die Tuballigationsmethoden unten.) Wenn der Patient eine postpartale Tubenligation wählt, hängt das Verfahren weiter von der Liefermethode ab. Wenn der Patient über Cesarean-Abschnitt liefert, wird der Chirurg Teil oder alle der Fallopian-Röhren nach der Auslieferung des Säuglings und der Gebärmutter geschlossen entfernt. Die Anästhesie für die Tuballigation wird die gleiche sein wie die für den Cesarean Abschnitt selbst, in der Regel regionale oder allgemeine Anästhesie. Wenn der Patient vaginal liefert und eine postpartale Tuballigation begehrt, wird der Chirurg Teil oder alle der fallopischen Röhren in der Regel ein oder zwei Tage nach der Geburt entfernen, während der gleichen Krankenhausisierung. Wenn der Patient eine Intervall-Tauchligation wählt, wird die Prozedur in der Regel unter allgemeine Anästhesie in einem Krankenhaus-Einstellung durchgeführt. Die meisten Tuballigationen werden laparoskopisch durchgeführt, mit einem Schnitt am Nabel und Null, ein oder zwei kleinere Schnitte in den Unterseiten des Bauches. Es ist auch möglich, die Operation ohne Laparoskop durchzuführen, mit größeren Bauchschnitten. Es ist auch möglich, eine Intervall-Tauchligation hysteroskopisch durchzuführen, die unter lokaler Anästhesie, moderater Sedation oder Vollallanästhesie durchgeführt werden kann. Während in den USA seit 2019 keine Methoden der hysteroskopischen Sterilisation auf dem Markt sind, wurden die Essure- und Adiana-Systeme bisher zur hysteroskopischen Sterilisation eingesetzt und Forschungsversuche untersuchen neue hysteroskopische Ansätze. Methoden der Tuballigation Es gibt eine Reihe von Methoden zur Entfernung oder Inklusion der fallopischen Rohre, von denen einige auf medizinische Implantate und Geräte verlassen. Postpartum Tuballigation Sofort nach einer Lieferung durchgeführt, diese Methode entfernt ein Segment oder alle, von beiden Fallopianrohren. Die häufigsten Techniken für die teilweise bilaterale Salpingektomie sind die Pomeroy- oder Parkland-Verfahren. Die zehnjährige Schwangerschaftsrate wird auf 7,5 Schwangerschaften pro 1000 durchgeführte Prozeduren geschätzt und die ektopische Schwangerschaftsrate wird auf 1,5 pro 1000 Prozeduren geschätzt. Zweiseitige Salpingektomie Diese Methode entfernt beide Röhren vollständig, von der Gebärmutter Cornuae aus in die Tubalfimbriae. Diese Methode ist vor kurzem für die weibliche Sterilisation populärer geworden, da Beweise für die Unterstützung der Sturzröhre als der potenzielle Herkunftsort einiger Eierstockkrebse. Einige große medizinische Systeme wie Kaiser Permanente Nordkalifornien haben die vollständige bilaterale Salpingektomie als die bevorzugten Mittel der weiblichen Sterilisation und professionelle medizinische Gesellschaften wie die Gesellschaft der Gynäkologischen Onkologie und das American College of Obstetricians und Gynecologists (ACOG) empfohlen, die Vorteile der Salpingektomie bei der Beratung für die Sterilisation zu diskutieren. Während die komplette bilaterale Salpingektomie theoretisch eine Wirksamkeit haben sollte, die sich auf 100 Prozent nähert und das Risiko einer Tubal-Ektopie-Schwangerschaft eliminiert, gibt es keine qualitativ hochwertigen Daten, die diese Methode mit älteren Methoden vergleichen. Bipolare Koagulation Dieses Verfahren verwendet elektrischen Strom, um Abschnitte des Sturzrohres, mit oder ohne nachfolgende Teilung des Rohres zu kauen. Die zehnjährige Schwangerschaftsrate wird auf 6,3 bis 24,8 Schwangerschaften pro 1000 durchgeführten Prozeduren geschätzt und die ektopische Schwangerschaftsrate wird auf 17,1 pro 1000 Prozeduren geschätzt. Monopolische Koagulation Dieses Verfahren verwendet elektrischen Strom, um die Röhre zu kauen, sondern ermöglicht auch Strahlungsstrom, um die Röhrchen weiter zu beschädigen, wie es sich von der Koagulationsstelle verbreitet. Die Rohre können auch nach der Kauterisierung transseziert werden. Die zehnjährige Schwangerschaftsrate wird auf 7,5 Schwangerschaften pro 1000 durchgeführten Verfahren geschätzt. Schlauchclip Dieses Verfahren verwendet einen Tubalclip (Filshie Clip oder Hulka Clip), um die Fallopianrohre dauerhaft zu klemmen. Einmal aufgetragen und befestigt, blockiert der Clip die Bewegung der Eier vom Eierstock zum Gebärmutter. Die zehnjährige Schwangerschaftsrate wird auf 36,5 Schwangerschaften pro 1000 durchgeführte Prozeduren geschätzt, und die ektopische Schwangerschaftsrate wird auf 8,5 pro 1000 Prozeduren geschätzt. Tubalring (Fallope ring)Diese Methode beinhaltet eine Verdoppelung der Fallopianrohre und die Anwendung eines silastic Bandes auf das Rohr. Die zehnjährige Schwangerschaftsrate wird auf 17,7 Schwangerschaften pro 1000 durchgeführten Prozeduren geschätzt, und die ektopische Schwangerschaftsrate wird auf 8,5 pro 1000 Prozeduren geschätzt. Weniger häufig verwendete oder nicht mehr verwendete Verfahren Dieses Verfahren stellt zwei Ligaturen (Zuschnitte) um das Fallopianische Rohr und entfernt das Rohrsegment zwischen den Ligaturen. Die medialen Enden der Fallopischen Röhren an der dem Uterus näheren Seite sind dann mit der Rückseite des Uterus selbst verbunden. Uchida Tuballigation Bei diesem Verfahren wird das Fallopianische Rohr aus dem überliegenden Bindegewebe (serosa) zerstäubt, das zwei Ligaturen aufsetzt und ein Rohrsegment ausübt, das dann das dem Uterus unter der Serosa am nächsten gelegene Ende des Fallopischen Rohres gräbt. Dr. Uchida meldete keinen Ausfall unter 20.000 Verfahren. Wasserversorgung Diese Methode schloss die fallopischen Röhrchen durch einen hysteroskopischen Ansatz, indem zwei kleine Metall- und Faserspulen in den fallopischen Röhrchen durch die fallopische Ostia platziert wurden. Nach dem Einsetzen bildet sich Narbengewebe um die Spulen, blockieren die Eileiter und verhindern, dass Spermien das Ei erreichen. Es wurde 2019 vom US-Markt entfernt. Adiana Tuballigation Dieses Verfahren schloss die fallopischen Röhrchen durch einen hysteroskopischen Ansatz, indem zwei kleine Silikonstücke in die fallopischen Röhrchen gelegt wurden. Während der Prozedur erhitzte der Gesundheitsdienstleister einen kleinen Teil jedes Tropfrohrs und fügt dann ein winziges Stück Silikon in jedes Rohr ein. Nach der Prozedur bildete sich Narbengewebe um die Silikoneinsätze, blockiert die Eileiter und verhindert, dass Spermien das Ei erreichen. Es wurde 2012 vom US-Markt entfernt. Umkehr- oder In-vitro-Düngung nach Tuballigation Alle Tuballigationsverfahren gelten als dauerhaft und sind nicht zuverlässig reversible Formen der Geburtenkontrolle. Patienten, die die Möglichkeit der zukünftigen Schwangerschaft haben wollen, sollten im Idealfall auf effektive, aber reversible Formen der Geburtenkontrolle gerichtet werden, anstatt Sterilisationsverfahren. Beispiele hierfür sind intrauterine Geräte. Patienten, die nach einer weiblichen Sterilisation eine Schwangerschaft wünschen, haben jedoch zwei Möglichkeiten. Tubal Umkehrung ist eine Art von Mikrochirurgie, um die Sturzröhre nach einem Tubal Ligation Verfahren zu reparieren. Erfolgreiche Schwangerschaftsraten nach Umkehroperationen sind 42-69,% abhängig von der verwendeten Sterilisationstechnik. Alternativ kann die In-vitro-Düngung (IVF) es Patienten mit abwesenden oder okkludierten Fallopianrohren ermöglichen, eine Schwangerschaft erfolgreich zu führen. Die Wahl, ob die Tubenumkehr zu versuchen oder sich direkt auf IVF zu bewegen, hängt von individuellen Patientenfaktoren ab, einschließlich der Wahrscheinlichkeit einer erfolgreichen Tubenumkehrchirurgie und dem Alter des Patienten. Die meisten laparoskopischen Methoden der Intervall-Klauselligation sind ambulante Operationen und erfordern keine Krankenhausaufenthalte über Nacht. Patienten werden gebeten, eine gewisse Soreness zu erwarten, aber zu erwarten, bereit zu sein, tägliche Aktivitäten 1–2 Tage nach der Operation durchzuführen. Patienten, die postpartale Tubenligationen unterzogen werden, werden nicht in ihrer Entlassung aus dem Krankenhaus nach der Geburt verzögert, und die Erholung ist nicht wesentlich von der normalen postpartum Erholung. Geschichte Die erste moderne weibliche Sterilisation wurde 1880 von Dr. Samuel Lungren von Toledo, Ohio, in den Vereinigten Staaten durchgeführt. Hysteroskopische Tuballigation wurde später von Mikulicz-Radecki und Freund entwickelt. Seit ihrer Entwicklung wurde die weibliche Sterilisation regelmäßig auf Patienten ohne ihre fundierte Zustimmung durchgeführt, oft gezielt auf marginalisierte Populationen. Angesichts dieser Geschichte der Menschenrechtsverletzungen erfordert die gegenwärtige Sterilisationspolitik in den Vereinigten Staaten eine obligatorische Wartezeit für die Tubensterilisation auf Medicaid-Empfänger. Diese Wartezeit ist für private Versicherungsempfänger nicht erforderlich, was dazu führt, dass der Zugang von Frauen mit niedrigem Einkommen zu Tubalsterilisation selektiv eingeschränkt wird. Gesellschaft und Kultur Prävalenz Von den 64% der verheirateten oder in-union Frauen weltweit mit irgendeiner Form der Empfängnis, etwa ein Drittel (19% aller Frauen) verwendet weibliche Sterilisation als ihre Empfängnis, so dass es die häufigste kontrazeptive Methode weltweit. Der Anteil der Frauen, die weibliche Sterilisation verwenden, variiert deutlich zwischen verschiedenen Regionen der Welt. Die Preise sind in Asien, Lateinamerika und der Karibik, Nordamerika, Ozeanien und ausgewählten Ländern in Westeuropa am höchsten, wo die Sterilisationsraten oft größer als 40 % sind; die Preise in Afrika, im Nahen Osten und in Teilen Osteuropas sind jedoch deutlich niedriger, manchmal weniger als 2 %. Schätzungsweise 180 Millionen Frauen haben weltweit eine chirurgische Sterilisation unterzogen, verglichen mit etwa 42,5 Millionen Männern, die eine Vasektomie erfahren haben. In den Vereinigten Staaten wird die weibliche Sterilisation von 30% der verheirateten Paare und 22% der Frauen verwendet, die jede Form der Empfängnis verwenden, so dass es die zweitgrößte beliebte Empfängnis nach der Geburtskontrolle Pille. Leicht mehr als 8,2 Millionen Frauen in den USA verwenden Tuballigation als ihre Hauptform der Empfängnis, und etwa 643,000 weibliche Sterilisationsverfahren werden jedes Jahr in den Vereinigten Staaten durchgeführt. Siehe auch obligatorische Sterilisation Referenzen Externe Links Birth Control Vergleich Chart 2008