Ein CO2-Budget, Emissionsbudget, Emissionsquote oder zulässige Emissionen ist eine Obergrenze für die Gesamtemissionen von Kohlendioxid (CO2), die mit einer bestimmten globalen Durchschnittstemperatur verbunden sind. Ein Emissionsbudget kann auch mit Zielen für andere verwandte Klimavariablen, wie z.B. strahlendes Zwingen, verbunden sein. Globale Emissionsbudgets werden nach historischen kumulativen Emissionen aus fossiler Brennstoffverbrennung, industriellen Prozessen und Landnutzungsänderung berechnet, variieren jedoch je nach dem globalen Temperaturziel, das gewählt wird, der Wahrscheinlichkeit, unter diesem Ziel zu bleiben, und der Emission von anderen nicht-CO2-Giumgasen (GHGs). Globale Emissionsbudgets können weiter in nationale Emissionsbudgets aufgeteilt werden, so dass Länder spezifische Klimaschutzziele festlegen können. Die Emissionsbudgets sind für die Klimaschutzmaßnahmen relevant, da sie eine endliche Menge Kohlendioxid angeben, die im Laufe der Zeit emittiert werden kann, bevor es zu gefährlichen Mengen an globaler Erwärmung kommt. Die Veränderung der globalen Temperatur ist unabhängig vom geografischen Standort dieser Emissionen und weitgehend unabhängig vom Zeitpunkt dieser Emissionen. Im Einklang mit dem Sonderbericht 2018 über die globale Erwärmung von 1,5° C durch das IPCC, das Mercator Research Institute on Global Commons and Climate Change schätzt, dass der CO2-Haushalt im Zusammenhang mit 1,5 °C-Wärmegraden im Jahr 2028 erschöpft wird, wenn die Emissionen auf dem aktuellen Niveau der Ende 2010s bleiben. Mehr als 1,5° C-Temperaturanstieg, das Risiko langfristiger und irreversibler Folgen des Klimawandels steigt. Ein Emissionsbudget kann von einem Emissionsziel unterschieden werden, da ein Emissionsziel nach anderen Zielen als einer bestimmten globalen Temperatur international oder national festgelegt werden kann. Dazu gehören Ziele, die für ihre politische Palatabilität geschaffen werden, anstatt sich auf Klima-Warnungen zu konzentrieren. Schätzungen Die Feststellung einer fast linearen Beziehung zwischen der globalen Temperaturerhöhung und den kumulativen Kohlendioxidemissionen hat die Schätzung der globalen Emissionsbudgets gefördert, um unter den gefährlichen Erwärmungsgraden zu bleiben. Seit der Vorindustrie bis 2011 wurden bereits rund 1890 Gigatonnen von CO2 (GtCO2) weltweit emittiert und bis 2015 2050 GtCO2. Wissenschaftliche Schätzungen der verbleibenden globalen Emissionsbudgets/Quoten unterscheiden sich durch vielfältige methodologische Ansätze und Erwägungen von Schwellen. Die meisten Schätzungen unterschätzen noch die verstärkten Rückmeldungen zum Klimawandel. Einige gemeinsame Budgetschätzungen sind diejenigen, die mit einer globalen Erwärmung von 1,5 °C und 2 °C verbunden sind. Diese Schätzungen hängen stark von der Wahrscheinlichkeit oder Wahrscheinlichkeit ab, ein Temperaturziel zu erreichen. Die in der folgenden Tabelle erschöpften Werte für den Haushalt wurden aus einem Szenario abgeleitet, in dem die CO2-Emissionen auf dem aktuellen Stand von 42 Gt pro Jahr bleiben. 1 GtC (Kohlenstoff) = 3.67 GtCO2 Alternative zu Budgets, die explizit unter Verwendung von Temperaturzielen gesetzt werden, wurden auch Emissionsbudgets mit den Repräsentanten Konzentrationspfaden geschätzt, die auf strahlenden Verzierungen am Ende des Jahrhunderts basieren. (Obwohl Temperaturen aus strahlendem Zwingen abgeleitet werden können). Diese wurden im Bericht International Panel on Climate Change Fifth Assessment vorgestellt. Nach Angaben der Welt Meteorologische Organisation gibt es eine 20% Chance, dass in den Jahren 2020 - 2024 mindestens in einem Jahr die Durchschnittstemperatur höher als 1,5° sein wird C über der Vorindustrie. CO2-Abscheidung Forscher erwarten, dass die Emissionen einen dieser verbleibenden Budgets überschreiten. Um die Haushaltsgrenzen einzuhalten, erwarten sie, dass CO2 aus der Atmosphäre erfasst und in Produkten, der Umwelt oder im Untergrund gelagert werden muss. Eine 2015 Studie in Nature sagt, dass CO2-Budgets nur durch die Erfassung von CO2 erfüllt werden können, "in allen, aber in den optimistischsten Fällen, finden wir auch negative Emissionsanforderungen, die noch nicht als erreichbar erwiesen wurden"Wissenschaftler sind weit überein, dass diese Forschung erforderlich ist. IPCC sagt: "Alle Wege, die die globale Erwärmung auf 1,5°C begrenzen [2.7°F] mit begrenztem oder keinem Überschussprojekt die Verwendung von Kohlendioxid-Entfernung (CDR) in der Größenordnung von 100-1000 GtCO2 im 21. Jahrhundert. CDR würde verwendet werden, um Restemissionen zu kompensieren und in den meisten Fällen Nettonegative Emissionen zu erzielen, um die globale Erwärmung auf 1,5° zurückzugeben. C nach einer Spitze (hohes Vertrauen). " Auch für das weniger strenge Ziel von 2 °C [3.6 °F] Erwärmung, Kohlenstofferfassung ist erforderlich. IPCC hat nur ein Szenario (sie nennen es ein "Representative Concentration Pathway" RCP), das die Erwärmung auf 3,6 °F begrenzt: "RCP2.6 ist repräsentativ für ein Szenario, das darauf abzielt, die globale Erwärmung wahrscheinlich unter 2°C über vorindustriellen Temperaturen zu halten. Die meisten Modelle weisen darauf hin, dass die Szenarien, die sich auf ähnliche Niveaus wie RCP2.6 treffen, durch erhebliche negative Nettoemissionen um 2100, im Durchschnitt um 2 GtCO2/yr gekennzeichnet sind." Nationale Emissionsbudgets Angesichts der vielen Unterschiede zwischen Nationen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Bevölkerung, das Niveau der Industrialisierung, die nationalen Emissionshistorie und die Minderungsfähigkeiten, haben Wissenschaftler versucht, globale CO2-Budgets unter Ländern mit Methoden zuzuordnen, die verschiedenen Prinzipien der Gerechtigkeit folgen. Die Vergabe nationaler Emissionsbudgets ist vergleichbar mit den Bemühungen, globale Emissionen zu reduzieren, unterstrichen durch einige Annahmen der staatlichen Verantwortung für den Klimawandel. Viele Autoren haben quantitative Analysen durchgeführt, die Emissionsbudgets zuordnen und oft gleichzeitig die Unterschiede in den historischen Treibhausgasemissionen zwischen den Nationen ansprechen. Es wurden auch nationale Paris-konforme Emissionsbudgets berechnet, die die Diskrepanz zwischen den Emissionsreduktionen, die sich aus aktuellen nationalen Minderungswegen ergeben, und denen, die benötigt werden, um die im Pariser Abkommen verankerten Temperatur- und Eigenkapitalverpflichtungen zu erfüllen. Ein gemeinsames Prinzip, das zur Vergabe globaler Emissionsbudgets an Nationen verwendet wurde, ist das Verantwortungs- oder Verursacherprinzip. Dieses Prinzip erkennt die kumulativen historischen Beiträge der Nationen zu globalen Emissionen an. Daher wären diejenigen Länder mit größeren Emissionen während eines festgelegten Zeitraums (z.B. seit der vorindustriellen Ära der Gegenwart) am meisten verantwortlich für die Bewältigung überschüssiger Emissionen. So wären ihre nationalen Emissionsbudgets kleiner als diejenigen, die in der Vergangenheit weniger verschmutzt haben. Das Konzept der nationalen historischen Verantwortung für den Klimawandel hat in der Literatur seit Anfang der 1990er Jahre vorherrscht. Infolgedessen haben einige kumulative historische Emissionen von Staaten quantifiziert, um festzustellen, wer die größte Verantwortung hat, die stärksten Maßnahmen zu ergreifen. Dieses Prinzip wird oft von den Entwicklungsländern begünstigt, da es ihnen größere Emissionsbudgets gibt. Ein weiteres gemeinsames Eigenkapitalprinzip zur Berechnung der nationalen Emissionsbudgets ist das egalitäre Prinzip. Dieses Prinzip sieht vor, dass die Menschen gleiche Rechte für die Bestäubung haben sollten, und daher sollten die Emissionsbudgets entsprechend den staatlichen Bevölkerungen proportional verteilt werden. Einige Wissenschaftler haben daher die Verwendung nationaler Per-Kopf-Emissionen in nationalen Emissionsplanberechnungen begründet. Dieses Prinzip kann von Nationen mit größerer oder schnell wachsender Bevölkerung begünstigt werden. Ein drittes Eigenkapitalprinzip, das in nationalen Haushaltsberechnungen eingesetzt wurde, betrachtet die nationale Souveränität. Das Souveränitätsprinzip hebt das gleiche Recht der Nationen auf Befragung hervor. Die Großvatermethode zur Berechnung der nationalen Emissionsbudgets verwendet dieses Prinzip. Großvatering ordnet diese Budgets proportional nach Emissionen in einem bestimmten Basisjahr an und wurde im Rahmen internationaler Regelungen wie dem Kyoto-Protokoll und der frühen Phase des Emissionshandelssystems der Europäischen Union (EU ETS) verwendet.Dieses Prinzip wird oft von entwickelten Ländern begünstigt, da es ihnen größere Emissionsbudgets zugeteilt. Siehe auch Global Carbon Project The CONSTRAIN Project Annual Report == Referenzen ==