Telesur (offiziell als teleSUR stilisiert) ist ein lateinamerikanisches terrestrisches und Satelliten-Fernsehen-Netzwerk mit Sitz in Caracas, Venezuela und vor allem von der Regierung Venezuelas mit zusätzlichen Mitteln von den Regierungen Kubas und Nicaraguas gesponsert. Es wurde 2005 unter der Regierung von Hugo Chávez gestartet, um "eine lateinische sozialistische Antwort auf CNN" zu sein. Geschichte Der Gründer von Telesur war Aram Aharonian, ein Journalist und Gelehrter, der Uruguay wegen angeblichem Rechtsdruck verließ. Aharonian sagte, dass die Idee von Telesur "um uns selbst als wir wirklich zu sehen", sagte, dass er mehr Vielfalt in den Medien suchte. Nachdem Aharonian 2013 von seiner Position als Direktor des Netzwerks zurückgetreten ist, kommentierte er in einem 2014 Interview, dass Telesur "nicht zu latinamericanization und weiterhin venezolanisch zu sein "did nicht erreichen". Das vorgeschlagene alternative lateinamerikanische Fernsehnetz, das Telesur werden würde, hat sich am 24. Januar 2005 als Teil der Projekte in einem Ministerrat der venezolanischen Regierung entwickelt. Laut The Boston Globe bot die venezolanischen Regierung Rundfunkanlagen und 70 % der Mittel von Telesur, wobei auch andere linke Regierungen das Netzwerk unterstützen. Telesur wurde als lateinische sozialistische Antwort auf CNN beworben. Telesur begann am 24. Juli 2005, am 22. Geburtstag des lateinamerikanischen Führers Simón Bolívar, auf einem begrenzten, vierstündigen Zeitplan zu übertragen. Das Netz begann am 31. Oktober 2005 mit Vollzeitaussendungen. Sponsorländer La Nueva Televisora del Sur, C.A ist ein öffentliches Unternehmen, das verschiedene lateinamerikanische Regierungen als Sponsoren hat. Sein Hauptsponsor ist die Regierung von Venezuela; Kuba, Nicaragua, Uruguay und Bolivien tragen ebenfalls bei. Argentinien war sein zweiter Hauptsponsor, aber nach dem Sieg der großen Zelt-Zentren-Rechtskoalition Cambiemos bei den Wahlen 2015, die neue Regierung beschlossen, im Jahr 2016 angeblich auszuziehen wegen eines "Schwarz des Pluralismus".Im Juni 2016 kündigte die argentinische Regierung an, dass sie Telesur Rundfunk nicht mehr unterstützen würde. Argentinien wurde zum ersten Gründungsmitglied von Telesur, um diese Beteiligung einzustellen, obwohl Telesur-Inhalte noch weit verbreitet in Argentinien über Internet, Kabel und Sat-TV. Uruguay Am 3. März 2005 unterzeichnete der venezolanische Präsident Hugo Chávez mehrere Abkommen mit dem damals anfangs gewählten Präsidenten Tabaré Vázquez über die energetische und kommunikationstechnische Integration beider Länder, einer davon ist die gemeinsame Gründung und Finanzierung von Telesur. Nach knapp einem Jahr der Unterzeichnung der Abkommen waren sie nicht durchgeführt worden, obwohl die Partei von Präsident Vázquez eine Mehrheit in der Rechtsabteilung des Landes war. Der venezolanischen Journalist Andrés Izarra, Präsident von Telesur, bestätigte in einem Interview im Januar 2006 die Verzögerung bei der Genehmigung der vollständigen Aufnahme des Landes in das Netzwerk: "Es gibt eine besondere Situation (in Uruguay), denn obwohl das Land Mitglied von Telesur ist, bis ihr Kongress es nicht billigt, können wir den Kanal nicht lokal aussenden oder staatliche Finanzierungen erhalten. Die Situation erfordert eine politische Entscheidung und wir hoffen, dass die Regierung von Tabaré Vázquez die Initiative unterstützt". Der Präsident der Bildungskommission der Uruguay-Runde, Jorge Brovetto, bestätigte im Februar 2006, dass das Land noch nicht Teil der Sponsoren des Netzwerks war und fragte, dass, bis das Parlament über einen endgültigen Status entschieden, Uruguays Name als Sponsor von Telesur's Promotionen und Website entfernt werden. Im Juni 2006, Uruguays Minister für Bildung und Kultur, Brovetto, äußerte Sorgen über die redaktionelle Linie des Netzwerks zu bestimmten Themen und Regierungen in der Region, und wie die Diplomatie seines Landes von ihr betroffen sein könnte. Die Senatorenkammer der Uruguay billigte den Gesetzentwurf, der die Abkommen am 8. August 2006 durch Abstimmungen der Gesetzgeber der herrschenden Partei ratifizieren würde, aber die Abgeordnetenkammer hat mehrmals die Debatte über den Entwurf verschoben. Obwohl Quellen in der Nähe des Kongresses der Presse im Februar 2009 mitgeteilt, dass die Frage der Aufnahme in Telesur "keine Priorität in ihrer Agenda" war, und dass das Thema nicht im Rest dieses Jahres diskutiert werden würde, wurde die Vereinbarung am 2. Juni 2009 schließlich ratifiziert. Am 13. März 2020 hat die neue Regierung von Luis Alberto Lacalle Pou aufgehört, das Netzwerk im Rahmen der neuen außenpolitischen Strategie des Landes zu finanzieren, "nicht Allianzen auf ideologischen Affinitäten zu integrieren". Journalisten und Mitarbeiter Die Nachrichtenagenda des Kanals wurde ursprünglich von seinem Verwaltungsrat mit Hilfe eines beratenden Rates, bestehend aus vielen linken Intellektuellen, einschließlich Nobel Friedenspreisträger Adolfo Pérez Esquivel, Dichter Ernesto Cardenal, Schriftsteller Eduardo Galeano, Tariq Ali, Saul Landau, Chefredakteur der Le Monde-Software und Historiker Ignacio Ramonet, argentinischer Filmproduzent frei entschieden. Richard Stallman, der im Beirat war, der die Einführung des Kanals überwachte, trat am 26. Februar 2011 zurück und kritisierte, was er den pro-Gaddafi-Status des Kanals während des libyschen Bürgerkriegs nannte. Fredy Muñoz Altamiranda Am 19. November 2006 wurde der damalige Korrespondent von Telesur in Kolumbien, Fredy Muñoz Altamiranda, wegen Rebellion und Terrorismus in Kolumbien verhaftet. Muñoz Altamiranda sagte, dass er für sein Leben gefürchtet habe, nachdem er aufgrund späterer Bedrohungen entlassen wurde. Reporter Ohne Grenzen hinterfragten die Beweise gegen Múñoz und nannten seine Inhaftierung einen Überfall und einen Missbrauch, argumentierten, dass die kolumbianische Regierung gegen die Pressefreiheit handeln könnte, wenn der Journalist wegen seiner Arbeit oder wegen früherer Telesur-Interviews mit kolumbianischen Guerillas inhaftiert worden wäre. Die Inter American Press Association kritisierte auch seine Inhaftierung und bat um die Achtung des ordnungsgemäßen Prozesses. Edgardo Esteban Telesur Korrespondent in Argentinien, Edgardo Esteban, wurde am 11. September 2008 durch die Detonation einer hausgemachten Bombe mit geringer Intensität vor seinem Haus erwacht. Der Journalist hatte während des Falklandskriegs mehrere Bedrohungen wegen seiner Folter und Korruption des argentinischen Militärs erhalten. Die lateinamerikanische Journalistenföderation, das Forum des argentinischen Journalismus und die Interamerikanische Pressevereinigung drückten ihre Ablehnung auf alle Situationen aus, die das Leben des Journalisten gefährdeten und von den nationalen und Provinzbehörden verlangten, zu arbeiten "so dass Einschüchterung gegen Journalisten nicht wieder geschehen wird". Esteban äußerte Besorgnis über sein Leben und seine Familie nach dem Angriff. Elena Rodríguez Telesur-Korrespondent in Ecuador, Elena Rodríguez, wurde am 19. September 2009 in Quito von einer Gruppe von drei Personen besiegt und ausgeraubt, die eine Broschüre hinterlassen haben, in der sie wegen ihrer journalistischen Arbeit für den Kanal Todesdrohungen erhielt. Der Journalist hatte zuvor Todesdrohungen erhalten. Kontroversen Im Jahr 2005, nachdem Telesur gegründet wurde, wurde es als Netzwerk beschrieben, das die Vielfalt Lateinamerikas zeigt. Telesur lobte auch "für seine hohen Produktionswerte und seine intensive Berichterstattung über Lateinamerika für Lateinamerika". Nach 2007 begannen jedoch einige zu argumentieren, dass Telesur ein Propaganda-Tool für Hugo Chávez und seine Bolivarian Revolution war, wobei das Netzwerk als "ein Mundstück für Chávez" bezeichnet wurde. Laut Aram Aharonian, der Gründer von Telesur, der im Dezember 2008 von dem ehemaligen venezolanischen Minister für Popular Power for Communication and Information Andres Izarra, Chávez entfernt wurde, "übernahm die Zügel" von Telesur und verwendet "Propaganda als rollende Nachrichten". Das Netzwerk wurde auch als Linkshänder-Ansichten beschrieben, die seine Sponsoring Nationen vertreten: Bolivien, Kuba, Nicaragua, Uruguay und Venezuela. Joel D. Hirst, ein ehemaliger International Affairs Fellow in Residence des Council on Foreign Relations, erklärte, dass die Bolivarian Alliance for the Peoples of Our America (ALBA) die Bedeutung der Propaganda erkannte, "auf einen ehrgeizigen Plan zur Kontrolle von Informationen über die Hemisphäre hingewiesen" und ihren Plan mit der Schaffung von Telesur im Jahr 2005 begann. 2005, so Connie Mack IV, ein Republikaner aus Floridas 14. Kongressbezirk, der einen Haus-Änderung autorisierte Washington eine Station zu schaffen, die ausschließlich nach Venezuela ausgestrahlt würde, untergräbt Telesur das Gleichgewicht der Macht in der westlichen Hemisphäre und verbreitet Chávez "anti-amerikanische, anti-freedom rhetoric". Der venezolanischen Botschafter in Washington, D.C., Bernardo Álvarez, sagte, "in Venezuela gibt es 48 Kanäle des freien Zugangs zu jedem mit einem Fernseher und einer kleinen Antenne. Nur zwei von ihnen gehören zur Regierung. Sie können auch mehr als 120 Kanäle von vier Kontinenten erhalten". Der Vorsitzende des US-Broadcasting Board of Governors, der Voice of America Sendungen in Lateinamerika betreibt, sagte Walter Isaacson, dass die USA nicht von dem, was er als Feinde wie Telesur nannte, außerkommuniziert werden könnten. Politische Biaskritiken haben argumentiert, dass Telesur als Propaganda-Netzwerk für die Regierungen von Hugo Chávez und Nicolás Maduro arbeitet, und bietet eine Berichterstattung, die sich nur auf Informationen konzentriert, die einer Regierung zugute kommen oder schaden können, nach ihrer politischen Ausrichtung. La Patilla sagte, dass Telesur "unmittelbar durch Berichte darauf hingewiesen, dass es in Venezuela keine humanitäre Not-, Knappheit oder allgemeine Krise gibt" und "den Exodus von Millionen von Venezuelanern auf der Suche nach einem besseren Leben entlassen". Laut der argentinischen Website Infobae, während einer großen Demonstration in Argentinien im Dezember 2017 gegen Politiken des zentrums-rechten argentinischen Präsidenten Mauricio Macri (der zuvor Menschenrechtsverletzungen in Venezuela ankündigte), Telesur "verantwortete den Angriff auf Uniformen und die große Anzahl verletzter Polizisten (...) und auch weggelassen, dass Protagonist eines der Vorfälle war vor-kandidaten für eine Partei Rom. "Es gab Demonstrationen in Venezuela gegen die Wirtschaftspolitik des venezolanischen Präsidenten Nicolás Maduro im selben Jahr, die mit 100 Toten, Tausenden willkürlicher Inhaftierungen und Verletzten endete. In diesen Fällen lobte Telesur die venezolanischen Nationalgarde und die bolivarianische Nationalpolizei, beschuldigte die Demonstranten, mit den Vereinigten Staaten in Zusammenhang zu stehen, und betrachtete Maduros Regierung als Friedensförderer". Im Oktober 2018, Telesur Anker Daniela Vielman aus dem Netz zurückgetreten, eine Erklärung, die besagt, dass Mitarbeiter von Telesur "behandelt werden, als ob sie in einer politischen Partei arbeiten" und dass venezolanischen Angestellten in niedrigwertigen venezolanischen Bolívars bezahlt wurden im Vergleich zu ihren ausländischen Kollegen, die in US-Dollar bezahlt wurden. Manipulation von Fotos Während der Sendung von humanitärer Hilfe nach Venezuela 2019 verbreitete Telesur Fotos von Demonstranten, dass der Autor der behaupteten Bilder manipuliert worden sei, um es zu zeigen, dass die Demonstranten die humanitäre Hilfe im Benzin verüben und verbrennen. Eine unabhängige Untersuchung kam zu dem Schluss, dass der ursprüngliche Autor der Fotos Karla Salcedo Flores war und dass die Bilder "nicht zeigen, dass ein Mann, der Benzin auf einem der brennenden Lastwagen während der Vorfälle gießt", wie Telesur behauptet. Werbung Während der Förderung einer Werbekampagne für die Regierung von Venezuela nutzte Telesur ein Foto auf Twitter von Miami Herald Reporter Jim Wyss, der am Miami International Airport ankommt, nachdem er von venezolanischen Behörden verhaftet und von SEBIN verhört wurde. Die Telesur Twitter Kampagne sagte: "Wir lieben Venezuela, um Ausländer wie einen unserer eigenen zu empfangen." Der Vorfall wurde in den internationalen Medien populär, da sie die Verwendung der Foto Ironie aufgrund der Umstände fand, die sie umgeben. Telesur entfernte das Foto später von ihrem Twitter. Menschenrechts Amerikas Direktor der Human Rights Watch, Jose Miguel Vivanco, lehnte die Schaffung von Telesur ab. 2005 erklärte Vivanco, "Wenn die Aktionäre dieses Unternehmens einer Regierung wie Kuba angehören, wo sie kein Grundkonzept der freien Rede und Nulltoleranz für unabhängige Ansichten haben, hilft uns Gott." Menschenrechte Watch kritisierte auch die venezolanischen Regierung im Jahr 2008, um die Meinungsfreiheit der privaten Medien zu verhindern, indem sie ihre Expansion blockierte und gleichzeitig die Präsenz von Telesur und anderen Regierungsmedien im Land gestärkt. Nach der Wahl von Mauricio Macri als Präsident von Argentinien, Macri und venezolanischen Präsident Nicolás Maduro in Streitigkeiten über die Menschenrechte Venezuelas, mit der argentinischen Regierung später seine Finanzierung von Telesur im März 2016 mit der Behauptung, dass Telesur "sperrt alternative Standpunkte". 2009 Honduras Coup-Berichterstattung Eine Gruppe von Telesur und venezolanischen Staatsmedien Journalisten waren am 28. Juni 2009 in Honduras, um die Ereignisse in Bezug auf ein unverbindliches Referendum über die Möglichkeit von Änderungen in der Verfassung von Honduras zu decken. Nachdem er erfuhr, dass Soldaten des Honduran-Militärs Präsident Manuel Zelaya in einem Putsch besessen hatten und ihn nach Costa Rica ausführten, blieb das Telesur-Personal im Land, um Ereignisse nach dem Putsch zu decken. Ein Tag nach dem Putsch wurden die Telesur-Journalist Adriana Sívori und die ihr begleitende Crew vom Honduran-Militär verhaftet. Mehrere andere internationale Journalisten waren ebenfalls bedroht und ihre Pässe wurden beibehalten. Sobald die Welt von der Inhaftierung erfuhr, wurden die Journalisten und ihre Mitarbeiter schnell entlassen. Sívori wurde angeblich von den Soldaten angegriffen, die sie inhaftierten. Telesur war, bis die Inhaftierung und schnelle Veröffentlichung des Journalisten Sívori, der einzige internationale Kanal, der die Unruhen in den Straßen von Tegucigalpa übertragen wurde. Die Berichterstattung über den Putsch durch den Kanal, nach Befürwortern des veralteten Präsidenten Manuel Zelaya und mehreren sozialen und sindischen Organisationen, war unerlässlich, um die Welt zu machen, und in gewissem Maße wissen die Honduraner "ohne Zensuren" die Situation im Land und Präsident Zelayas Aufenthaltsort. Am 30. Juni 2009 nahmen mehrere soziale Organisationen und journalistische Gewerkschaften in Venezuela an einem Marsch an den Ateliers des Kanals in Solidarität mit den Journalisten teil. Am 12. Juli 2009 wurde die Telesur-Crew, die zusammen mit den venezolanischen Staatsmedien arbeitete, am Morgen von der Polizei im Hotel, in dem sie wohnten, verhaftet. Nach einer rigorosen Überprüfung ihrer Dokumente und nach ihrer Warnung, dass, wenn sie ihre Arbeit im Land fortsetzen, ihre persönliche Sicherheit gefährdet war, wurden die Crews freigelassen, aber vom Verlassen des Hotels verboten. Die Teams beschlossen, das Land zu verlassen, nachdem sie beschlossen hatten, dass es nicht möglich war, ihre Arbeit fortzusetzen. Telesur veröffentlichte eine Presseerklärung, in der es sagte, dass der Kanal "weitere Anstrengungen unternehmen würde, um genaue, rechtzeitige und unzensierte genaue Informationen für die Welt und für das Honduran-Volk, in so komplexen historischen Umständen zu gewährleisten". Die lateinamerikanische Journalistenföderation, die Interamerikanische Menschenrechtskommission und die Interamerikanische Pressevereinigung verurteilten das, was sie als einen Versuch erachteten, den freien Informationsfluss über die Lage im Land zu vernichten. Am 25. September behaupteten Telesur-Journalisten, dass sie mit hochfrequentem Strahlungs- und Geistwechselgas zusammen mit anderen internationalen Journalisten, die Manuel Zelaya während seiner Einbindung in die brasilianische Botschaft begleiteten, angegriffen worden seien, nachdem sie am 21. September ins Land zurückgekehrt waren.Telesur berichtete am 9. Oktober, dass ihre Medienmitarbeiter, die den Aufenthalt von Präsident Manuel Zelaya in der brasilianischen Botschaft in Tegucigalpa seit seiner Ankunft " Distribution Telesur ist kostenlos über Satellit in Lateinamerika, den Vereinigten Staaten, Westeuropa und Nordafrika verfügbar. Die Verfügbarkeit des Netzwerks durch Kabelfernsehen ist in Lateinamerika wegen des redaktionellen Ansatzes des Netzwerks für mehrere Veranstaltungen und Regierungen in der Region sehr begrenzt; der Stationsleiter in 2007, Aram Arahonian, sagte in einem Interview, dass "Kabelbesitzer bieten uns keinen Zugang ].[Es ist nicht häufig, aber es hat uns in den großen Ländern betroffen." Laut Christopher Walker von der US-Regierung finanzierten National Endowment for Democracy, Telesur ist Venezuelas "autoritäre Medienstelle" und hat die Fähigkeit, sowohl inländische als auch ausländische Medien durch Zensur konkurrierender Steckdosen in autoritären Staaten und Offenheit in demokratischen Staaten zu nutzen, die es Telesur ermöglichen, auszustrahlen. Südamerika Die Verfügbarkeit des Kanals über terrestrisches Fernsehen ist in der überwiegenden Mehrheit der südamerikanischen Länder sehr begrenzt. Die einzigen Länder der Region, die alle Sendungen von Telesur über terrestrisches Fernsehen empfangen, sind Venezuela und Ecuador, deren Regierungen Sponsoren des Kanals sind. Telesur ist derzeit über Digital Terrestrial Television in Argentinien, im Rahmen der regierungsgeförderten Kanal Lineup, die mehrere andere öffentliche Dienstleistungen, Bildungs-, Musik-, Sport- und Nachrichtenkanäle umfasst. Am 9. Februar 2007 und am 15. Juli 2009 startete Venezuela Telesur über terrestrisches Fernsehen und Ecuador. Der Rest der Förderländer sendet einige der Netzwerkprogramme, vor allem die Nachrichten, in ihren öffentlichen und Bildungskanälen (siehe Liste der Schwesterkanäle). Das Netzwerk startete im Februar 2008, um einige Nachrichtenprogrammierung nach Brasilien auf Portugiesisch über mehrere Gemeindestationen im Staat Paraná zu übertragen. Bis 2011 ist Telesur in Brasilien nicht mehr verfügbar. Kuba Obwohl Kuba einer der Hauptfonds von Telesur ist, ist der Kanal in allen Bereichen des Landes nicht verfügbar. Darüber hinaus war es erst Ende 2007, dass seine Programmierung täglich auf der Insel ausgestrahlt wurde, und noch nur von 22:30 bis 8:00 Uhr am folgenden Tag über Canal Educativo 2, einen Bildungsfernsehkanal. Ab dem 20. Januar 2013 wurde die Live-Simulation von Telesur erweitert und tritt täglich von 20:00 bis 16:30 Uhr auf. Bis Januar 2013 wurden einige der Telesur-Programme tagsüber als einstündiger, hochbearbeiteter Mix aus seinen Nachrichten- und Dokumentarprogrammen mit dem Titel "Lo mejor de Telesur" (The Best of Telesur) oder, je nach dem Thema im Programm, Mesa Redonda Internacional, ein Nachrichten- und Meinungsprogramm für Telesur vom kubanischen Institut für Radio und Fernsehen. Nach Angaben des schwedischen Analysten Nathan Shachar zensiert die kubanische Regierung damit alle Informationen, die nicht auf das "politische System", das "freie Wahlen, Mehrparteien, Streiks und Protestbewegungen beinhaltet, die auf der Insel nicht existieren". Afrika Am 27. September 2009 kündigte der Telesur-Präsident und der venezolanische Beamte Andrés Izarra eine Vereinbarung mit öffentlichen Fernsehsendern in Mosambik, Angola und Guinea Bissau an, um einige der Kanalprogrammierung auf Portugiesisch im Rahmen des Zweiten Afrika-Südamerika-Gipfels in Venezuela auszustrahlen. Weitere Sprachversionen Nach seinem Interview mit Christiane Amanpour für CNN kündigte Präsident Nicolas Maduro an, dass Telesur im Rahmen der US-Medienabdeckung der 2014 Venezuela-Proteste am 24. Juli 2014 in englischer, französischer und portugiesischer Sprache startete, um mit dem Simón Bolívar Day zusammenzutreffen. Im Juli 2014 wurde eine englische Telesur-Website gestartet. Im Juli 2015 startete ein 24-Stunden-Broadcast-Kanal. Am 23. Januar 2018 wurde die Facebook-Seite momentan gelöscht. Ein Facebook-Sprecher sagte jedoch später: "[Telesur English] war aufgrund eines internen Fehlers vorübergehend nicht verfügbar. " Facebook eines Mitarbeiters hat über 400.000 Likes. Programmierung Aktuelle Programmierung Telesur Noticias (News from the South): Aktuelle Angelegenheiten lateinamerikanisches Nachrichtenprogramm aus dem Hauptsitz des Netzwerks in Caracas, Venezuela mit 11 ständigen Korrespondenten und 12 Mitarbeitern in mehreren Ländern in der ganzen Region. El Mundo Hoy (Die Welt heute): Erweiterte Morgenausgabe von Telesur Noticias. Conexión Global (Global Connection): Verlängerte Midday-Ausgabe von Telesur Noticias.Edición Central (Central Edition): Erweiterte Abendausgabe von Telesur Noticias. Deportes Telesur (Telesur Sports): Sport News Show.Reportajes Telesur (Telesur Reports): Wöchentliches Analyseprogramm über die wichtigsten aktuellen Ereignisse Lateinamerikas. Agenda Abierta: Ein Nachrichten- und Interviewprogramm, das von der argentinischen Journalistin Lourdes Zuazo in Bezug auf die aktuellen Ereignisse Lateinamerikas veranstaltet wird; jetzt ein Segment von El Mundo Hoy. Dossier: Ein internationales Nachrichtenprogramm, das von dem venezolanischen Journalisten Walter Martínez an Wochentagen veranstaltet wird; dieses Programm wird auch im venezolanischen Staatsfernsehen ausgestrahlt. Impacto Económico (Economical Impact): Geschäfts- und Wirtschaftsnachrichten, gehostet von argentinischem Journalist Marcela Heredia. Mesa Redonda Internacional: Politisches und soziales Analyseprogramm, das am Dienstag und Donnerstagabend ausgestrahlt wird, lebt von Havanna, Kuba. Síntesis: Zusammenfassung der wöchentlichen Top-Geschichten am Samstagmorgen ausgestrahlt. Maestra Vida: Biographien lateinamerikanischer Persönlichkeiten. Jugada Crítica: Analyse und Nachrichten aus geopolitischer und geostrategischer Sicht. Enclave Politica: Interviews, Meinung und Nachrichten über politische und soziale Ereignisse. Die Welt heute mit Tariq Ali: Eine Interpretation der politischen Welt mit Tariq Ali aus London, England. El Punto en La i: Investigative journalistische Analyse von interessierenden Themen für Lateinamerika und den globalen Süden, geleitet von venezolanischen Journalisten Lucía Córdova. Frühere Programmierung Sones y Pasiones: Dokumentarisches Programm über lateinamerikanische Musik und ihre Darsteller. Vamos a Conocernos: Kurzinformationen zur Geographie, Kultur und Geschichte lateinamerikanischer Länder. Vidas: Programm für Menschen, die trotz der Armut und der Härte in ihren Gemeinden in mehreren Bereichen ausgezeichnet sind. Memorias del Fuego: Dokumentarprogramm, das unabhängige Dokumentationen über zeitgenössische Lateinamerika ausstrahlt. Destino Latinoamérica (Destination Lateinamerika): Eine Reihe von Programmen über lateinamerikanische Touristenziele. América, Tierra Nuestra (Amerika, Unser Land): Dokumentationen über lateinamerikanische Kultur und Folklore. Contravía: Dokumentarisches Programm zur gesellschaftspolitischen Situation Kolumbiens, veranstaltet von Journalist Hollman Morris. Dokumente ABN: Dokumentarprogramme der Bolivarian News Agency. Alerta Verde (Green Alert): Dokumentarisches Programm zur Verschlechterung des lateinamerikanischen Ökosystems in mehreren Ländern. En vivo desde el SUR (Live from the South): Live Einzelgespräche zu den wichtigsten Nachrichten des Tages, veranstaltet von kolumbianischen Journalisten Patricia Villegas an Wochentagen in der Nacht. Heckfenster: Kulturmagazin Programm präsentiert von Tariq Ali Historia de las Ciudades (Die Geschichte der Städte): Dokumentarisches Programm zur Geschichte der lateinamerikanischen Städte SoloCortos.com: kurze audiovisuelle Werke von lateinamerikanischen Regisseuren. CineSUR: lateinamerikanisches unabhängiges Kino. Agenda del Sur: Live-Nachrichten und Talkshow. Cubanos en primer plano (Cubans im Vordergrund): Biographien der kubanischen Persönlichkeiten. De este lado: Politisches und soziales Analyseprogramm, das in Mexiko produziert und von der Journalistin Blanche Petrich Resumen 'Aló Presidente:' veranstaltet wird Eine verbrückte Version des Programms, das von venezolanischen Präsidenten Hugo Chávez auf venezolanischen Staatsfernsehen. Visión 7 Internacional: Internationale Nachrichten- und Analysesendungen samstags live von Buenos Aires auf dem Argentinien-Kanal 7; auch simulcasted auf Telesur. Mediotanque: Ein Programm über die uruguayische Kultur und Folklore. Videoteca contracorriente (Counterflow Videotheque): Interviews mit zeitgenössischen lateinamerikanischen sozialen Führern und Persönlichkeiten, "entwickelt mit einem kritischen und progressiven Blick". Siehe auch Bolivarian Propaganda International Rundfunk Staatliche Medien Fernsehen in Lateinamerika Sozialismus des 21. JahrhundertsPink tide Referenzen Externe Links Offizielle Website (auf Spanisch)Offizielle Website (auf Englisch)