Das iPhone X (Roman Number X ausgesprochen zehn) ist ein Smartphone, das von Apple Inc. entworfen, entwickelt, vermarktet, produziert und verkauft wird. Die 11. Generation des iPhone, es war verfügbar, um vorbestellt am 27. Oktober 2017 und wurde am 3. November 2017 veröffentlicht. Das iPhone X verwendet ein Glas und Edelstahl Formfaktor und Lünette-less-Design, schrumpfen die Lünetten, während nicht mit einem Kinn, im Gegensatz zu vielen Android-Handys. Es war das erste iPhone, um einen OLED-Bildschirm zu verwenden. Der Fingerabdrucksensor der Home-Taste wurde durch eine neue Art von Authentifizierung namens Face ID ersetzt, die Sensoren verwendet, um das Gesicht des Benutzers zu scannen, um das Gerät zu entsperren. Diese Gesichtserkennungs-Fähigkeit ermöglichte es auch, Emojis nach dem Ausdruck des Nutzers (Animoji) anzuimieren. Mit einem Lünette-less-Design änderte sich die Interaktion des iPhone-Benutzers deutlich, indem es Gesten verwendet, um das Betriebssystem zu navigieren und nicht die Home-Taste, die in allen vorherigen iPhones verwendet wird. Zum Zeitpunkt seiner November 2017-Start, seine Preis-Tag von US$999 machte es auch das teuerste iPhone überhaupt, mit noch höheren Preisen international aufgrund zusätzlicher lokaler Verkaufs- und Importabgaben. Das iPhone X erhielt positive Bewertungen. Sein Display und seine Bauqualität wurden universell gelobt, und die Kamera punktete auch positiv auf Tests. Die Sensorgehäusekerbe an der Oberseite des Bildschirms und die Einführung eines allneuen Authentifizierungsverfahrens polarisierten jedoch für Kritiker und Verbraucher. Die Notch wurde von Nutzern auf sozialen Medien stark verspottet, obwohl App-Entwickler entweder neutral oder positiv auf die Veränderungen reagierten, die sie auf die Benutzererfahrung in ihren Apps und Spielen brachte. Face ID Gesichtserkennung wurde für seine einfache Einrichtung gelobt, aber kritisiert, dass direkte Augen auf dem Bildschirm erfordern, obwohl diese Option innerhalb der Systemeinstellungen deaktiviert werden kann. Zusammen mit dem iPhone 6S, seiner Plus-Variante und der iPhone SE der ersten Generation wurde das iPhone X nach der Ankündigung der iPhone XS, iPhone XS Max und iPhone XR-Geräte am 12. September 2018 eingestellt. Als Folge hatte das iPhone X mit einer Haltbarkeit von knapp über 10 Monaten die kürzeste Dauer als Flagship-Gerät in der Geschichte des iPhone. Am 22. November 2018 hat Apple die Produktion des iPhone X aufgrund der schwachen Verkäufe seiner Nachfolger gemeldet. Das iPhone X bleibt eingestellt, aber ab Februar 2019 begann Apple mit dem Verkauf von renovierten Modellen ab $769. Anschließend wurde der Preis im November 2019 auf $599 gesenkt und im Oktober 2020 $549. Geschichte Die Technologie hinter dem iPhone X war fÃ1⁄4r fünf Jahre in der Entwicklung, beginnend bis 2012. Gerüchte eines drastischen iPhone Redesign begann rund um die Zeit der iPhone 7 Ankündigung im dritten Quartal 2016, und verstärkt, wenn ein HomePod Firmware-Leck im Juli 2017 vorgeschlagen, dass Apple in Kürze ein Telefon mit einem fast Lünette-less-Design, Mangel an einer physischen Home-Taste, Gesichtserkennung und andere neue Features freigeben würde. Auch im September 2017 wurde eine lückenlose Entwicklungsversion des Betriebssystems iOS 11 durchgesickert, die das neue Design und die neuen Features bestätigt. Am 31. August 2017 lud Apple Journalisten zu einer Presseveranstaltung vom 12. September ein, der ersten öffentlichen Veranstaltung im Steve Jobs Theater am neuen Apple Park Campus in Cupertino, Kalifornien. Das iPhone X wurde während dieser Keynote enthüllt. Sein US$999 Startpreis war der teuerste iPhone Startpreis überhaupt zu der Zeit. Der Preis ist in den internationalen Märkten aufgrund von Währungsschwankungen, Importgebühren und Umsatzsteuern noch höher. Eine Instrumentalversion des Songs Keep On Lovin’ von MagnusTheMagnus wurde in der Darstellung des Geräts verwendet, und das Lied Best Friend von Sofi Tukker wurde in der Einführung Film und Werbung vorgestellt. Eine entsperrte Version des Telefons wurde am 5. Dezember 2017 in den USA zum Kauf zur Verfügung gestellt. Im April 2018 hat die Federal Communications Commission Bilder von einem unveröffentlichten, goldfarbenen iPhone X-Modell gemalt. Im Gegensatz zu den Raum grau und silber Farboptionen, mit denen das iPhone X versendet, war es vertieft, dass es erste Pläne gab, eine Goldoption für das Gerät freizugeben. Sie wurde jedoch aufgrund von Produktionsfragen in Betrieb genommen. Apple veröffentlichte ein überarbeitetes B-Modell für das iPhone X, das NFC-Probleme für Benutzer in Japan, China und den Vereinigten Staaten fixiert. Spezifikationen Hardware Display Das iPhone X hat einen 5,85 Zoll (vermarktet als 5.8 Zoll) OLED-Farb-Akkurat-Bildschirm, der DCI-P3 breite Farb-Gamut, sRGB und hohe Dynamik unterstützt, und hat ein Kontrastverhältnis von 1.000.000:1. Das Super Retina Display verfügt über die True Tone Technologie auf dem iPad Pro, die Umgebungslichtsensoren verwendet, um die weiße Waage des Displays an das umgebende Umgebungslicht anzupassen.Obwohl das iPhone X verfügt nicht über die gleiche ProMotion-Technologie, die in den Displays der iPad Pro der zweiten Generation verwendet wird, wo das Display eine Erfrischungsrate von 120 Hz liefert, es nimmt die Touch-Eingabe bei 120 Hz ab.OLED-Bildschirmtechnologie hat einen bekannten negativen Trend von Einbrenneffekten, bei dem bestimmte Elemente für lange Zeitdauern konsequent auf dem Bildschirm eine schwache Spur hinterlassen, auch nachdem neue Bilder erscheinen. Apple erkannte an, dass seine OLED-Bildschirme nicht von diesem Problem ausgeschlossen wurden, indem er in einem Support-Dokument schreibt, dass "dieses ist auch erwartetes Verhalten". Greg Joswiak, der Vizepräsident des Produktmarketings von Apple, sagte Tom's Guide, dass die OLED-Panels Apple im iPhone X verwendet worden war entwickelt worden, um die Übersättigung der Farben zu vermeiden, die mit OLED-Panels in der Regel Ergebnisse, mit Farbeinstellungen und Subpixel"-Level-Verfeinerung für knackige Linien und runde Ecken. Für die außer-warrante Wartung für Schäden, die nicht in Bezug auf die Herstellung Mängel, Bildschirm Reparaturen von iPhone X kostet US$279, während andere Schaden Reparaturen kosten US$549. Farboptionen Das iPhone X hat zwei Farboptionen; Silber und Raum grau. Die Seiten des Telefons bestehen aus chirurgischem Edelstahl, um die Haltbarkeit zu verbessern, und die Vorderseite und die Rückseite sind aus Glas. Das Design soll IP67 wasser- und staubbeständig sein. Chipsätze Das iPhone X enthält Apples A11 Bionic System-on-Chip, auch im iPhone 8 und 8 Plus verwendet, ein Sechskern-Prozessor mit zwei für Leistung optimierten Kernen (25% schneller als der A10 Fusion-Prozessor), zusammen mit vier für Effizienz optimierten Kernen (70% schneller als die vorherige Generation). Es verfügt auch über die erste Apple-designte Grafikverarbeitungseinheit und eine Neural Engine, die einen künstlichen Intelligenzbeschleuniger betreibt. Die biometrische Authentifizierung Face ID ersetzt das Authentifizierungssystem Touch ID. Der Gesichtserkennungssensor besteht aus zwei Teilen: einem Romeo-Modul, das mehr als 30.000 Infrarotpunkte auf das Gesicht des Benutzers projiziert, und einem Julia-Modul, das das Muster liest. Das Muster wird an die Secure Enclave im A11 Bionic Chip gesendet, um eine Übereinstimmung mit dem Gesicht des Telefonbesitzers zu bestätigen. Standardmäßig funktioniert das System nicht mit geschlossenen Augen, um unberechtigten Zugriff zu verhindern, aber diese Anforderung kann in Einstellungen deaktiviert werden. Kameras Das iPhone X hat zwei Kameras auf der Rückseite. Eins ist eine 12-Megapixel-Breitwinkel-Kamera mit f/1.8 Blende, mit Unterstützung für Gesichtserkennung, hoher Dynamikbereich und optischer Bildstabilisierung. Es ist in der Lage, 4K-Video bei 24, 30 oder 60 Frames pro Sekunde, oder 1080p-Video bei 30, 60, 120 oder 240 Frames pro Sekunde zu erfassen. Eine sekundäre, telefotografische Linse verfügt über 2× optische Zoom und 10× digitale Zoom mit einer Öffnung von f/2.4 und optischer Bildstabilisierung. A Portrait Mode ist in der Lage, Fotos mit spezifischen Tiefenfeld- und Lichteffekten herzustellen. Es hat auch einen Quad-LED True Tone Blitz mit 2× bessere Lichtuniformalität. Noch Fotos mit 6,5 Megapixeln (3412×1920) können während der Videoaufnahme erfasst werden. Frontkamera Auf der Vorderseite des Telefons hat eine 7-Megapixel True Depth Kamera eine f/2.2 Blende und verfügt über Gesichtserkennung und HDR. Es kann 1080p-Video auf 30 Frames pro Sekunde, 720p-Video auf 240 Frames pro Sekunde, und ausschließlich erlaubt die Verwendung von Animoji; animierte Emojis auf dem Gesicht des Benutzers platziert, die intelligent auf die Gesichtsausdrücke des Benutzers reagieren. Mono-AudioKritik zielt darauf ab, Videoaufnahmen mit Mono-Audio (nur ein Audio-Kanal) und mit einer niedrigen Bitrate von 96 kbit/s, während frühere Mobiltelefone von konkurrierenden Anbietern mit Stereo-Audio (zwei Audio-Kanäle für die Raumordnung) und höhere Bitraten, wie die Samsung Galaxy S3 und Sony Xperia S, beide im Jahr 2012 vorgestellt. Kabellose Aufladung iPhone X unterstützt auch Qi-Standard Wireless-Lade. Bei Tests, die von MacRumors durchgeführt werden, variiert die Ladegeschwindigkeit des iPhone X deutlich, je nachdem, welche Arten von Kabeln, Powerbanks, Adaptern oder drahtlosen Ladegeräten verwendet werden. Software Aufgrund seines unterschiedlichen Bildschirmlayouts sind iOS-Entwickler erforderlich, um ihre Apps zu aktualisieren, um den zusätzlichen Bildschirm Immobilien voll zu nutzen. Solche Änderungen umfassen abgerundete Ecken, Sensor-Notch an der Oberseite des Bildschirms und einen Anzeigebereich an der Unterseite für den Zugriff auf den Heimbildschirm. Apple veröffentlichte ein "Human Interface Guidelines" Dokument, um Schwerpunkte zu erklären, und entmutigte Entwickler von dem Versuch zu maskieren oder rufen besondere Aufmerksamkeit auf jede der neuen Änderungen. Zusätzlich muss der Text innerhalb der App konfiguriert werden, um die Face ID richtig zu verweisen, anstatt die Touch-ID, wo die Authentifizierungstechnologie auf dem iPhone X verwendet wird.Im Vorfeld der Veröffentlichung des Telefons wurden die meisten großen Apps schnell aktualisiert, um die neuen Änderungen von iPhone X zu unterstützen, obwohl die erforderlichen Änderungen zu verzögerten App-Updates für einige große Apps führte. Die traditionelle Home-Taste, die auf allen vorherigen Geräten im iPhone-Lineup gefunden wurde, wurde vollständig entfernt, ersetzt durch berührungsbasierte Gesten. Um das Gerät aufzuwecken, können Benutzer das Display anklicken oder die Seitentaste verwenden; um auf den Home-Bildschirm zuzugreifen, müssen Benutzer von der Unterseite des Displays nach oben schwenken; und um auf das Multitasking-Fenster zuzugreifen, müssen Benutzer ähnlich wie die Methode des Zugriffs auf den Home-Bildschirm, aber stoppen, während der Finger in der Mitte des Bildschirms ist, wodurch eine App-Carousel angezeigt wird. Reception Allgemeine Bewertungen iPhone X's Rückfahrkamera erhielt eine Gesamtbewertung von 97 von DxOMark, einer Kamera-Testfirma, kurz von der höchsten Punktzahl von 99, mit dem Samsung Galaxy S9+ Smartphone ausgezeichnet. Google's Pixel 2 erhielt eine Bewertung von 98. Consumer Reports, eine gemeinnützige, unabhängige Organisation, die darauf abzielt, unparteiische Bewertungen von Verbraucherprodukten zu schreiben, rangierte iPhone X unter iPhone 8 und iPhone 8 Plus, sowie unter Samsungs Galaxy S8, S8+ und Note 8, aufgrund weniger Haltbarkeit und kürzerer Akkulaufzeit, obwohl es die X-Kamera als "die höchst bewertete Smartphone-Kamera" gelobt hatte sie jemals getestet. Nilay Patel von The Verge lobte das Display und nannte es "poliert und eng" und "hell und bunt". Er kritisierte den wiederholten Mangel an Kopfhörerbuchse, die Fragilität des Geräts trotz Apples Ansprüche an Haltbarkeit, und die Sensorkerbe, die es hässlich nannte". Patel betonte die Tatsache, dass Apps benötigte Updates, um den neuen Bildschirm passen, Schreiben, dass nicht alle beliebten Apps erhielten Updates bis zum Zeitpunkt der Überprüfung, was in einigen Apps mit "Räume schwarze Grenzen" ähnlich iPhone 8 führte. Besonders kritisierte er die Positionierung der Sensorkerbe beim Halten des Telefons im Landschaftsmodus, wodurch die Kerbe "von einem etwas vergessenen Element in der oberen Statusleiste zu einer riesigen Unterbrechung auf der Seite des Bildschirms" gehen. Die Kameras erhielten ein positives Feedback zur Detailhaltung im Kleinlicht. Patel besonders gelobt Animoji, nennen es "wahrscheinlich die einzige beste Funktion auf dem iPhone X", schreiben, dass "sie nur arbeiten, und sie funktionieren unglaublich gut". Schließlich schrieb er, dass Face ID die gesamte Grundlage von iPhone X war, und sagte, dass es "im Allgemeinen funktioniert groß", obwohl die Anerkennung der gelegentlichen Fehlschritt, in dem Benutzer müssen "aktiv bewegen das Telefon näher an Ihr Gesicht zu kompensieren". Er kritisierte ausdrücklich die begrenzte Reichweite von Face ID, mit Authentifizierung nur arbeiten, wenn das Telefon 25-50 Zentimeter entfernt vom Gesicht. Chris Velazco von Engadget lobte auch die Anzeige, Schreiben, dass in seiner Erfahrung, der Sensor-Notch geht von "weird at first" zu sein, nicht auffällig durch Handlung in Videos in der Regel in der Mitte passieren. Die Bauqualität wurde besonderer Anklang gegeben, genannt "ein wunderschön gemachtes Gerät" mit der Konstruktion, die nahtlos das Vorder- und Rückenglas mit dem Edelstahlrahmen verbindet. Velazco stellte fest, dass die neue Gesten-basierte Interaktion Zeit braucht, um sich zu gewöhnen, insbesondere das Control Center wird von unten nach oben rechts des Displays bewegt. Auch die Kamera, die Prozessorleistung und die Batterielebensdauer wurden positive Gedanken gemacht. Die Kosten für die Reparatur eines iPhone ist auch sehr groß im Vergleich zu seinen Vorgängern. Wenn das iPhone X durch Benutzerschäden beschädigt wird (nicht ein Herstellungsfehler,) Bildschirm Reparaturen kosten US$279, und andere Reparaturen wie Ersatz iPhone X Batterien sind teurer. In einer stark negativen Bewertung kritisierte Dennis Green von Business Insider deutlich die unmögliche einhändige Verwendung von iPhone X, Schreiben, dass die neuen Gesten, um das Telefon zu verwenden, wie Swiping von oben nach unten zu den Benachrichtigungen und das Control Center, nicht funktionierte, wenn das Telefon mit nur einer Hand, weil nicht in der Lage, die Spitze zu erreichen. Sein Review glänzte unter Twitter-Nutzer, von denen viele verwendet condescending tones, die Green als "Ich weiß nicht, ob die Wut auf mich gerichtet wurde aus der Loyalität zu Apple oder ihre eigene Wahl zu rechtfertigen, um $1.000 auf einem Telefon zu verbringen. Es war offensichtlich, dass ein Großteil der Kritik von Menschen kam, die das Telefon nie benutzt hatten". Die Roman Loyola von Macworld lobte das Authentifizierungssystem Face ID und schrieb, dass der Setup-Prozess einfach war und dass seine Systemintegration " nahtloser" war als die Touch ID Fingerprint Authentifizierung der Vergangenheit. Das sagte, Loyola bemerkte die halbsekunden langsamere Entriegelungszeit als Touch ID und musste direkt auf den Bildschirm schauen, so dass es unmöglich, mit dem Telefon neben dem Benutzer auf einem Schreibtisch zu entsperren.Face ID Sicherheits- und Datenschutzbedenken Face ID hat Bedenken hinsichtlich der Möglichkeit der Strafverfolgung auf das Telefon eines einzelnen erhoben, indem es auf das Gerät im Gesicht des Benutzers zeigt. US-Senator Al Franken bat Apple, am Tag nach der Ankündigung mehr Informationen über die Sicherheit und Privatsphäre von Face ID zu liefern, indem Apple die jüngste Veröffentlichung einer Sicherheits-Weiß-Papier- und Wissensbasis-Detailing-Antworten anzeigte. Inkonsistente Ergebnisse wurden gezeigt, wenn Sie Face ID auf identischen Zwillingen testen, mit einigen Tests, die das System verwalten, um die beiden zu trennen, während andere Tests gescheitert sind. Trotz Apples Versprechen einer erhöhten Sicherheit von Face ID im Vergleich zu dem Touch ID Fingerabdruck-Authentifizierungssystem gab es jedoch mehrere Medienberichte, die sonst angeben. Die Verge stellte fest, dass die Gerichte in den Vereinigten Staaten verschiedene fünfte Änderungsrechte in der Verfassung der Vereinigten Staaten für biometrische Entriegelungssysteme im Gegensatz zu Keycodes gewährt haben. Keycodes gelten als testimoniale Beweise basierend auf den Inhalten der Gedanken der Benutzer, während Fingerabdrücke als physikalische Beweise betrachtet werden, mit einigen Verdächtigen, die befohlen wurden, ihre Handys über Fingerabdruck zu entsperren. Viele Versuche, Face ID mit ausgeklügelten Masken zu durchbrechen, wurden versucht, obwohl alle gescheitert sind. Eine Woche nachdem das iPhone X veröffentlicht wurde, kündigte die vietnamesische Sicherheitsfirma Bkav in einem Blog-Post an, dass es erfolgreich eine $150 Maske erstellt hatte, die Face ID tricked, obwohl WIRED bemerkte, dass Bkavs Technik eher ein Beweis-of-concept als aktives Ausbeutungsrisiko war, mit der Technik, die eine detaillierte Messung oder digitale Scan des Gesichts des iPhone-Besitzers erforderte, und das reale die Gefahr nur auf Ziele von Spionage und Weltführers setzen. Darüber hinaus berichtete Reuters Anfang November 2017, dass Apple bestimmte Gesichtsdaten von Nutzern mit Drittanbieter-App-Entwicklern für genauere Selfie-Filter und für fiktive Spielfiguren teilen würde, um reale Benutzer Gesichtsausdrücke zu spiegeln. Obwohl Entwickler zur Suche nach Kundenberechtigung verpflichtet sind, dürfen die Daten nicht an andere verkaufen oder Profile auf Benutzer erstellen oder die Daten für Werbung verwenden, und sind beschränkt auf eine "Rough Map" anstatt auf volle Fähigkeiten, sie erhalten immer noch Zugriff auf über 50 Arten von Gesichtsausdrücken. Die American Civil Liberties Union (ACLU) und das Center for Democracy and Technology haben Datenschutzfragen über Apples Durchsetzung der Datenschutzbestimmungen im Zusammenhang mit dem Zugriff von Drittanbietern aufgeworfen, wobei Apple behauptete, dass seine App Store-Review-Prozesse effektive Schutzmaßnahmen seien. Die "rough map" der Gesichtsdaten können Drittparties zugreifen ist auch nicht genug, um das Gerät zu entsperren, nach Reuters. Die Gesamtidee, Entwickler auf sensible Gesichtsinformationen zugreifen zu lassen, wurde jedoch noch nicht zufriedenstellend behandelt, laut Jay Stanley, ein Senior Policy Analyst mit der ACLU, mit Stanley erzählt Reuters, dass "die Privatsphäre Probleme rund um die Verwendung von sehr anspruchsvollen Gesichtserkennungstechnologie für die Entriegelung des Telefons überbläht wurden....Die realen Datenschutzprobleme müssen mit dem Zugriff von Drittanbieter-Entwicklern zu tun." Ein Großteil der Debatte über das iPhone X drehte sich um die Gestaltung des Sensorgehäuses, gegrabener Notch durch die Medien, an der Spitze des Displays. Die Outline beschrieb es als "ein optisch widerliches Element", und The Verge veröffentlichte einen Bericht, der sich auf öffentliche Kritik konzentrierte und die Leute, die Apples "odd design choice" verspotten, aber nicht jeder Kritiker war in ihren Meinungen gleichermaßen negativ. iOS-Entwickler von Drittanbietern, die von Ars Technica interviewt wurden, sagten, dass die Kerbe trotz der Arbeit der Umstrukturierung Design-Elemente in ihren Apps keine Probleme verursachte, mit einigen sogar argumentierten, dass die Kerbe ein guter Schub war, um ihre Designs zu vereinfachen. Nur zwei Wochen nach iPhone X's release, Apple genehmigte eine "Notch Remover" App durch den App Store, das platziert schwarze Balken über die Oberseite des Home-Bildschirms, um die Kerbe visuell verschwinden zu lassen. Die Genehmigung erfolgte trotz der Benutzeroberflächenrichtlinien des Unternehmens, die Entwickler davon abhalten, das Design gezielt zu maskieren. I Phone X war nicht das erste Gerät mit einer Notch; sowohl das Essential Phone und Sharp Aquos S2 wurden vor ihm angekündigt und hatte eine Anzeige Notch, wenn auch viel kleiner, aber das iPhone X arguable populär gemacht. Probleme der Frühaktivierung Im November 2017 berichteten die frühen Adopter des neuen Telefons, dass sie bei bestimmten zellulären Trägern Aktivierungsprobleme erlebten, insbesondere bei AT&T.AT&T kündigte innerhalb von Stunden an, dass das Problem am Ende behoben worden sei, und ein Sprecher des Verizon-Trägers sagte den Medien, dass keine seiner Kunden trotz einiger Berichte von Problemen betroffen seien. Probleme bei kaltem Wetter Im November 2017, iPhone X-Nutzer berichteten auf Reddit, dass der Bildschirm des Geräts nach schnellen Temperaturabfallen unreagieren würde. Apple hat das iOS 11.1.2 Update am 16. November 2017 veröffentlicht und das Problem behoben. Forbes Beitrag Gordon Kelly berichtete im März 2018, dass über 1.000 Anwender Probleme mit Kamerablitz bei kaltem Wetter erlebten, wobei das Problem in einem späteren Software-Update behoben wurde. Cellular Modem Unterschiede Apple hat sich in einer rechtlichen Schlacht mit Qualcomm über angeblich wettbewerbswidrige Praktiken beschäftigt und war Dual-Surcing zelluläre Modem-Chips, um die Abhängigkeit vom Halbleiterhersteller zu reduzieren. Ab 2016 hat Apple etwa die Hälfte der Qualcomm Modemchips und die Hälfte der Intel verwendet. Professionelle Messtests, die von der kabellosen Signalprüfungsfirma Cellular Insights durchgeführt wurden, zeigten, dass, wie im vorherigen iPhone 7, Qualcomm's Chips Intel's in LTE-Download-Geschwindigkeiten, bis zu 67% schneller bei sehr schwachen Signalbedingungen, was dazu führt, dass einige Quellen den Kauf eines entriegelten iPhone X oder eines durch den Mobilfunkträger Verizon gekauften empfehlen, um die Modelle mit dem schnelleren Qualcomm Modem zu erhalten. Darüber hinaus berichtete CNET im September 2017, dass die neuen iPhone-Modelle, einschließlich X, 8 und 8 Plus, nicht die Möglichkeit haben, mit der nächsten Generation der drahtlosen LTE-Datenverbindung zu verbinden, trotz 10 neue Android-Geräte, einschließlich Flaggschiffe von Haupt-Smartphone-Konkurrenten Samsung, alle haben die Möglichkeit, dies zu tun. Während Apples neue Smartphones Unterstützung für "LTE Advanced", mit einer theoretischen Spitzengeschwindigkeit von 500 Megabit pro Sekunde haben, haben die Android-Modelle die Möglichkeit, mit "Gigabit LTE" zu verbinden, so dass theoretische Geschwindigkeiten bis zu 1 Gigabit pro Sekunde, doppelte Apple Geschwindigkeit. NFC-Probleme Nach der Freigabe des iPhone X in Japan und China, Kunden erlebt Probleme im Zusammenhang mit dem NFC des Telefons, während versuchen, auf die öffentlichen Transit-Smartcard-Reader. Im April 2018 veröffentlichte Apple eine Revision auf das iPhone X, die einen erheblich verbesserten NFC-Chip enthielt. Dies löste das Problem der NFC-Lesefehler in den meisten Fällen. Bisher würden etwa 1 von 3 NFC-Ansätzen nach ersten Berichten scheitern. Dieses Problem hat auch die Nutzer in Amerika betroffen. Display-Modul-Ersatzprogramm Apple hat ein Problem mit bestimmten iPhone X-Geräten ermittelt, wo das Display aufgrund einer Komponente, die auf dem Display-Modul scheitern könnte, nicht auf die Berührung des Benutzers reagiert. Apple erklärte, dass sie die betroffenen Geräte kostenlos reparieren, solange das Gerät unter 3 Jahren ist. Timeline von iPhone-Modellen Siehe auch Liste der iOS-Geräte Geschichte des iPhone Vergleich der Smartphones Referenzen Externe Links Offizielle Website (archiviert)