Die Dezentralisierung oder Dezentralisierung ist der Prozess, durch den die Aktivitäten einer Organisation, insbesondere in Bezug auf Planung und Entscheidungsfindung, von einem zentralen, maßgeblichen Standort oder einer Gruppe verteilt oder delegiert werden. Die Dezentralisierungskonzepte wurden auf Gruppendynamik und Managementwissenschaft in privaten Unternehmen und Organisationen, Politikwissenschaft, Recht und öffentliche Verwaltung, Wirtschaft, Geld und Technologie angewandt. Geschichte Das Wort Zentralisierung wurde 1794 in Frankreich in Anspruch genommen, da die Führung des französischen Verzeichnisses nach der Revolution eine neue Regierungsstruktur geschaffen hat. Das Wort décentralisation kam in den 1820er Jahren in die Nutzung."Zentralisierung eingegeben schriftlich Englisch im ersten Drittel der 1800er Jahre; Erwähnungen der Dezentralisierung erscheinen auch in diesen Jahren. Mitte der 18. Tocqueville würde schreiben, dass die Französische Revolution begann mit "einem Schub in Richtung Dezentralisierung...[aber wurde] am Ende eine Erweiterung der Zentralisierung. "Im Jahr 1863 schrieb der pensionierte französische Bürokrat Maurice Block einen Artikel namens Decentralization für eine französische Zeitschrift, die die Dynamik der Regierung und der bürokratischen Zentralisierung und die jüngsten französischen Bemühungen zur Dezentralisierung der Regierungsfunktionen überprüfte. Freiheits- und Dezentralisierungsideen wurden während des 19. und 20. Jahrhunderts von antistaatlichen politischen Aktivisten, die sich Anarchisten, Bibliothekaren und sogar Dezentristen nannten, zu ihren logischen Schlussfolgerungen geführt. Tocqueville war ein Befürworter, Schreiben: "Die Dezentralisierung hat nicht nur einen administrativen Wert, sondern auch eine bürgerliche Dimension, da sie die Möglichkeiten für die Bürger erhöht, Interesse an öffentlichen Angelegenheiten zu nehmen; sie macht sie daran gewöhnt, Freiheit zu nutzen. Und aus der Anhäufung dieser lokalen, aktiven, persnickety Freiheiten wird das effizienteste Gegengewicht gegen die Forderungen der Zentralregierung geboren, auch wenn es von einem unpersönlichen, kollektiven Willen unterstützt wurde."Pierre-Joseph Proudhon (1809–1865), einflussreiche Anarchist Theoretiker schrieb: "Alle meine über fünfundzwanzig Jahre entwickelten wirtschaftlichen Ideen können in den Worten zusammengefasst werden: landwirtschaftlich-industrielle Föderation. Alle meine politischen Ideen stehen auf eine ähnliche Formel: politische Föderation oder Dezentralisierung. " Anfang des 20. Jahrhunderts war die Reaktion Amerikas auf die Zentralisierung des wirtschaftlichen Reichtums und der politischen Macht eine dezentrale Bewegung. Es gab große industrielle Produktion für die Zerstörung von Mid-Class-Shop-Aufbewahrern und kleinen Herstellern und förderte erhöhte Immobilienbesitz und eine Rückkehr in kleinem Umfang Leben. Die dezentrale Bewegung zog Süd-Agraristen wie Robert Penn Warren an, sowie Journalist Herbert Agar. Neue linke und libertäre Individuen, die mit sozialer, wirtschaftlicher und oft politischer Dezentralisierung durch die folgenden Jahre identifiziert wurden, waren Ralph Borsodi, Wendell Berry, Paul Goodman, Carl Oglesby, Karl Hess, Donald Livingston, Kirkpatrick Sale (Autor der Human Scale), Murray Bookchin, Dorothy Day, Senator Mark O. Hatfield, Mildred J. Loomis und Bill Kauffman. Leopold Kohr, Autor des 1957 erschienenen Buches The Breakdown of Nations – bekannt für seine Erklärung "Wann etwas nicht stimmt, ist etwas zu groß" – war ein wesentlicher Einfluss auf E. F. Schumacher, Autor des 1973 Bestsellers Small Is Beautiful: A Study of Economics As if People Mattered. In den nächsten Jahren förderte eine Reihe von meistverkauften Büchern die Dezentralisierung. Daniel Bell's The Coming of Post-Industrial Society diskutierte die Notwendigkeit einer Dezentralisierung und eine "umfassende Überarbeitung der Regierungsstruktur, um die entsprechende Größe und den Umfang der Einheiten zu finden", sowie die Notwendigkeit, Funktionen von aktuellen Staatsgrenzen zu lösen, Schaffung von Regionen auf Basis von Funktionen wie Wasser, Transport, Bildung und Wirtschaft, die "unterschiedliche Overlays auf der Karte haben könnte". Toffler erklärte, die Bücher in einem späteren Interview zu diskutieren, dass die Industrie-Stil, zentralisierte, bürokratische Top-down-Planung durch einen offeneren, demokratischen, dezentralen Stil ersetzt werden würde, den er "Antizipatorische Demokratie" nannte. Futurist John Naisbitt's 1982 Buch Megatrends war seit über zwei Jahren auf der New York Times Best Sellerliste und verkaufte 14 Millionen Exemplare. Naisbitts Buch beschreibt 10 Megatrends, deren fünfte von der Zentralisierung bis zur Dezentralisierung ist. Im Jahr 1996 hatten David Osborne und Ted Gaebler ein am besten verkauftes Buch Reinventing Regierung vorschlagen dezentrale öffentliche Verwaltung Theorien, die als "Neues öffentliches Management" bezeichnet wurden. Stephen Cummings schrieb, dass die Dezentralisierung in den 1980er Jahren zu einem "revolutionären Megatrend" wurde. 1983 fragte Diana Conyers, ob die Dezentralisierung die "letzte Mode" in der Entwicklungsverwaltung sei. Das Projekt der Cornell University zur Umstrukturierung der lokalen Regierung stellt fest, dass die Dezentralisierung auf den "globalen Trend" der Devolvierung von Zuständigkeiten für regionale oder lokale Regierungen verweist. Robert J. Bennetts Dezentralisierung, zwischenstaatliche Beziehungen und Märkte: Gegen eine Post-Welfare-Agenda beschreibt, wie die Regierungen nach dem Zweiten Weltkrieg eine zentralisierte welfaristische Politik der Rechte verfolgten, die nun zu einer post-welfare Politik der zwischenstaatlichen und marktbasierten Dezentralisierung geworden ist. 1983 wurde die Dezentralisierung als einer der "Zehn Schlüsselwerte" der Grünen Bewegung in den Vereinigten Staaten bezeichnet. Nach einem Bericht des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen von 1999: "Eine große Anzahl von Entwicklungs- und Übergangsländern hat eine Form von Dezentralisierungsprogrammen eingeführt. Dieser Trend ist mit einem wachsenden Interesse an der Rolle der Zivilgesellschaft und des Privatsektors als Partner an Regierungen gekoppelt, um neue Wege der Service-Lieferung zu suchen... Die Dezentralisierung der Regierungsführung und die Stärkung der lokalen Regierungskapazität ist zum Teil auch eine Funktion breiter gesellschaftlicher Trends. Dazu gehören zum Beispiel das wachsende Misstrauen der Regierung in der Regel, die spektakuläre Niederlage einiger der zentralisierten Regime der Welt (insbesondere der Sowjetunion) und die aufstrebenden separatistischen Forderungen, die in einem oder einem anderen Teil der Welt routinemäßig auftauchen. Die Bewegung auf die lokale Rechenschaftspflicht und eine größere Kontrolle über das eigene Schicksal ist jedoch nicht nur das Ergebnis der negativen Haltung gegenüber der Zentralregierung. Vielmehr werden diese Entwicklungen, wie wir bereits festgestellt haben, hauptsächlich von einem starken Wunsch nach einer stärkeren Beteiligung von Bürgern und privaten Organisationen in der Governance angetrieben." Überblick Diejenigen, die die Ziele und Prozesse der Umsetzung der Dezentralisierung studieren, verwenden oft einen systemtheoretischen Ansatz, der nach dem Bericht des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen auf das Thema Dezentralisierung "eine ganze Systemperspektive, einschließlich Ebenen, Sphären, Sektoren und Funktionen und sehen die gemeinschaftliche Ebene als Ausgangspunkt, an dem ganzheitliche Definitionen von Entwicklungszielen von den Menschen selbst sind und wo es am praktischsten ist, sie zu unterstützen. Es geht darum, Multi-Level-Frameworks und kontinuierliche, synergistische Prozesse der Interaktion und Iteration von Zyklen als kritisch für die Verwirklichung der Ganzheit in einem dezentralen System und für die Erhaltung seiner Entwicklung zu sehen. " Es wurde jedoch als Teil eines Systemansatzes betrachtet. Norman Johnson von Los Alamos National Laboratory schrieb in einem Papier von 1999: "Ein dezentrales System ist, wo einige Entscheidungen der Agenten ohne zentrale Kontrolle oder Verarbeitung getroffen werden. Eine wichtige Eigenschaft von Agentensystemen ist der Grad der Konnektivität oder Vernetzung zwischen den Agenten, ein Maß globalen Informationsfluss oder Einfluss. Ist jeder Agent (Wechselzustände oder Einfluss) mit allen anderen Agenten verbunden, so ist das System sehr verbunden. "University of California, Irvine's Institute for Software Research's PACE Projekt schafft einen "architectural style for Trust Management in dezentralen Anwendungen". Sie verabschiedete Rohit Khares Definition der Dezentralisierung: "Ein dezentrales System ist ein System, das mehrere Parteien benötigt, um eigene unabhängige Entscheidungen zu treffen" und wendet es an Peer-to-Peer Software-Erstellung, Schreiben: .In einem solchen dezentralen System gibt es keine einzige zentralisierte Behörde, die Entscheidungen im Namen aller Parteien trifft. Stattdessen trifft jede Partei, auch als Peer bezeichnet, lokale autonome Entscheidungen zu ihren individuellen Zielen, die möglicherweise mit denen anderer Peers kollidieren. Peers interagieren direkt miteinander und teilen Informationen oder bieten Service für andere Peers. Ein offenes dezentrales System ist ein System, bei dem der Eintrag von Peers nicht geregelt wird. Jeder Peer kann das System jederzeit eingeben oder verlassen. Die Dezentralisierung in jedem Bereich ist eine Antwort auf die Probleme zentralisierter Systeme. Die Dezentralisierung in der Regierung, das am meisten untersuchte Thema, wurde als Lösung für Probleme wie den wirtschaftlichen Niedergang, die staatliche Unfähigkeit, Dienstleistungen zu finanzieren und ihren allgemeinen Leistungsabfall überlastete Dienstleistungen, die Forderungen von Minderheiten für eine größere Aussage in der lokalen Governance, die allgemeine Schwächung der Legitimität des öffentlichen Sektors und den globalen und internationalen Druck auf Länder mit ineffizienten, undemokratischen, übermäßig zentralisierten Systemen gesehen. Die folgenden vier Ziele oder Ziele werden häufig in verschiedenen Analysen der Dezentralisierung angegeben. Beteiligung In der Dezentralisierung wird das Subsidiaritätsprinzip oft aufgerufen. Es hält die niedrigste oder am wenigsten zentralisierte Behörde, die in der Lage ist, ein Problem effektiv anzugehen, dies zu tun. Nach einer Definition: "Dezentralisierung oder Dezentralisierung der Governance bezieht sich auf die Umstrukturierung oder Reorganisation von Autorität, so dass es ein System der Mitverantwortung zwischen Regierungseinrichtungen auf zentraler, regionaler und lokaler Ebene gemäß dem Subsidiaritätsprinzip gibt, wodurch die allgemeine Qualität und Wirksamkeit des Governance-Systems erhöht wird und gleichzeitig die Autorität und die Kapazitäten der subnationalen Ebenen erhöht werden. " Die Dezentralisierung ist oft mit Konzepten der Beteiligung an Entscheidungsfindung, Demokratie, Gleichheit und Freiheit einer höheren Behörde verbunden. Die Dezentralisierung erhöht die demokratische Stimme. Theoretiker glauben, dass lokale repräsentative Behörden mit tatsächlichen Ermessensbefugnissen die Grundlage der Dezentralisierung sind, die zu lokalen Effizienz, Eigenkapital und Entwicklung führen kann. "Die Kolumbia University's Earth Institute identifizierte eine von drei großen Trends in Bezug auf die Dezentralisierung: "Erhöhte Einbeziehung der lokalen Gerichtsbarkeiten und der Zivilgesellschaft in die Verwaltung ihrer Angelegenheiten, mit neuen Formen der Beteiligung, Beratung und Partnerschaften. " Die Dezentralisierung wurde als "Gegenstand zur Globalisierung" bezeichnet, die Entscheidungen aus der lokalen und nationalen Phase auf die globale Sphäre von multinationalen oder nichtnationalen Interessen stößt. Die Dezentralisierung bringt die Entscheidungsfindung auf die subnationalen Ebenen zurück." Die Dezentralisierungsstrategien müssen die Zusammenhänge zwischen globaler, regionaler, nationaler, subnationaler und lokaler Ebene berücksichtigen. Vielfalt Norman L. Johnson schreibt, dass Vielfalt in dezentralen Systemen wie Ökosystemen, sozialen Gruppen, großen Organisationen, politischen Systemen eine wichtige Rolle spielt." Vielfalt ist definiert, um einzigartige Eigenschaften von Wesen, Agenten oder Einzelpersonen, die nicht von der größeren Gruppe, Bevölkerung, Struktur geteilt werden. Decentralized wird als Eigenschaft eines Systems definiert, in dem die Agenten eine gewisse Fähigkeit haben, lokal zu arbeiten. Sowohl Dezentralisierung als auch Diversität sind notwendige Attribute, um die selbstorganisierenden Eigenschaften von Interesse zu erreichen. " Die Befürworter der politischen Dezentralisierung halten fest, dass eine stärkere Beteiligung durch besser informierte unterschiedliche Interessen in der Gesellschaft zu relevanten Entscheidungen führen wird als die von Behörden auf nationaler Ebene getroffenen Entscheidungen. Die Dezentralisierung wurde als Reaktion auf Forderungen nach Vielfalt beschrieben. Effizienz Im Geschäft führt die Dezentralisierung zu einem Management durch die Ergebnisphilosophie, die sich auf bestimmte Ziele konzentriert, die durch Einheitsergebnisse erreicht werden. Die Dezentralisierung von Regierungsprogrammen soll die Effizienz – und Effektivität – durch die Verringerung der Überlastung in der Kommunikation, schnellere Reaktion auf unvorhergesehene Probleme, verbesserte Fähigkeit, Dienstleistungen zu liefern, verbesserte Informationen über lokale Bedingungen und mehr Unterstützung von Programmen zu erhöhen. Die Unternehmen können die Dezentralisierung bevorzugen, weil sie die Effizienz sicherstellt, indem sie sicherstellen, dass die Manager, die den lokalen Informationen am nächsten sind, Entscheidungen treffen und auf rechtzeitigere Weise; dass ihre Verantwortung das obere Management für langfristige strategische Entscheidungen freigibt, anstatt tagtägliche Entscheidungen zu treffen; dass die Manager über die Schulungen verfügen, um sie vorzubereiten, um die Managementhierarchie zu bewegen; dass die Manager motiviert sind, ihre eigene Initiative und Kreativität auszuüben; statt sie Manager und Divisionen gefördert werden Die gleichen Grundsätze können auf die Regierung angewendet werden. Die Dezentralisierung verspricht, die Effizienz durch beide zwischenstaatlichen Wettbewerbe mit Marktmerkmalen und Steuerdisziplin zu erhöhen, die Steuer- und Ausgabenbehörden dem niedrigsten Regierungsniveau zuordnen. Es funktioniert am besten, wenn Mitglieder der subnationalen Regierung starke Traditionen von Demokratie, Rechenschaftspflicht und Professionalität haben. Konfliktlösung Die wirtschaftliche und/oder politische Dezentralisierung kann dazu beitragen, Konflikte zu verhindern oder zu verringern, weil sie tatsächliche oder wahrgenommene Ungleichheiten zwischen verschiedenen Regionen oder zwischen einer Region und der Zentralregierung verringern. Dawn Brancati stellt fest, dass die politische Dezentralisierung den Intrastaatskonflikt reduziert, es sei denn, Politiker schaffen politische Parteien, die Minderheiten und sogar extremistische Gruppen mobilisieren, um innerhalb der nationalen Regierungen mehr Ressourcen und Macht zu fordern. Die Wahrscheinlichkeit, dass dies geschehen wird, hängt jedoch von Faktoren ab, wie demokratische Übergänge und Merkmale wie der Anteil einer regionalen Partei an Legislativsitzen, die Zahl der regionalen Gesetzgebungen, Wahlverfahren und die Reihenfolge der nationalen und regionalen Wahlen. Brancati hält fest, dass die Dezentralisierung den Frieden fördern kann, wenn sie die staatlichen Parteien ermutigt, regionale Forderungen einzubeziehen und die Macht der regionalen Parteien zu begrenzen. Prozesse Initiation Die Prozesse, mit denen sich Unternehmen von einem mehr in einen weniger zentralisierten Zustand bewegen, variieren. Sie können von den Zentren der Autorität (top-down) oder von Einzelpersonen, Ortschaften oder Regionen (unten-up) oder von einer "mutuell erwünschten" Kombination von Behörden und Ortschaften, die zusammenarbeiten, initiiert werden. In der unteren Dezentralisierung werden in der Regel politische Werte wie lokale Reaktionsfähigkeit und verstärkte Beteiligung hervorgehoben und tendiert zur Erhöhung der politischen Stabilität. Top-down-Dezentralisierung kann durch den Wunsch motiviert werden, Defizite nach unten zu verschieben und mehr Ressourcen für Dienstleistungen zu zahlen oder Staatsverschuldung zu zahlen. Einige halten die Dezentralisierung nicht auferlegt, sondern in respektvoller Weise. Entsprechende Größe Die entsprechende Größe oder Skala dezentraler Einheiten wurde in Bezug auf die Größe der Untereinheiten von Krankenhäusern und Schulen, Straßennetze, Verwaltungseinheiten in der Geschäfts- und öffentlichen Verwaltung, insbesondere Stadt- und Stadtverwaltung und Entscheidungsorgane untersucht. Bei der Schaffung von geplanten Gemeinden ("neue Städte") ist es wichtig, die entsprechende Bevölkerung und geographische Größe zu bestimmen. Während in früheren Jahren Kleinstädte als angemessen angesehen wurden, wurden in den 1960er Jahren 60.000 Einwohner als die Größe angesehen, die notwendig ist, um einen diversifizierten Arbeitsmarkt und ein angemessenes Einkaufszentrum und eine Reihe von Dienstleistungen und Unterhaltung zu unterstützen. Eine angemessene Größe staatlicher Einheiten für die Umsatzsteigerung ist auch eine Überlegung. Selbst im Bioregionalismus, der versucht, viele Funktionen und sogar die Grenzen der Regierungen nach physikalischen und ökologischen Merkmalen zu reordnieren, einschließlich der Wassergrenzen und Boden- und Geländeeigenschaften, muss eine entsprechende Größe berücksichtigt werden. Die Einheit kann größer sein als viele dezentrale Bioregionalisten bevorzugen. Die unbeabsichtigte oder stille Dezentralisierung geschieht idealerweise als sorgfältiger, rationaler und geordneter Prozess, aber sie findet oft in Zeiten der Wirtschafts- und politischen Krise, des Sturzes eines Regimes und der daraus resultierenden Machtkämpfe statt. Auch wenn es langsam passiert, gibt es einen Bedarf an Experimenten, Tests, Anpassungen und Nachbildungen erfolgreicher Experimente in anderen Kontexten. Für die Dezentralisierung gibt es keinen Blaupausen, da sie vom Anfangsstaat eines Landes und von der Macht und den Ansichten politischer Interessen abhängt und ob sie die Dezentralisierung unterstützen oder ablehnen. Die Dezentralisierung ist in der Regel ein bewusster Prozess, der auf expliziten Politiken basiert. Es kann jedoch als "senkbare Dezentralisierung" auftreten, wenn es keine Reformen gibt, da Veränderungen in den Netzen, politische Betonung und Verfügbarkeit von Ressourcen zwangsläufig zu einem dezentraleren System führen. AsymmetrieDie Dezentralisierung kann angesichts der Bevölkerung, der politischen, ethnischen und anderen Formen der Vielfalt ungleichmäßig und asymmetrisch sein. In vielen Ländern können politische, wirtschaftliche und administrative Verantwortlichkeiten auf die größeren städtischen Gebiete dezentralisiert werden, während die ländlichen Gebiete von der Zentralregierung verwaltet werden. Die Dezentralisierung der Zuständigkeiten auf die Provinzen kann nur auf die Provinzen oder Staaten beschränkt sein, die die Verantwortung übernehmen wollen. Einige Privatisierungen können für eine Stadt besser geeignet sein als ein ländliches Gebiet; einige Arten der Privatisierung kann für einige Staaten und Provinzen, aber nicht andere geeignet sein. Messung Die Messung der Dezentralisierung, vor allem politisch, ist schwierig, weil verschiedene Studien davon unterschiedliche Definitionen und Messungen verwenden. Eine OECD-Studie zitiert Chanchal Kumar Sharma: "Eine echte Bewertung des Grades der Dezentralisierung in einem Land kann nur vorgenommen werden, wenn ein umfassender Ansatz angenommen wird und anstatt zu versuchen, das Syndrom der Merkmale in die einheitliche Dimension der Autonomie zu vereinfachen, werden Zusammenhänge verschiedener Dimensionen der Dezentralisierung berücksichtigt." Bestimmung In der akademischen Literatur werden häufig die folgenden Faktoren als Determinanten der Dezentralisierung erwähnt: "Die Zahl der großen ethnischen Gruppen" "Der Grad der territorialen Konzentration dieser Gruppen" "Die Existenz ethnischer Netzwerke und Gemeinschaften an der Grenze des Staates" "Die Abhängigkeit des Landes von den natürlichen Ressourcen und der Grad, in dem diese Ressourcen im Gebiet der Region konzentriert sind" "Das Land pro Kopf Einkommen relativ zu dem in anderen Regionen" Die Anwesenheit von Selbstbestimmungsbewegungen Regierung Dezentralisierung Historiker haben die Geschichte der Regierungen und Reiche in Bezug auf Zentralisierung und Dezentralisierung beschrieben. In seinem 1910 Die Geschichte der Nationen schrieb Henry Cabot Lodge, dass Persischer König Darius I (550–486 BC) ein Meister der Organisation war und "zum ersten Mal in der Geschichte Zentralisierung wird eine politische Tatsache. " Er stellte auch fest, dass dies mit der Dezentralisierung des antiken Griechenlands im Gegensatz steht. Seit den 1980er Jahren haben einige Wissenschaftler über Zyklen der Zentralisierung und Dezentralisierung geschrieben. Stephen K. Sanderson schrieb, dass in den letzten 4000 Jahren hauptsächliche und tatsächliche Staaten Sequenzen der Zentralisierung und Dezentralisierung der wirtschaftlichen, politischen und sozialen Macht durchlaufen haben. Yildiz Atasoy schreibt, dass dieser Prozess "seit der Steinzeit" durch nicht nur Ober- und Staaten, sondern durch Reiche und heutige "hegemoniale Kernstaaten" weitergeht. Christopher K. Chase-Dun und Thomas D. Hall überprüfen andere Arbeiten, die diese Zyklen detailliert beschreiben, einschließlich Arbeiten, die das Konzept der Kerneliten analysieren, die mit der staatlichen Ansammlung von Reichtum konkurrieren und wie ihr "intra-ruling-class-Wettbewerb für den Anstieg und den Sturz von Staaten" und ihre Phasen der Zentralisierung und Dezentralisierung. Die Erhöhung der Staatsausgaben, der schlechten wirtschaftlichen Leistungsfähigkeit und des Aufstiegs freier marktbeeinflusster Ideen haben die Regierungen davon überzeugt, ihren Betrieb zu dezentralisieren, den Wettbewerb innerhalb ihrer Dienstleistungen anzukurbeln, private Unternehmen, die auf dem Markt tätig sind, anzuschließen und einige Funktionen und Dienstleistungen vollständig zu privatisieren.Die Dezentralisierung der Regierung hat sowohl politische als auch administrative Aspekte. Seine Dezentralisierung kann territorial sein, Macht von einer zentralen Stadt zu anderen Ortschaften bewegen, und es kann funktionsfähig sein, die Entscheidungsfindung vom obersten Administrator jeder Zweigstelle der Regierung zu niedrigeren Beamten der Ebene zu bewegen, oder die Veräußerung der Funktion vollständig durch Privatisierung. Es wurde als "neues öffentliches Management" bezeichnet, das als Dezentralisierung, Management durch Ziele, Vertragsabwicklung, Wettbewerb innerhalb der Regierung und Verbraucherorientierung bezeichnet wurde. Die politische Dezentralisierung bedeutet eine Verringerung der Autorität der nationalen Regierungen über die Politikgestaltung. Dieser Prozess wird von der Institution der Reformen durchgeführt, die entweder eine gewisse sinnvolle Entscheidungsautonomie für subnationale Regierungsebenen delegieren oder den Bürgern das Recht geben, niederrangige Beamte wie lokale oder regionale Vertreter zu wählen. Je nach Land kann dies verfassungsmäßige oder gesetzliche Reformen, die Entwicklung neuer politischer Parteien, die verstärkte Legislativmacht, die Schaffung lokaler politischer Einheiten und die Förderung von Interessengruppen erfordern. Eine nationale Regierung kann beschließen, ihre Autorität und Verantwortung aus verschiedenen Gründen zu dezentralisieren. Dezentralisierungsreformen können aus administrativen Gründen erfolgen, wenn Regierungsbeamte entscheiden, dass bestimmte Verantwortlichkeiten und Entscheidungen auf regionaler oder lokaler Ebene am besten behandelt werden. In Demokratien schließen traditionell konservative Parteien politische Dezentralisierung als Richtlinie in ihren Plattformen ein, weil rechtmäßige Parteien tendenziell für eine Verringerung der Rolle der Zentralregierung eintreten. Es gibt auch starke Beweise, um die Idee zu unterstützen, dass die Stabilität der Regierung die Wahrscheinlichkeit der politischen Dezentralisierung erhöht, da die Instabilität, die durch die Blockade zwischen den gegensätzlichen Parteien in den Gesetzen hervorgerufen wird, oft die allgemeine Fähigkeit der Regierung zur Umsetzung von fegenden Reformen behindert. Der Anstieg der regionalen ethnischen Parteien in der nationalen Politik der parlamentarischen Demokratien ist auch stark mit der Umsetzung von Dezentralisierungsreformen verbunden. Die ethnischen Parteien können bestrebt sein, mehr Autonomie in ihre jeweiligen Regionen zu übertragen, und als parteipolitische Strategie können herrschende Parteien innerhalb der Zentralregierung durch die Einrichtung regionaler Versammlungen zusammenarbeiten, um den Anstieg der ethnischen Parteien bei den nationalen Wahlen zu drosseln. Dieses Phänomen trat 1999 berühmt auf, als die Labour Party des Vereinigten Königreichs an schottische Wähler appellierte, ein halbautonomes schottisches Parlament zu schaffen, um die Bedrohung der zunehmend populären schottischen Nationalpartei auf nationaler Ebene zu neutralisieren. Neben der Erhöhung der administrativen Wirksamkeit von Regierungs- und Bürgern mit mehr Macht gibt es viele projizierte Vorteile für die politische Dezentralisierung. Personen, die ihr Recht auf Wahl der lokalen und regionalen Gebietskörperschaften nutzen, haben gezeigt, dass sie positivere Haltung gegenüber der Politik haben, und es werden verstärkte Möglichkeiten für die Entscheidungsfindung der Bürger durch partizipative Demokratiemechanismen wie öffentliche Konsultationen und partizipative Budgetierung geglaubt, Regierungseinrichtungen in den Augen marginalisierter Gruppen zu legitimieren. Darüber hinaus wird die politische Dezentralisierung als ein gültiges Mittel angesehen, um marginalisierte Gemeinschaften auf lokaler Ebene vor den schädlichen Aspekten der Entwicklung und Globalisierung zu schützen, die durch den Staat getrieben wird, wie die Degradation der lokalen Bräuche, Codes und Überzeugungen. In seinem 2013 Buch, Demokratie und politische Ignoranz argumentierte George Mason Universitäts-Rechtsprofessor Ilya Somin, dass die politische Dezentralisierung in einer föderalen Demokratie die weit verbreitete Frage der politischen Ignoranz konfrontiert, indem es Bürgern erlaubt, sich in Fußabstimmung zu engagieren oder sich mit günstigeren Gesetzen in andere Zuständigkeiten zu bewegen. Er zitiert die Massenmigration von über einer Million südafrikanischen Amerikanern nach Norden oder Westen, um diskriminierende Jim Crow-Gesetze im späten 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts zu umgehen. Die Europäische Union folgt dem Subsidiaritätsprinzip, nach dem die Entscheidungsfindung der örtlichen zuständigen Behörde getroffen werden sollte. Die EU sollte nur über aufgezählte Fragen entscheiden, die eine lokale oder mitgliedstaatliche Behörde nicht selbst ansprechen kann. Darüber hinaus ist die Durchsetzung ausschließlich der Bereich der Mitgliedsstaaten. In Finnland unterstützt die Centre Party ausdrücklich die Dezentralisierung. Zum Beispiel wurden Regierungsabteilungen von der Hauptstadt Helsinki in die Provinzen umgezogen. Das Zentrum unterstützt beträchtliche Subventionen, die eine mögliche wirtschaftliche und politische Zentralisierung nach Helsinki begrenzen. Die politische Dezentralisierung kommt nicht ohne ihre Nachteile. Eine Studie von Fan kommt zu dem Schluss, dass es zu einer Zunahme der Korruption und der Vermietung, wenn es mehr vertikale Ebenen in der Regierung, sowie wenn es höhere Ebenen der subnationalen Regierung Beschäftigung. Andere Studien warnen von hochrangigen Politikern, die vorsätzlich regionale und lokale Behörden von Macht und Ressourcen berauben können, wenn Konflikte entstehen. Um diese negativen Kräfte zu bekämpfen, sind Experten der Meinung, dass die politische Dezentralisierung mit anderen Konfliktmanagementmechanismen wie Machtverteilung, insbesondere in Regionen mit ethnischen Spannungen, ergänzt werden sollte. Es wurden vier Hauptformen der administrativen Dezentralisierung beschrieben. Die Dekonzentrierung, die schwächste Form der Dezentralisierung, verschiebt die Verantwortung für die Entscheidungsfindung, die Finanzierung und die Umsetzung bestimmter öffentlicher Aufgaben von Beamten der Zentralregierung zu den in den bestehenden Bezirken oder, falls erforderlich, neuen unter direkter Kontrolle der Zentralregierung. Die Delegation übernimmt die Verantwortung für Entscheidungsfindung, Finanzierung und Umsetzung. Es handelt sich um die Schaffung von öffentlich-privaten Unternehmen oder Unternehmen oder von Behörden, Sonderprojekten oder Dienstleistungsvierteln. Alle von ihnen werden eine große Entscheidungsfreiheit haben, und sie können von den Anforderungen des öffentlichen Dienstes befreit sein und dürfen die Nutzer für Dienstleistungen auffordern. Die Devolution überträgt die Verantwortung für Entscheidungsfindung, Finanzierung und Umsetzung bestimmter öffentlicher Aufgaben auf die subnationale Ebene, wie z.B. eine regionale, lokale oder staatliche Regierung. Die Teilung, auch Privatisierung genannt, kann lediglich die Erbringung von Dienstleistungen für private Unternehmen bedeuten. Oder es kann bedeuten, dass die Verantwortung für die Entscheidungsfindung, die Finanzierung und die Umsetzung bestimmter öffentlicher Aufgaben vollständig aufgehoben wird. Die Einrichtungen werden verkauft, Arbeitnehmer übertragen oder gefeuert und private Unternehmen oder gemeinnützige Organisationen, die die Dienstleistungen anbieten dürfen. Viele dieser Funktionen wurden ursprünglich von Privatpersonen, Unternehmen oder Verbänden durchgeführt und später von der Regierung übernommen, entweder direkt, oder durch Regulierung von Unternehmen, die mit neu geschaffenen Regierungsprogrammen konkurrieren. Fiscal Fiscal Decentralization bedeutet die Dezentralisierung von Einnahmen und/oder Ausgaben von Geldern auf ein niedrigeres Regierungsniveau unter Beibehaltung der finanziellen Verantwortung. Während dieser Prozess in der Regel als Fiskalföderalismus bezeichnet wird, kann es für einheitliche, föderale und konföderale Regierungen relevant sein. Der fiskale Föderalismus betrifft auch die "vertikalen Ungleichgewichte", in denen die Zentralregierung zu viel oder zu wenig Geld auf die unteren Ebenen gibt. Es kann tatsächlich eine Möglichkeit sein, die Kontrolle der Zentralregierung von niedrigeren Regierungsebenen zu erhöhen, wenn sie nicht mit anderen Verantwortlichkeiten und Autoritäten verbunden ist. Die fiskale Dezentralisierung kann durch Benutzergebühren, Benutzerbeteiligung durch Geld- oder Arbeitsbeiträge, Erweiterung des lokalen Eigentums oder der Verkaufssteuern, zwischenstaatliche Übertragungen von zentralen Regierungssteuergeldern an lokale Regierungen durch Transferzahlungen oder Stipendien und Autorisierung von kommunalen Anleihen mit nationalen Regierungskreditgarantien erreicht werden. Geldtransfers können bedingt mit Anweisungen oder bedingungslos ohne sie gegeben werden. Die Dezentralisierung des Marktes kann durch Privatisierung öffentlicher Funktionen und Unternehmen erfolgen, wie kurz zuvor beschrieben. Aber es wird auch durch Deregulierung getan, die Abschaffung von Beschränkungen für Unternehmen, die mit staatlichen Dienstleistungen konkurrieren, zum Beispiel Postdienste, Schulen, Müllsammlung. Selbst als private Unternehmen und Unternehmen daran gearbeitet haben, solche Dienstleistungen von ihnen zu veräußern oder privatisiert zu haben, haben andere daran gearbeitet, diese an gemeinnützige Organisationen oder Verbände zu wenden. Seit den 70er Jahren gibt es eine Deregulierung einiger Industrien, wie Banken, LKW, Fluggesellschaften und Telekommunikation, die in der Regel zu mehr Wettbewerb und niedrigeren Preisen führte. Laut Cato Institute, einem amerikanischen libertären Think-Tank, wurden einige Industrien Deregulierung von Aspekten einer Industrie durch ehrgeizigere Vorschriften anderswo kompensiert, die Verbraucher verletzen, die Elektrizitätsindustrie ist ein Hauptbeispiel. Zum Beispiel, im Bankgeschäft, Cato Institute glaubt, einige Deregulierung erlaubt Banken über staatliche Linien zu konkurrieren, die Wahl der Verbraucher, während eine tatsächliche Zunahme der Regulierungsbehörden und Regulierungen gezwungen Banken, Geschäfte zu tun, die Art und Weise der zentralen Regierung Regulierungsbehörden befohlen, einschließlich Kredite an Einzelpersonen, die nicht in der Lage sind, sie zurückzuzahlen, was schließlich zur Finanzkrise von 2007-2008 führt. Ein Beispiel für die wirtschaftliche Dezentralisierung, die auf einem libertären sozialistischen Modell basiert, ist die dezentrale Wirtschaftsplanung. Die dezentrale Planung ist eine Art Wirtschaftssystem, in dem die Entscheidungsfindung auf verschiedene Wirtschaftsakteure verteilt oder innerhalb von Produktionsbüros lokalisiert wird. Ein Beispiel für diese Methode in der Praxis ist in Kerala, Indien, die 1996 begann wie, The People's Planning in Kerala. Einige argumentieren, dass staatliche Normung in Bereichen von Rohstoffmarkt, Inspektion und Prüfung Beschaffung Bidding, Bau Codes, professionelle und berufliche Bildung, Handelszertifizierung, Sicherheit, etc. notwendig sind. Emmanuelle Auriol und Michel Benaim schreiben über die "vergleichlichen Vorteile" der Dezentralisierung gegenüber der Regierungsverordnung im Rahmen von Standards. Sie finden, dass die private Schaffung von Standards zwar besser ist, aber es kann eine Notwendigkeit der öffentlichen Regulierung geben, wenn die öffentliche Sicherheit auf dem Spiel steht, aber die private Schaffung von Standards ist in der Regel besser, weil "Regulatoren oder Experten den Geschmack und die Bedürfnisse der Verbraucher missvertreten könnten. " Solange Unternehmen gegen unvereinbare Standards verstoßen, werden Standards geschaffen, die den Bedürfnissen einer modernen Wirtschaft gerecht werden. Umwelt Zentralregierungen selbst können große Wege von Land besitzen und den Wald, Wasser, Mineral, Tierwelt und andere Ressourcen kontrollieren, die sie enthalten. Sie können sie durch Regierungsoperationen verwalten oder an Privatunternehmen leasing; oder sie können sie vernachlässigen, von Individuen oder Gruppen auszubeuten, die nicht durchgesetzte Gesetze gegen Ausbeutung entschärfen. Es kann auch die meisten privaten Flächen durch Landnutzung, zoning, Umwelt und andere Vorschriften kontrollieren. Der Verkauf von oder Leasing-Lande kann für Regierungen, die bereit sind, die Kontrolle zu vernachlässigen, rentabel sein, aber solche Programme können der öffentlichen Kontrolle wegen der Angst vor einem Verlust von Erbe oder von Umweltschäden entgegentreten. Die Devolution der Kontrolle auf regionale oder lokale Regierungen hat sich als eine wirksame Art erwiesen, sich mit diesen Anliegen zu befassen. Eine solche Dezentralisierung ist in Indien und anderen Drittstaaten geschehen. Ideologische Dezentralisierung Libertarischer SozialismusLibertärer Sozialismus ist eine politische Philosophie, die eine nicht-hierarchische, nicht-bürokratische Gesellschaft ohne Privateigentum in den Produktionsmitteln fördert. Libertäre Sozialisten glauben an die Umwandlung von gegenwärtigem privaten produktiven Eigentum in gemeinsame oder öffentliche Güter. Der Libertäre Sozialismus ist gegen koerzitive Formen der sozialen Organisation. Es fördert die freie Vereinigung anstelle der Regierung und lehnt die sozialen Beziehungen des Kapitalismus, wie Lohnarbeit. Der Begriff des libertären Sozialismus wird von einigen Sozialisten verwendet, um ihre Philosophie vom staatlichen Sozialismus zu unterscheiden, und von einigen als Synonym für den linken Anarchismus. Demnach glauben die libertären Sozialisten, dass "die Machtausübung in jeder institutionalisierten Form – ob wirtschaftlich, politisch, religiös oder sexuell – sowohl die Machthaber als auch diejenige, über die sie ausgeübt wird, brutalisiert". Libertäre Sozialisten stellen in der Regel ihre Hoffnungen auf dezentrale Mittel der direkten Demokratie wie den libertären Kommunismus, Bürgerversammlungen oder Arbeiterräte. Libertäre Sozialisten sind von koerzitiven Institutionen stark kritisch, was sie oft dazu führt, die Legitimität des Staates zugunsten des Anarchismus abzulehnen. Die Adhärenten schlagen vor, dies durch eine Dezentralisierung der politischen und wirtschaftlichen Macht zu erreichen, die in der Regel die Sozialisierung des größten privaten Eigentums und des Unternehmens einschließt (wenn sie die Achtung des persönlichen Eigentums behalten). Der Libertäre Sozialismus neigt dazu, die Legitimität der meisten Formen wirtschaftlich bedeutender Privatbesitze zu leugnen, indem er die kapitalistischen Eigentumsverhältnisse als Formen der Herrschaft betrachtet, die für die individuelle Freiheit antagonistisch sind. Politische Philosophien, die allgemein als libertärer Sozialist bezeichnet werden, umfassen die meisten Sorten von Anarchismus (insbesondere Anarchokommunismus, anarchistischer Kollektivismus, Anarcho-Syndizismus, sozialer Anarchismus und Gegenseitigkeit) sowie Autonomismus, Kommunalismus, Partizipismus, libertäre marxistische Philosophien wie Ratskommunismus und Luxemburgismus sowie einige Versionen eines utopischen Individualismus. Für Murray Bookchin "In der modernen Welt erschien der Anarchismus zunächst als eine Bewegung der Bauernschaft und der Heranführung gegen abnehmende feudale Institutionen. In Deutschland war sein führender Sprecher während der Bauernkriege Thomas Muenzer; in England, Gerrard Winstanley, ein führender Teilnehmer der Digger-Bewegung. Die von Muenzer und Winstanley gehaltenen Konzepte waren überaus auf die Bedürfnisse ihrer Zeit abgestimmt – eine historische Periode, in der die Mehrheit der Bevölkerung auf dem Land lebte und als die militantesten revolutionären Kräfte aus einer Agrarwelt kamen. Es wäre schmerzlich wissenschaftlich zu argumentieren, ob Muenzer und Winstanley ihre Ideale erreicht hätten. Von wirklicher Bedeutung ist, dass sie mit ihrer Zeit sprachen; ihre anarchistischen Konzepte folgten natürlich aus der ländlichen Gesellschaft, die die Bands der Bauernarmeen in Deutschland und das New Model in England eingerichtete." Der Begriff Anarchist trat zunächst 1642 in die englische Sprache ein, während des englischen Bürgerkriegs als Missbrauchsbegriff, der von Royalisten gegen ihre Roundhead-Gegner verwendet wird. Zum Zeitpunkt der Französischen Revolution begannen einige, wie die Enragés, den Begriff positiv zu nutzen, im Gegensatz zur Jacobin-Zentralisierung der Macht, die "revolutionäre Regierung" als Oxymoronisch zu sehen. Am Ende des 19. Jahrhunderts hatte das englische Wort Anarchismus seine anfängliche negative Konnotation verloren. Für Pierre-Joseph Proudhon war der Gegenseitigkeitsismus mit der Schaffung von "Industriedemokratie" ein System, in dem Arbeitsplätze "den demokratisch organisierten Arbeiterverbänden übergeben werden. ..Wir wollen, dass diese Verbände Vorbilder für Landwirtschaft, Industrie und Handel sind, der wegweisende Kern dieser großen Föderation von Unternehmen und Gesellschaften, die in das gemeinsame Tuch der demokratischen Sozialrepublik gewebt sind. " Er forderte "Arbeiter auf, sich in demokratische Gesellschaften zu formen, mit gleichen Bedingungen für alle Mitglieder, mit Schmerzen eines Rückfalls in den Feudalismus." Dies würde dazu führen, dass "kapitalistische und proprietäre Ausbeutung, gestoppt überall, das Lohnsystem abgeschafft, gerecht und nur Austausch garantiert." Arbeiter würden ihre Arbeit nicht mehr an einen Kapitalisten verkaufen, sondern für sich selbst in Genossenschaften arbeiten. Der Anarchokommunismus fordert eine konföderale Form in Beziehungen der gegenseitigen Hilfe und der freien Verbindung zwischen den Gemeinden als Alternative zum Zentralismus des Nationalstaates. Peter Kropotkin schlug daher vor, dass "die repräsentative Regierung ihre historische Mission erfüllt hat; sie hat dem Gericht einen sterblichen Schlag gegeben; und durch ihre Debatten hat sie das öffentliche Interesse an öffentlichen Fragen geweckt. Aber um darin zu sehen, ist die Regierung der zukünftigen sozialistischen Gesellschaft einen groben Fehler zu begehen. Jede Wirtschaftsphase des Lebens impliziert eine eigene politische Phase, und es ist unmöglich, die Grundlage des gegenwärtigen wirtschaftlichen Lebens-Privat-Eigentums zu berühren – ohne eine entsprechende Änderung der Grundlage der politischen Organisation. Das Leben zeigt bereits, in welcher Richtung die Veränderung vorgenommen wird. Nicht in der Erhöhung der Befugnisse des Staates, sondern in der Rückgriff auf freie Organisation und freie Föderation in all jenen Zweigen, die jetzt als Attribute des Staates betrachtet werden." Als die erste spanische Republik 1873 nach der Abdankung des Königs Amadeo gegründet wurde, nannte der erste Präsident, Estanislao Figueras, Francesc Pi i Margall Minister des Innern. Seine Bekanntschaft mit Proudhon ermöglichte Pi, die Beziehungen zwischen den Republikanern und den Sozialisten in Spanien zu pflegen. Pi iMargall wurde der Hauptübersetzer von Proudhons Werken ins Spanische und später kurz wurde Präsident von Spanien im Jahre 1873, während der Führer der Demokratischen Republikanischen Föderalen Partei. Laut George Woodcock "Diese Übersetzungen sollten einen tiefgreifenden und dauerhaften Effekt auf die Entwicklung des spanischen Anarchismus nach 1870 haben, aber vor dieser Zeit gaben proudhonische Ideen, wie von Pi interpretiert, bereits eine große Inspiration für die föderalistische Bewegung, die in den frühen 1860er Jahren auftauchte. " Nach der Encyclopædia Britannica "In der spanischen Revolution von 1873 versuchte Pi y Margall, ein dezentrales, kantonalistisches politisches System auf proudhonischen Linien zu etablieren. " Bisher sind die bekanntesten Beispiele einer anarchistischen kommunistischen Gesellschaft (d.h. um die Ideen, wie sie heute existieren und weltweite Aufmerksamkeit und Wissen in der historischen Kanone zu erlangen), die anarchistischen Territorien während der spanischen Revolution und des Freien Territoriums während der russischen Revolution. Durch die Bemühungen und den Einfluss der spanischen Anarchisten während der Spanischen Revolution im Spanischen Bürgerkrieg, Anfang 1936 existierte der anarchistische Kommunismus in den meisten Aragon, Teilen der Levante und Andalusien, sowie in der Festung des anarchistischen Kataloniens, bevor er von den vereinten Kräften des Regimes, die den Krieg gewonnen haben, Hitler, Mussolini, spanische kommunistische Partei Repression (unterstützt durch die UdSSR) sowie Block der kapitalistischen und armade Während der russischen Revolution arbeiteten Anarchisten wie Nestor Makhno daran, durch die Revolutionäre Auferstehungsarmee der Ukraine den anarchistischen Kommunismus im Freiraum der Ukraine von 1919 zu schaffen und zu verteidigen, bevor sie 1921 von den Bolschewiki erobert wurden. Mehrere libertäre Sozialisten, insbesondere Noam Chomsky u.a., glauben, dass der Anarchismus mit bestimmten Varianten des Marxismus (siehe libertären Marxismus) wie dem Ratskommunismus des marxistischen Anton Pannekoek viel gemeinsam teilt. In Chomskys Anmerkungen zum Anarchismus schlägt er die Möglichkeit vor, "dass eine Form des Ratskommunismus die natürliche Form des revolutionären Sozialismus in einer Industriegesellschaft ist. Sie spiegelt den Glauben wider, dass die Demokratie stark eingeschränkt ist, wenn das Industriesystem von jeder Form autokratischer Elite kontrolliert wird, sei es von Eigentümern, Managern und Technokraten, einer Avantgarde oder einer Staatsbürokratie." Freier Markt Freie Marktideen beliebt im 19. Jahrhundert wie die von Adam Smith kehrte in den 1970er und 1980er Jahren in die Prominenz zurück. Österreichischer Schulökonom Friedrich von Hayek argumentierte, dass die freien Märkte selbst dezentrale Systeme seien, in denen die Ergebnisse ohne ausdrückliche Zustimmung oder Koordinierung durch Einzelpersonen, die Preise als Leitfaden verwenden, erzeugt werden. Eleanor Doyle schreibt, dass ["e]konomische Entscheidungsfindung in freien Märkten über alle in jedem Markt dispergierten Individuen dezentralisiert ist und vom Preissystem synchronisiert oder koordiniert wird" und hält, dass ein individuelles Eigentumsrecht Teil dieses dezentralen Systems ist. Kritisierende Zentralregierung Kontrolle, Hayek schrieb in der Straße zu Serfdom: Es gäbe keine Schwierigkeiten bei der effizienten Kontrolle oder Planung, so einfach, dass eine einzelne Person oder ein Board alle relevanten Tatsachen effektiv erfassen könnte.Es ist nur so, als die Faktoren, die berücksichtigt werden müssen, so zahlreich werden, dass es unmöglich ist, eine synoptische Ansicht davon zu gewinnen, dass die Dezentralisierung zwingend wird. Laut Bruce M. Owen bedeutet dies nicht, dass alle Unternehmen selbst gleich dezentralisiert sein müssen. Er schreibt: "Die Märkte ordnen Ressourcen durch Waffen-Länge-Transaktionen unter dezentralen Akteuren zu. Viele der Zeit, die Märkte arbeiten sehr effizient, aber es gibt eine Vielzahl von Bedingungen, unter denen Unternehmen besser machen. Daher werden Waren und Dienstleistungen von Unternehmen mit verschiedenen horizontalen und vertikalen Integrationsgraden hergestellt und verkauft. " Darüber hinaus schreibt er, dass der "wirtschaftliche Anreiz, horizontal oder vertikal zu erweitern, in der Regel, aber nicht immer, mit dem sozialen Interesse an der Maximierung des langfristigen Verbraucherschutzes vereinbar ist." Wenn nicht, schreibt er Regulierung kann notwendig sein. Es wird oft behauptet, dass freie Märkte und privates Eigentum zentralisierte Monopole und andere Krankheiten erzeugen; freier Markt befürwortet gegen das Argument, dass die Regierung die Quelle des Monopols ist. Historiker Gabriel Kolko in seinem Buch Der Triumph des Conservatismus argumentierte, dass die Unternehmen in den ersten zehn Jahren des 20. Jahrhunderts sehr dezentral und wettbewerbsfähig waren, wobei neue Unternehmen ständig in bestehende Branchen eintraten. In seiner Sicht gab es keinen Trend zur Konzentration und Monopolisierung. Während es eine Welle von Zusammenschlüssen von Unternehmen gab, die versuchen, Märkte zu schließen, fanden sie, dass es zu viel Wettbewerb dazu gab. Laut Kolko stimmte dies auch im Bank- und Finanzwesen, was die Dezentralisierung als Folge der Instabilität sah, da staatliche und lokale Banken mit den großen New York City-Unternehmen konkurrieren. Er argumentiert, dass die größten Unternehmen, die sich an die Macht des Staates wendeten und mit Führern wie US-Präsidenten Theodore Roosevelt, William H. Taft und Woodrow Wilson gearbeitet haben, um als "progressive Reformen" Zentralisierungsgesetze wie das Federal Reserve Act von 1913 zu übergeben, die die Kontrolle des Geldsystems den wohlhabendsten Bankern gaben; die Bildung von Monopolen "öffentliche" Autor und Aktivist Jane Jacobs' einflussreiches Buch "The Death and Life of American Cities" von 1961 kritisierte umfangreiche Sanierungsprojekte, die Teil der von der Regierung geplanten Dezentralisierung von Bevölkerung und Unternehmen zu Vororten waren. Sie glaubte, dass es die Wirtschaften der Städte zerstörte und verbliebene Bewohner verarmte. Ihr 1980er Buch Die Frage des Separatismus: Quebec und der Kampf über Souveränität unterstützten die Sezession von Quebec aus Kanada. Ihr 1984er Buch Städte und der Reichtum der Nationen schlug eine Lösung für die Probleme vor, denen Städte ausgesetzt waren, deren Volkswirtschaften von zentralisierten nationalen Regierungen ruiniert wurden: Dezentralisierung durch die "Multiplikation der Souveränitäten", d.h. eine Akzeptanz des Rechtes der Städte, sich von den größeren Nationalstaaten zu trennen, die ihre Fähigkeit, Reichtum zu produzieren, stark begrenzen. Technologische Dezentralisierung Die technologische Dezentralisierung kann als Verschiebung von konzentrierten auf verteilte Produktions- und Verbrauchsarten von Waren und Dienstleistungen definiert werden. In der Regel werden solche Verschiebungen durch Transformationen in der Technologie begleitet und für beide Systeme unterschiedliche Technologien eingesetzt. Technologie umfasst Werkzeuge, Materialien, Fähigkeiten, Techniken und Prozesse, mit denen Ziele in der öffentlichen und privaten Sphäre erreicht werden. Konzepte der Dezentralisierung der Technologie werden in allen Arten von Technologien verwendet, darunter insbesondere Informationstechnologie und entsprechende Technologie. Zu den oft als am besten dezentral umgesetzten Technologien gehören: Wasserreinigung, Lieferung und Abwasserentsorgung, Agrartechnik und Energietechnik. Die Advancing-Technologie kann dezentrale, privatisierte und freie Marktlösungen für öffentliche Dienstleistungen ermöglichen, wie z.B. Strom-, Wasser-, Post-, Telekommunikations- und Dienstleistungen wie Verbraucherproduktsicherheit, Geld- und Bankwesen, medizinische Lizenz- und Nachweis- und Dosiertechnologien für Autobahnen, Parkplätze und Autoemissionen. Technisch gesehen ist jedoch eine deutliche Unterscheidung zwischen voll zentralisierten oder dezentralen technischen Lösungen oft nicht möglich und damit ein optimaler Zentralisierungsgrad aus einer Infrastrukturplanungsperspektive schwierig zu finden. Informationstechnologie Die Informationstechnologie umfasst Computer und Computernetze sowie Informationsverteilungstechnologien wie Fernsehen und Telefone. Die gesamte Computerindustrie von Computerhardware, Software, Elektronik, Internet, Telekommunikationsausrüstung, E-Commerce und Computer-Services sind enthalten. Führungskräfte und Manager stehen vor einer ständigen Spannung zwischen zentralisierender und dezentralisierender Informationstechnologie für ihre Organisationen. Sie müssen die richtige Balance der Zentralisierung finden, die die Kosten senkt und die Kontrolle durch das obere Management ermöglicht, und die Dezentralisierung, die Untereinheiten und Benutzer mehr Kontrolle ermöglicht. Dies hängt von der Analyse der spezifischen Situation ab. Die Dezentralisierung gilt insbesondere für Geschäfts- oder Managementeinheiten, die ein hohes Maß an Unabhängigkeit, komplizierte Produkte und Kunden haben und die für andere Einheiten weniger relevante Technologie. Die Informationstechnologie, die auf Regierungskommunikation mit Bürgern angewandt wird, die oft als E-Government bezeichnet werden, soll die Dezentralisierung und Demokratisierung unterstützen. Verschiedene Formen wurden in den meisten Nationen weltweit eingeführt. Das Internet ist ein Beispiel für ein extrem dezentralisiertes Netzwerk, das überhaupt keine Eigentümer hat (obwohl einige argumentiert haben, dass dies in den letzten Jahren weniger der Fall ist). " Niemand ist verantwortlich für das Internet, und jeder ist. " Solange sie eine bestimmte minimale Anzahl von Regeln folgen, kann jeder ein Dienstleister oder ein Benutzer sein. Freiwillige Boards erstellen Protokolle, können aber niemanden davon abhalten, neue zu entwickeln. Weitere Beispiele für Open Source oder dezentrale Bewegungen sind Wikis, die es Benutzern ermöglichen, Inhalte über das Internet hinzuzufügen, zu modifizieren oder zu löschen. Wikipedia wurde als dezentral beschrieben. Smartphones haben die Rolle der dezentralen sozialen Netzwerkdienste im täglichen Leben weltweit stark erhöht. Die Dezentralisierung setzt sich in der gesamten Branche fort, zum Beispiel als dezentrale Architektur von drahtlosen Routern, die in Häusern und Büros installiert sind, ergänzen und sogar die relativ zentralisierten Mobilfunktürme der Telefongesellschaften ersetzen. Inspiriert von System- und Kybernetik-Theoretikern wie Norbert Wiener, Marshall McLuhan und Buckminster Fuller, startete Stewart Brand in den 1960er Jahren den gesamten Erdkatalog und spätere Computer-Netzwerk-Bemühungen, Silicon Valley Computer-Technologien und Unternehmer zusammen mit konterkulturellen Ideen zu bringen. Dies führte zu Ideen wie persönliches Computing, virtuelle Gemeinschaften und der Vision einer "elektronischen Grenze", die eine dezentralere, egalitäre und freiere libertäre Gesellschaft wäre. Verwandte Ideen, die aus dem Silicon Valley kommen, beinhalteten die freie Software und kreative gemeinsame Bewegungen, die Visionen einer "Netzwerk-Informationswirtschaft" hervorbrachten. Da menschliche Interaktionen in Cyberspace physische Geographie transzendieren, gibt es eine Notwendigkeit für neue Theorien in rechtlichen und anderen Regelsystemen, um mit dezentralen Entscheidungsprozessen in solchen Systemen zu umgehen. Welche Regeln sollten beispielsweise für die Durchführung im globalen digitalen Netzwerk gelten und wer sollte sie festlegen? Die Gesetze, von denen Nationen Themen von Internet-Transaktionen (wie Verkäufer Offenlegung Anforderungen oder Definitionen von Betrug,) Urheberrecht und Markenzeichen? Zentralisierung und Neu-Zentralisierung des InternetsDer New Yorker berichtet, dass das Internet zwar ursprünglich dezentralisiert war, in den letzten Jahren aber weniger geworden ist: "Ein überragender Prozentsatz der Kommunikation durch eine kleine Gruppe von Konzernen fließt – und damit unter dem tiefen Einfluss dieser Unternehmen und anderer Institutionen [...] Eine Lösung, die von einigen Programmierern entlastet wird, ist, das Internet so ähnlich wie früher zu machen – weniger zentralisiert und mehr verteilt. " Beispiele für Projekte, die versuchen, zur Rezentralisierung des Internets beizutragen, sind ArkOS, Diaspora, FreedomBox, IndieWeb, Namecoin, SAFE Network, twtxt und ZeroNet sowie Advocacy Group Redecentralize.org, die Unterstützung für Projekte bietet, die das Internet weniger zentralisieren wollen. In einem Interview mit BBC Radio 5 Live erklärte einer der Mitbegründer von Redecentralize.org: "Als wir auf gegangen sind, gibt es immer mehr Internet-Verkehr konzentriert durch bestimmte Knoten wie Google oder Facebook.][ Zentralisierte Dienste, die alle Nutzerdaten speichern und selbst hosten, sind zunehmend populär geworden, weil dieses Geschäftsmodell funktioniert hat. Da das Internet zu einem Massenmarkt geworden ist, sind die Menschen nicht unbedingt bereit, es selbst zu hosten, so wo das Hosting ausgelagert ist, ist es der Standard, der eine Zentralisierung der Macht und eine Zentralisierung der Daten ermöglicht, die ich denke, ist beunruhigend." Blockchain-Technologie Blockchain-basierte Netzwerke sind dazu ausgelegt, die Dezentralisierung über einen kryptographischen verteilten Dreifach-Eingangs-Rechnungsleiter zu unterstützen, typischerweise mit Schichten, in denen jede Schicht durch ein interoperables offenes Protokoll definiert ist, auf dem Netzwerkteilnehmer Produkte oder Dienstleistungen transagieren und aufbauen können, ohne dass die Zentralbehörden eine Erlaubnis benötigen. Bitcoin ist die ursprüngliche Implementierung einer Blockchain, in der der Nachweis von Arbeit als Mittel zur Schaffung dezentraler Konsens (aka.Nakamoto Konsens) verwendet wird, so dass die Einzigartigkeit seines intrinsischen digitalen Assets und Nutzens als knappe Kryptowährung ermöglicht. Da es sich bei einer Blockchain sonst um eine willkürliche Datenstruktur ohne inhärente dezentrale Eigenschaften handelt, gibt es derzeit nur begrenzte Anwendungsfälle, obwohl es in vielen Industrien und mit unterschiedlichen Methoden des Konsenses aktive Experimente gibt. Dezentrale Protokolle, Anwendungen und Leadger (in Web 3.0 verwendet) könnten für Regierungen schwieriger sein, zu kontrollieren, zu zensieren oder zu regulieren, wie es mit BitTorrent gesehen wurde. Entsprechende Technologie "Appropriate technology", die ursprünglich als "Zwischentechnologie" des Ökonomen E. F. Schumacher in Small Is Beautiful beschrieben wurde: Eine Studie der Ökonomie als Materielle, wird allgemein als umfassende Technologien anerkannt, die klein-, dezentral, arbeitsintensive, energieeffizient, umweltschonend und lokal gesteuert sind. Zu den kritischen Faktoren, die die Dezentralisierung behindern, gehören schwache lokale Verwaltungs- oder technische Kapazitäten, die zu ineffizienten oder unwirksamen Dienstleistungen führen können; unzureichende finanzielle Ressourcen, die zur Erfüllung neuer lokaler Verantwortlichkeiten zur Verfügung stehen, insbesondere in der Anlaufphase, wenn sie am meisten benötigt werden; oder ungerechtfertigte Verteilung der Ressourcen. Die Dezentralisierung kann die nationale politische Koordinierung zu kompliziert machen; sie kann es den lokalen Eliten ermöglichen, Funktionen zu erfassen; die lokale Zusammenarbeit kann durch Misstrauen zwischen privaten und öffentlichen Sektoren untergraben werden; die Dezentralisierung kann zu höheren Durchsetzungskosten und Konflikten für Ressourcen führen, wenn es kein höheres Maß an Autorität gibt. Darüber hinaus kann die Dezentralisierung nicht so effizient für standardisierte, routinemäßige, netzwerkbasierte Dienste sein, im Gegensatz zu denen, die kompliziertere Eingaben benötigen. Wenn es einen Verlust an Skala bei der Beschaffung von Arbeitskräften oder Ressourcen gibt, können die Kosten der Dezentralisierung steigen, auch wenn die Zentralregierungen die Kontrolle über die Finanzmittel verlieren. Andere Herausforderungen und sogar Gefahren umfassen die Möglichkeit, dass korrupte lokale Eliten regionale oder lokale Machtzentren erfassen können, während die Bestandteile die Repräsentation verlieren; die Schirmherrschaftspolitik wird erschreckend und die Beamten fühlen sich beeinträchtigt; weitere notwendige Dezentralisierung kann gestört werden; unvollständige Informationen und versteckte Entscheidungsfindung können auf und ab die Hierarchien auftreten; zentrale Machtzentren können Gründe finden, um die Dezentralisierung zu frustrieren und Macht zurück zu sich selbst. Es wurde festgestellt, dass die Dezentralisierung "produktive Effizienz" erhöhen kann, kann sie "allokative Effizienz" untergraben, indem sie die Umverteilung des Reichtums erschwert. Die Dezentralisierung wird zu größeren Ungleichheiten zwischen reichen und armen Regionen führen, vor allem in Krisenzeiten, wenn die nationale Regierung nicht in der Lage ist, Regionen zu helfen, die sie benötigen. Lösungen Die Literatur identifiziert die folgenden acht wesentlichen Voraussetzungen, die bei der Umsetzung der Dezentralisierung gewährleistet werden müssen, um die "Gefahr der Dezentralisierung" abzuwenden: Soziale Vorbereitung und Mechanismen, um Elite zu verhindern, dass starke administrative und technische Kapazitäten auf den höheren Ebenen starke politische Verpflichtung auf den höheren Ebenen erforderte Initiativen für Kapazität-Building auf der lokalen Ebene Die Zentralisierung-Dezentralisierung Conundrum: Organisation und Management der kanadischen Regierung (IRPP, 1988) ISBN 9780886450700 Campbell, Tim. Quiet Revolution: Dezentralisierung und der Aufstieg der politischen Partizipation in lateinamerikanischen Städten (Universität Pittsburgh Press, 2003) ISBN 9780822957966.Faguet, Jean-Paul.Decentralization and Popular Democracy: Governance von Unten in Bolivien, (University of Michigan Press, 2012,) ISBN 9780472118199.Fisman, Raymond und Roberta Gatti (2000). Dezentralisierung und Korruption: Evidence Across Länder, Journal of Public Economics, Vol.83, No.3, S.325–45. Frischmann, Eva.Decentralization and Corruption.A Cross-Country Analysis, (Grin Verlag, 2010,) ISBN 9783640710959. Miller, Michelle Ann, ed.Autonomy and Armed Separatism in Süd- und Südostasien (Singapur: ISEAS, 2012). Miller, Michelle Ann.Rebellion und Reform in Indonesien. Jakartas Sicherheits- und Autonome Politik in Aceh (London und New York: Routledge, 2009). Rosen, Harvey S., ed. Fiscal Federalism: Quantitative Studien National Bureau of Economic Research Project Report, NBER-Project Report, (University of Chicago Press, 2008,) ISBN 9780226726236. Taylor, Jeff. Politik zur menschlichen Skala: Die amerikanische Tradition des Dezentrismus (Lanham, Md.: Lexington Books, 2013), ISBN 9780739186749. Richard M. Burton, Børge Obel, Design Models für hierarchische Organisationen: Computation, Information und Decentralization, Springer, 1995, ISBN 9780792396093 Dubois, H.F.W; Fattore, G. (2009). "Definitionen und Typologien in der öffentlichen Verwaltung Forschung: der Fall der Dezentralisierung". International Journal of Public Administration.32 (8:) 704–27. doi:10.1080/01900690902908760.S2CID 154709846. Faguet, Jean-Paul (2014.) "Decentralization and Governance".Special Issue". Weltentwicklung.53: 1–112. doi:10.1016/j.worlddev.2013.08.001.Merilee Serrill Grindle, Going Local: Dezentralisierung, Democratization, And The Promise of Good Governance, Princeton University Press, 2007, ISBN 9780691129075 Furniss, Norman (1974). "Die praktische Bedeutung der Dezentralisierung". The Journal of Politics.36 (4:) 958–82.doi:10.2307/2129402.ISSN 0022-3816.JSTOR 2129402.S2CID 154029605. Daniel Treisman, Die Architektur der Regierung: Umdenken der politischen Dezentralisierung, Cambridge University Press, 2007, ISBN 9780521872294 Miller, Michelle Ann; Bunnell, Tim (2012)."Gastgeber. 'Asian Cities in a Era of Decentralisation'.Space and Polity.16: 1.doi:1080/13562576.2012.698125.S2CID 143938564. Schrape, Jan-Felix (2019). "The Promise of Technological Decentralization.A Brief Reconstruction".Gesellschaft 56: 31–37.doi:10.1007/s12115-018-00321-w S2CID 149861490. Sharma, Chanchal Kumar (2006)." Dezentralisierung Dilemma: Messung des Grades und Bewertung der Ergebnisse". Das Indian Journal of Political Science.67 (1:) 49–64.SSRN 955113. Sharma, Chanchal Kumar (2008)." Emerging Dimensions of Decentralization Debate in the Age of Globalization".Indian Journal of Federal Studies.19 (1:) 47–65.SSRN 1369943. Sharma, Chanchal Kumar(2014, Nov.12). Governance, Regierung und Governability: Einschränkungen und Möglichkeiten der Dezentralisierung in Südasien. Keynote Adresse, Internationale Konferenz zur lokalen Vertretung der Macht in Südasien, organisiert von Department of Political Science, GC University, Lahore (Pakistan) November 12–14. Schakel, Arjan H. (2008), Validation of the Regional Authority Index, Regional and Federal Studies, Routledge, Vol.18 (2). Dezentralisierung, Artikel am "Resstrukturierung lokalen Regierungsprojekt" von Dr. Mildred Warner, Cornell University enthält eine Reihe von Artikeln über Dezentralisierungstrends und Theorien. Robert J. Bennett, ed., Dezentralisierung, Regierungsbeziehungen und Märkte: Auf dem Weg zu einer Post-Welfare-Agenda, Clarendon, 1990, S.1–26.ISBN 978-0198286875 Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Dezentralisierung bei Wikiquote Media im Zusammenhang mit Dezentralisierung bei Wikimedia CommonsEverything (oder Jede Sache) sind alles, was existiert; das Gegenteil von nichts oder dessen Ergänzung. Es ist die Gesamtheit der Dinge, die für einige Themen relevant sind. Ohne ausdrückliche oder implizite Grenzen kann es sich auf alles beziehen. Das Universum ist alles, was theoretisch existiert, obwohl ein Multivers nach theoretischen Kosmologievorhersagen existieren kann. Es kann sich auf eine anthropozentrische Weltanschauung oder auf die Summe der menschlichen Erfahrung, Geschichte und des menschlichen Zustands im Allgemeinen beziehen. Jedes Objekt und jede Einheit ist ein Teil von allem, einschließlich aller physischen Körper und in einigen Fällen alle abstrakten Objekte. Anwendungsbereich Im gewöhnlichen Gespräch bezieht sich alles in der Regel nur auf die Gesamtheit der Dinge, die für das Thema relevant sind. Wenn es keine ausdrückliche Begrenzung gibt, kann sich alles auf das Universum oder die Welt beziehen. Das Universum ist am häufigsten definiert als alles, was physisch existiert: die ganze Zeit, alle Formen von Materie, Energie und Dynamik, und die physischen Gesetze und Konstanten, die sie regieren. Der Begriff Universum kann jedoch in leicht unterschiedlichen kontextuellen Sinnen verwendet werden, die Begriffe wie den Kosmos, die Welt oder die Natur bezeichnen. Nach einigen Spekulationen kann dieses Universum eines von vielen getrennten Universen sein, die gemeinsam als Multiverse bezeichnet werden. In der Blasenuniversumtheorie gibt es eine unendliche Vielfalt von Universen, die jeweils unterschiedliche physikalische Konstanten aufweisen. In der vielschichtigen Hypothese werden neue Universen mit jeder Quantenmessung verschüttet. Durch Definition können diese Spekulationen derzeit nicht experimentell getestet werden, aber wenn mehrere Universen existieren, wären sie noch Teil von allem. Besonders in einem metaphysischen Kontext, Die Welt kann sich auf alles beziehen, was die Realität und das Universum darstellt: siehe Welt (Philosophie). Die Welt kann sich jedoch nur auf die Erde beziehen, die sich aus einer anthropozentrischen oder menschlichen Weltanschauung als Ort durch Menschen vorstellt. In der theoretischen Physik In der theoretischen Physik ist eine Theorie von allem (TOE) eine hypothetische Theorie, die alle bekannten physikalischen Phänomene vollständig erklärt und miteinander verknüpft. Zunächst wurde der Begriff mit einer ironischen Konnotation verwendet, um sich auf verschiedene überallgemeine Theorien zu beziehen. Zum Beispiel, ein Urgroßvater von Ijon Tichy – ein Charakter aus einem Zyklus von Stanisław Lems Science Fiction Geschichten der 1960er Jahre – war bekannt, an der "General Theory of Everything" zu arbeiten. Im Laufe der Zeit blieb der Begriff in Popularisierungen der Quantenphysik stecken, um eine Theorie zu beschreiben, die durch ein einziges Modell die Theorien aller grundlegenden Wechselwirkungen der Natur vereinheitlichen oder erklären würde.Es gab viele Theorien von allem, was theoretische Physiker im letzten Jahrhundert vorgeschlagen haben, aber keine wurden experimentell bestätigt. Das Hauptproblem bei der Herstellung eines TOE ist, dass die akzeptierten Theorien der Quantenmechanik, der allgemeinen Relativität oder der besonderen Relativität schwer zu kombinieren sind. Theorien, die Quantenmechanik und Stringtheorie erforschen, sind einfacher zu kombinieren. Basierend auf theoretischen holographischen Prinzipargumenten aus den 1990er Jahren glauben viele Physiker, dass die 11-dimensionale M-Theorie, die in vielen Sektoren durch Matrix-String-Theorie beschrieben wird, und in vielen anderen Sektoren durch perturbative String-Theorie die komplette Theorie von allem ist. Andere Physiker sind nicht einverstanden. In der Philosophie ist eine Theorie von allem oder TOE eine ultimative, allumfassende Erklärung der Natur oder Wirklichkeit. Der Begriff der Physik, wo die Suche nach einer Theorie von allem andauernd ist, diskutierten die Philosophen über die Lebensfähigkeit des Konzeptes und analysierten seine Eigenschaften und Implikationen. Unter den Fragen, die von einer philosophischen Theorie von allem zu behandeln sind: "Warum ist die Realität verständlich?" "Warum sind die Gesetze der Natur, wie sie sind?" "Warum gibt es überhaupt etwas?" Siehe auch Alpha und Omega Trivialismus, die logische Theorie, dass jede Aussage (oder alles) wahr ist. Etwas (Konzept)Nothing Infinity == Referenzen ==