Anämie (auch buchstabierte Anämie und manchmal Erythrocytopenie genannt) ist eine Abnahme der Gesamtmenge der roten Blutkörperchen (RBCs) oder Hämoglobin im Blut oder eine verminderte Fähigkeit des Blutes, Sauerstoff zu tragen. Wenn die Anämie langsam ankommt, sind die Symptome oft vage und können das Gefühl müde, Schwäche, Atemnot und eine schlechte Fähigkeit zu trainieren. Wenn die Anämie schnell ankommt, können Symptome Verwirrung, Leichtigkeit, Verlust des Bewusstseins und erhöhte Durst beinhalten. Anämie muss wichtig sein, bevor eine Person spürbar blass wird. Je nach Grundursache können zusätzliche Symptome auftreten. Für Personen, die eine Operation benötigen, kann die voroperative Anämie das Risiko einer Bluttransfusion nach der Operation erhöhen. Anämie kann durch Blutung, verminderte rote Blutkörperchenproduktion und erhöhten roten Blutkörperchen Abbau verursacht werden. Ursachen der Blutung sind Traumata und Magen-Darmblutung. Ursachen der verminderten Produktion sind Eisenmangel, Vitamin B12 Mangel, Talassämie und eine Reihe von Neoplasmen des Knochenmarks. Ursachen des erhöhten Abbaus sind genetische Zustände wie Sichelzellanämie, Infektionen wie Malaria und bestimmte Autoimmunerkrankungen. Anämie kann auch basierend auf der Größe der roten Blutkörperchen und der Menge an Hämoglobin in jeder Zelle klassifiziert werden. Wenn die Zellen klein sind, wird sie als mikrozytische Anämie bezeichnet; wenn sie groß sind, wird sie als makrozytische Anämie bezeichnet; und wenn sie normal groß sind, wird sie als normozytische Anämie bezeichnet. Die Diagnose der Anämie bei Männern basiert auf einem Hämoglobin von weniger als 130 bis 140 g/L (13 bis 14 g/dL;) bei Frauen ist es weniger als 120 bis 130 g/L (12 bis 13 g/dL). Zur Ermittlung der Ursache sind dann weitere Tests erforderlich. Bestimmte Gruppen von Personen, wie schwangere Frauen, profitieren von der Verwendung von Eisen Pillen zur Prävention. Die Nahrungsergänzung, ohne die bestimmte Ursache zu bestimmen, wird nicht empfohlen. Die Verwendung von Bluttransfusionen basiert typischerweise auf Anzeichen und Symptomen einer Person. Bei solchen ohne Symptome werden sie nicht empfohlen, es sei denn, Hämoglobinspiegel sind weniger als 60 bis 80 g/L (6 bis 8 g/dL). Diese Empfehlungen können auch für einige Personen mit akuter Blutung gelten. Erythropoiesis-stimulierende Mittel werden nur bei schwerer Anämie empfohlen. Anämie ist die häufigste Blutkrankheit, die etwa ein Drittel der globalen Bevölkerung beeinflusst. Eisenmangel-Anämie betrifft fast 1 Milliarde Menschen. Im Jahr 2013 führte Anämie aufgrund des Eisenmangels zu etwa 183.000 Todesfällen – von 213.000 Toten im Jahr 1990. Es ist häufiger bei Frauen als Männern, während der Schwangerschaft, bei Kindern und älteren Menschen. Anämie erhöht die Kosten der medizinischen Versorgung und senkt die Produktivität einer Person durch eine verminderte Arbeitsfähigkeit. Der Name stammt aus dem alten Griechen: ∂ναιμία anaimia, d.h. "Schwarz des Blutes", von mercaptoν-an, nicht und αμμα haima, Blut". Anemia ist eines der sechs globalen Ernährungsziele der WHO für 2025 und weltweite NCD-Ziele für 2025, die 2012 und 2013 von der Weltgesundheitsversammlung gebilligt wurden. Die Bemühungen, globale Ziele zu erreichen, tragen dazu bei, nachhaltige Entwicklungsziele (SDGs) mit der Anämie als eines der Ziele der SDG 2 zu erreichen. Anzeichen und Symptome Anämie geht in vielen Menschen unentdeckt und Symptome können gering sein. Die Symptome können mit einer zugrunde liegenden Ursache oder der Anämie selbst zusammenhängen. Am häufigsten berichten Menschen mit Anämie Gefühle von Schwäche oder Müdigkeit, und manchmal schlechte Konzentration. Sie können auch Atemnot auf Anstrengung melden. Bei sehr schweren Anämie kann der Körper die fehlende Sauerstofftragfähigkeit des Blutes durch Erhöhung der Herzleistung ausgleichen. Der Patient kann Symptome haben, die damit verbunden sind, wie Palpitationen, Angina (wenn vorhandene Herzerkrankungen vorhanden sind), intermittierende Claudikation der Beine und Symptome von Herzinsuffizienz. Bei der Untersuchung können die ausgestellten Schilder Pallor (Pale-Haut, Futterschleimhaut, Konjunktiviva und Nagelbetten), aber dies ist kein zuverlässiges Zeichen. Eine blaue Färbung der Sklerose kann in einigen Fällen der Eisenmangel-Anämie bemerkt werden. Es kann Anzeichen für spezifische Ursachen von Anämie, z.B. Kolonychia (in Eisenmangel) Gelbsucht (wenn Anämie aus abnormalem Abbau von roten Blutkörperchen resultiert – in hämolytischen Anämie), Knochendeformitäten (in Talassämie-Dur) oder Beinulcer (Seen in Sichelzellerkrankungen). Bei schwerer Anämie kann es Anzeichen einer hyperdynamischen Zirkulation geben: Tachykardie (eine schnelle Herzfrequenz), gebundener Puls, Fluss-Murmuren und Herz ventrikuläre Hypertrophie (Vergrößerung). Es kann Anzeichen von Herzversagen geben. Pica, der Verbrauch von Nicht-Food-Elementen wie Eis, aber auch Papier, Wachs oder Gras, und sogar Haar oder Schmutz, kann ein Symptom des Eisenmangels sein, obwohl es oft bei denen auftritt, die normale Hämoglobin haben.Chronische Anämie kann zu Verhaltensstörungen bei Kindern führen als direkte Folge der beeinträchtigten neurologischen Entwicklung bei Säuglingen und reduzierte akademische Leistung bei Kindern des Schulalters. Restlose Beine Syndrom ist häufiger bei Menschen mit Eisenmangel-Anämie als in der allgemeinen Bevölkerung. Ursachen Die Ursachen der Anämie können als beeinträchtigte rote Blutzelle (RBC) Produktion, erhöhte RBC-Vernichtung (hemolytische Anämie,) Blutverlust und Flüssigkeitsüberlastung (Hypervoämie) eingestuft werden. Einige von ihnen können zusammenspielen, um Anämie zu verursachen. Die häufigste Ursache für Anämie ist der Blutverlust, aber dies verursacht in der Regel keine dauerhaften Symptome, es sei denn, eine relativ beeinträchtigte RBC-Produktion entwickelt sich wiederum am häufigsten durch Eisenmangel. Schädigung der Proliferation und Differenzierung von Stammzellen Reine rote ZellaplasiaAplastische Anämie wirkt auf alle Arten von Blutzellen. Fanconi-Anämie ist eine erbliche Störung oder Defekt mit aplastischer Anämie und verschiedenen anderen Anomalien. Anämie des Nierenversagens durch unzureichende Produktion des Hormons Erythropoietin Anämie der endokrinen Erkrankung Störung der Proliferation und Reifung von Erythroblasten Pernicious Anämie ist eine Form der megaloblastischen Anämie aufgrund von Vitamin B12 Mangel abhängig von der Beeinträchtigung der Aufnahme von Vitamin B12. Mangel an diätetischem B12 verursacht nicht-perniköse megaloblastische Anämie. Die Anämie des Folsäuremangels, wie mit Vitamin B12, verursacht megaloblastische Anämie der Präamaturität, durch verminderte erythropoietin Reaktion auf abnehmende Hämatokritspiegel, kombiniert mit Blutverlust aus Labortests, tritt in der Regel bei Frühkindern im Alter von zwei bis sechs Wochen. Eisenmangel-Anämie, die zu einer fehlerhaften Hämsynthese Thalassemias führt, was zu einer fehlerhaften Globinsynthese angeborener Dyserythropoietischer Anämien führt, wodurch unwirksame Erythropoiesis Anämie von Nierenversagen (auch Ursache von Stammzellstörungen)Andere Mechanismen der beeinträchtigten RBC-Produktion Myelophthisic Anämie oder Myelophthisis ist eine schwere Art von Anämie, die durch die aus der Anämie verursacht wird. Myelodysplastisches Syndrom Anämie chronischer Entzündungen Leukoerythroblastische Anämie wird durch raumbelastende Läsionen im Knochenmark verursacht, die eine normale Produktion von Blutzellen verhindern. Erhöhte Zerstörung Anämien einer erhöhten roten Blutkörperchenvernichtung werden in der Regel als hämolytische Anämie eingestuft. Diese sind in der Regel mit Gelbsucht und erhöhten Lactat-Dehydrogenase-Spiegeln. Intrinsische (intracorpuscular) Anormalitäten verursachen vorzeitige Zerstörung. Alle diese, außer paroxysmale nächtliche Hämoglobinurie, sind erbliche genetische Störungen. Die hereditäre Sphärozytose ist ein erblicher Defekt, der zu Defekten in der RBC-Zellmembran führt, wodurch die Erythrozyten durch die Milz sequestriert und zerstört werden. Erbliche Elliptozytose ist ein weiterer Defekt in Membranskelettproteinen. Abetalipoproteinämie, verursacht Defekte an Membranlipiden Enzymmangel Pyruvatkinase und Hexokinase-Defekte, verursacht Defekt Glykolysis Glucose-6-Phosphat Dehydrogenase Mangel und Glutathion-Synthetase-Mangel, verursacht erhöhte oxidative Stress Hemoglobinopathien Sickle-Zell-Anämie Es ist die häufigste der autoimmunen hämolytischen Erkrankungen. Es kann idiopathisch sein, d.h. ohne jede bekannte Ursache, medikamentös oder sekundär zu einer anderen Krankheit wie systemisch lupus erythematosus, oder eine Malignität, wie chronische lymphozytische Leukämie. Kalte Agglutin-hämolytische Anämie wird in erster Linie von IgM vermittelt. Es kann idiopathisch sein oder aus einer zugrunde liegenden Bedingung resultieren. Rhoide, eine der Ursachen für hämolytische Erkrankung der neugeborenen Transfusionsreaktion zu Bluttransfusionen Mechanisches Trauma zu roten Blutkörperchen Mikroangiopathische hämolytische Anämie, einschließlich thrombotische thrombozytopene Purpura und disseminierte intravaskuläre Koagulation Infektionen, einschließlich Malaria Herzchirurgie Haemodialyse Blutverlust Anämie von Prämien, häufige Viele Krebsarten, einschließlich Dickdarmkrebs und Krebs der Harnblase, können akute oder chronische Blutverluste verursachen, vor allem in fortgeschrittenen Stadien Infektion durch Darmnematoden, die auf Blut füttern, wie Hakenwürmer und den Whipworm Trichuris trichiura Iatrogene Anämie, Blutverlust durch wiederholte Blutentnahmen und medizinische Verfahren.Die Wurzeln der Worte Anämie und Ischämie beziehen sich beide auf die Grundidee von "Schwarz des Blutes", aber Anämie und Ischämie sind in der modernen medizinischen Terminologie nicht dasselbe. Das Wort Anämie allein verwendet impliziert weit verbreitete Effekte aus Blut, das entweder zu knapp ist (z.B. Blutverlust) oder in seiner Sauerstoff liefernden Fähigkeit dysfunktional ist (wegen jeder Art von Hämoglobin oder Erythrocyte Problem). Im Gegensatz dazu bezieht sich das Wort Ischämie ausschließlich auf den Mangel an Blut (Arme Perfusion). So kann Ischämie in einem Körperteil lokalisierte anämische Effekte innerhalb dieser Gewebe verursachen. Flüssigkeitsüberlastung Flüssigkeitsüberlastung (Hypervolemia) verursacht eine verminderte Hämoglobinkonzentration und scheinbare Anämie: Allgemeine Ursachen der Hypervokämie sind übermäßige Natrium- oder Flüssigkeitsaufnahme, Natrium- oder Wasserrückhaltung und Flüssigkeitsverschiebung in den intravaskulären Raum. Ab der 6. Schwangerschaftswoche verursachen hormonelle Veränderungen aufgrund einer Erhöhung des Plasmas eine Erhöhung des Blutvolumens der Mutter. DarmentzündungZertain gastrointestinale Störungen können Anämie verursachen. Die beteiligten Mechanismen sind multifaktorisch und nicht auf die Malabsorption beschränkt, sondern hauptsächlich auf chronische Darmentzündung bezogen, was zu einer Dysregulation von Hepcidin führt, die zu einem verringerten Zugang von Eisen zur Zirkulation führt. Helicobacter pylori Infektion. Glutenbedingte Erkrankungen: unbehandelte Zöliakie und nicht-celiac Glutenempfindlichkeit. Anämie kann die einzige Manifestation der Zöliakie sein, in Abwesenheit von Magen-Darm oder andere Symptome. Entzündliche Darmkrankheit. Diagnose Definitionen Es gibt eine Reihe von Definitionen der Anämie; Bewertungen bieten Vergleich und Kontrast von ihnen. Eine strenge aber breite Definition ist eine absolute Abnahme der roten Blutkörperchenmasse, eine breitere Definition ist jedoch eine geringere Fähigkeit des Blutes, Sauerstoff zu tragen. Eine betriebliche Definition ist eine Abnahme der Vollbluthämoglobinkonzentration von mehr als 2 Standardabweichungen unter dem Mittelwert eines Alters- und Sex-gepassten Referenzbereichs. Es ist schwierig, direkt RBC-Masse zu messen, so dass der Hämatokrit (Anzahl der RBCs) oder das Hämoglobin (Hb) im Blut oft verwendet werden, anstatt indirekt den Wert zu schätzen. Hämatokrit ist jedoch konzentrationsabhängig und ist daher nicht ganz genau. Beispielsweise ist während der Schwangerschaft die RBC-Masse einer Frau normal, aber aufgrund einer Erhöhung des Blutvolumens werden Hämoglobin und Hämatokrit verdünnt und damit verringert. Ein weiteres Beispiel wäre die Blutung, bei der die RBC-Masse abnehmen würde, aber die Konzentrationen von Hämoglobin und Hämatokrit bleiben zunächst normal, bis sich Flüssigkeiten von anderen Bereichen des Körpers in den intravaskulären Raum verschieben. Die Anämie wird auch durch Schwere in milde (110 g/L bis normal,) gemäßigt (80 g/L bis 110 g/L) und schwere Anämie (weniger als 80 g/L) bei erwachsenen Männern und erwachsenen nicht schwangeren Frauen klassifiziert. Unterschiedliche Werte werden bei Schwangerschaft und Kindern verwendet. Das Testen von Anämie wird typischerweise auf einer vollständigen Blutzahl diagnostiziert. Neben der Meldung der Anzahl der roten Blutkörperchen und des Hämoglobinspiegels messen die automatischen Zähler auch die Größe der roten Blutkörperchen durch Flusszytometrie, was ein wichtiges Werkzeug zur Unterscheidung zwischen den Ursachen der Anämie ist. Auch die Prüfung eines angefärbten Blutschmierens mit einem Mikroskop kann hilfreich sein, und es ist manchmal eine Notwendigkeit in Regionen der Welt, in denen die automatisierte Analyse weniger zugänglich ist. In modernen Zählern werden vier Parameter (RBC-Anzahl, Hämoglobin-Konzentration, MCV und RDW) gemessen, so dass andere (Hematocrit, MCH und MCHC) berechnet und mit für Alter und Geschlecht angepassten Werten verglichen werden. Einige Zähler schätzen Hämatokrit aus direkten Messungen. Reticulocyte zählt, und der kinetische Ansatz der Anämie, sind häufiger als in der Vergangenheit in den großen medizinischen Zentren der Vereinigten Staaten und einige andere wohlhabende Nationen, zum Teil, weil einige automatische Zähler jetzt die Fähigkeit haben, Reticulocyte zählt. Eine Retikulozytenzahl ist ein quantitatives Maß für die Produktion von neuen roten Blutkörperchen des Knochenmarks. Der Reticulocyte-Produktionsindex ist eine Berechnung des Verhältnisses zwischen dem Anämieniveau und dem Ausmaß, in dem der Reticulocyte-Anteil als Reaktion angestiegen ist. Wenn der Grad der Anämie signifikant ist, kann sogar eine normale Retikulozytenzahl tatsächlich eine unzureichende Antwort reflektieren. Wenn eine automatisierte Zählung nicht verfügbar ist, kann eine Retikulozytenzahl manuell nach einer speziellen Färbung des Blutfilms erfolgen. Bei der manuellen Untersuchung kann die Aktivität des Knochenmarks auch qualitativ durch subtile Veränderungen der Zahlen und der Morphologie junger RBCs durch Untersuchung unter einem Mikroskop gemessen werden.Neu gebildete RBCs sind in der Regel etwas größer als ältere RBCs und zeigen Polychromasien. Selbst wenn die Quelle des Blutverlustes offensichtlich ist, kann die Auswertung der Erythropoiesis dazu beitragen, zu beurteilen, ob das Knochenmark den Verlust und mit welcher Rate kompensieren kann. Wenn die Ursache nicht offensichtlich ist, verwenden die Kliniker andere Tests, wie: ESR, Ferritin, Serum Eisen, Transferrin, RBC Folate Level, Serum Vitamin B12, Hämoglobinelektrophorese, Nierenfunktionstests (z.B. Serum Creatinin), obwohl die Tests von der klinischen Hypothese abhängen, die untersucht wird. Wenn die Diagnose schwierig bleibt, erlaubt eine Knochenmarkuntersuchung eine direkte Untersuchung der Vorläufer zu roten Zellen, obwohl selten verwendet wird, wie schmerzhaft, invasive und ist daher für Fälle reserviert, in denen schwere Pathologie bestimmt oder ausgeschlossen werden muss. Rote Blutzelle Größe Im morphologischen Ansatz wird Anämie durch die Größe der roten Blutkörperchen klassifiziert; dies geschieht entweder automatisch oder auf mikroskopische Untersuchung eines peripheren Blutverschmierens. Die Größe wird im mittleren Korpuskularvolumen (MCV) reflektiert. Wenn die Zellen kleiner als normal sind (unter 80 f), wird die Anämie als mikrozytisch bezeichnet; wenn sie normale Größe (80–100 f,) normozytisch sind; und wenn sie größer als normal sind (über 100 f), wird die Anämie als makrozytisch eingestuft. Dieses Schema legt schnell einige der häufigsten Ursachen der Anämie auf; zum Beispiel ist eine mikrozytische Anämie oft das Ergebnis von Eisenmangel. In der klinischen Aufarbeitung wird der MCV eine der ersten verfügbaren Informationen sein, so dass auch bei den Klinikern, die den kinetischen Ansatz philosophisch nützlicher betrachten, Morphologie ein wichtiges Element der Klassifizierung und Diagnose bleiben wird. Einschränkungen von MCV umfassen Fälle, in denen die zugrunde liegende Ursache auf eine Kombination von Faktoren zurückzuführen ist – wie Eisenmangel (eine Ursache für Mikrozytose) und Vitamin B12 Mangel (eine Ursache für Makrozytose), wo das Nettoergebnis normozytische Zellen sein kann. Produktion vs. Zerstörung oder Verlust Der kinetische Ansatz der Anämie liefert wahrscheinlich die klinisch relevanteste Einstufung der Anämie. Diese Klassifizierung hängt von der Bewertung mehrerer hämatologischer Parameter ab, insbesondere der Blutretikulocyte (Vorläufer reifer RBCs). Daraus ergibt sich dann die Klassifizierung von Mängeln durch verminderte RBC-Produktion gegenüber erhöhter RBC-Vernichtung oder Verlust. Klinische Anzeichen von Verlust oder Zerstörung umfassen anormale periphere Blutverschmierung mit Anzeichen von Hämolyse; erhöhte LDH, die Zellvernichtung andeuten; oder klinische Anzeichen von Blutungen, wie Guaiac-positiven Stuhl, radiografische Befunde oder Frankenblutung. Im folgenden wird ein vereinfachtes Schema dieses Ansatzes* dargestellt: Zum Beispiel Sichelzellanämie mit überlagertem Eisenmangel; chronische Magenblutung mit B12 und Folatmangel; und andere Anämiefälle mit mehr als einer Ursache*. Bestätigen Sie durch Wiederholung der Reticulocyte Zählung: kontinuierliche Kombination von niedrigen reticulocyte Produktionsindex, normale MCV und Hämolyse oder Verlust kann bei Knochenmarkversagen oder Anämie von chronischer Krankheit, mit überlagerter oder verwandter Hämolyse oder Blutverlust gesehen werden. Hier ist eine schematische Darstellung, wie man Anämie mit MCV als Ausgangspunkt betrachtet: Andere auf dem peripheren Schleim sichtbare Eigenschaften können wertvolle Hinweise auf eine genauere Diagnose liefern; beispielsweise können abnormale weiße Blutkörperchen auf eine Ursache im Knochenmark hinweisen. Mikrozytische mikrozytische Anämie ist in erster Linie ein Ergebnis von Hämoglobinsyntheseversagen/Insuffizienz, die durch mehrere Ethiologien verursacht werden könnten: Eisenmangel-Anämie ist die häufigste Art von Anämie insgesamt und es hat viele Ursachen. RBCs erscheinen oft hypochrom (paler als üblich) und mikrozytisch (kleiner als üblich), wenn man mit einem Mikroskop betrachtet. Eisenmangel-Anämie ist aufgrund unzureichender Nahrungsaufnahme oder Aufnahme von Eisen, um die Bedürfnisse des Körpers zu erfüllen. Kinder, Kleinkinder und schwangere Frauen haben überdurchschnittliche Bedürfnisse. Erhöhte Eisenaufnahme ist auch erforderlich, um Blutverluste durch Verdauungstrakt Probleme, häufige Blutspenden oder schwere Menstruationsperioden zu kompensieren. Eisen ist ein wesentlicher Bestandteil der Hämoglobin, und niedrige Eisenspiegel führen zu einer verminderten Einlagerung von Hämoglobin in rote Blutzellen. In den Vereinigten Staaten haben 12 % aller Frauen des Kindesalters Eisenmangel, verglichen mit nur 2 % der erwachsenen Männer. Die Inzidenz liegt bei den afrikanischen amerikanischen und mexikanischen amerikanischen Frauen so hoch wie 20%. Studien haben gezeigt, Eisenmangel ohne Anämie verursacht schlechte Schulleistung und niedrigere IQ in Teenager-Mädchen, obwohl dies auf sozioökonomische Faktoren zurückzuführen sein kann.Eisenmangel ist weltweit der am weitesten verbreitete Mangelzustand. Es ist manchmal die Ursache der abnormalen Fissur der eckigen (corner) Abschnitte der Lippen (eckige Stomatitis). In den Vereinigten Staaten ist die häufigste Ursache für Eisenmangel Blutungen oder Blutverlust, in der Regel aus dem Magen-Darm-Trakt. Fekale okkulte Bluttests, obere Endoskopie und untere Endoskopie sollten durchgeführt werden, um Blutungsläsionen zu identifizieren. Bei älteren Männern und Frauen sind die Chancen höher, dass Blutungen aus dem Magen-Darm-Trakt aufgrund von Kolonpolyps oder Dickdarmkrebs sein könnte. Weltweit ist die häufigste Ursache für Eisenmangelanämie parasitäre Befalle (Hookworms, Amebiasis, Schistosomiasis und Whipworms). Der Mentzer-Index (mittleres Zellvolumen geteilt durch die RBC-Anzahl) prognostiziert, ob mikrozytische Anämie auf Eisenmangel oder Talassämie zurückzuführen sein kann, obwohl es eine Bestätigung erfordert. Die makrozytische Megaloblastanämie, die häufigste Ursache der makrozytischen Anämie, ist auf einen Mangel an Vitamin B12, Folsäure oder beide zurückzuführen. Mangel an Folat oder Vitamin B12 kann entweder durch unzureichende Aufnahme oder unzureichende Absorption verursacht werden. Folatmangel produziert normalerweise keine neurologischen Symptome, während B12 Mangel tut. Pernicious Anämie wird durch einen Mangel an intrinsischen Faktor verursacht, der benötigt wird, um Vitamin B12 aus Nahrung aufzunehmen. Ein Mangel an intrinsischem Faktor kann sich aus einer Autoimmunbedingung ergeben, die auf die Parietalzellen (atrophische Gastritis) zielt, die intrinsischen Faktor oder gegen intrinsischen Faktor selbst erzeugen. Diese führen zu einer schlechten Absorption von Vitamin B12. Die makrozytische Anämie kann auch durch die Entfernung des funktionellen Teils des Magens, wie z.B. bei der Magen-Bypass-Operation, verursacht werden, was zu einer verminderten Vitamin-B12/Folsäureaufnahme führt. Daher muss man sich immer der Anämie nach diesem Verfahren bewusst sein. Hypothyreose Alkoholismus verursacht häufig eine Makrozytose, obwohl nicht speziell Anämie. Andere Arten von Lebererkrankungen können auch Makrozytose verursachen. Medikamente wie Methotrexat, zidovudin und andere Substanzen können DNA-Replikationen wie Schwermetalle hemmen Makrozytische Anämie kann weiter in "megaloblastische Anämie" oder "nonmegaloblastische makrozytische Anämie" unterteilt werden. Die Ursache der megaloblastischen Anämie ist in erster Linie ein Ausfall der DNA-Synthese mit erhaltener RNA-Synthese, was zu einer eingeschränkten Zellteilung der Progenitorzellen führt. Die megaloblastischen Anämien, die oft mit neutrophiler Hypersegmentierung (sechs bis 10 Lobes) vorhanden sind. Die nicht-megaloblastischen makrozytischen Anämien weisen unterschiedliche Ethiologien (d.h. nicht beeinträchtigte DNA-Globinsynthese) auf, die beispielsweise im Alkoholismus vorkommen. Neben den unspezifischen Symptomen der Anämie umfassen spezifische Merkmale des Vitamin-B12-Mangels periphere Neuropathie und subakute kombinierte Degeneration des Kordels mit resultierenden Gleichgewichtsschwierigkeiten aus der posteriorsäulenspinal-Korrekologie. Weitere Merkmale können eine glatte, rote Zunge und Glossitis umfassen. Die Behandlung für Vitamin B12-defiziente Anämie wurde zunächst von William Murphy entwickelt, der Hunde geblutet hat, um sie anämisch zu machen, und sie dann verschiedene Substanzen gefüttert, um zu sehen, was (wenn überhaupt) sie wieder gesund machen würde. Er entdeckte, dass die Aufnahme großer Mengen von Leber schien die Krankheit zu heilen. George Minot und George Whipple setzten sich dann darauf ein, die heilende Substanz chemisch zu isolieren und schließlich in der Lage, das Vitamin B12 aus der Leber zu isolieren. Alle drei teilten den Nobelpreis 1934 in der Medizin. Normokytische Normokytische Anämie tritt auf, wenn die Gesamt Hämoglobinspiegel verringert werden, aber die rote Blutzellgröße (mittleres Korpuskularvolumen) bleibt normal. Ursachen umfassen: DimorphicA dimorphic Aussehen auf einem peripheren Blutverschmierung auftritt, wenn es zwei gleichzeitige Populationen von roten Blutkörperchen, typischerweise von unterschiedlicher Größe und Hämoglobin-Gehalt (dies letztes Merkmal beeinflusst die Farbe der roten Blutzelle auf einem gebeizten peripheren Blutverschmierung). Zum Beispiel würde eine Person, die kürzlich für Eisenmangel verwendet würde, kleine, blasse, Eisenmangel rote Blutzellen (RBCs) und die Spender RBCs von normaler Größe und Farbe haben. Ebenso würde eine Person, die für schwere Folat- oder Vitamin-B12-Mangel transfused würde, zwei Zellpopulationen haben, aber in diesem Fall wären die RBCs des Patienten größer und blasser als die RBC des Spenders. Eine Person mit Sideroblastik-Anämie (ein Defekt in der Hämsynthese, häufig durch Alkoholismus verursacht, aber auch Medikamente/Toxine, ernährungsbedingte Mängel, einige erworbene und seltene angenitale Erkrankungen) kann allein von der Sideroblastischen Anämie einen dimorphen Abstrich haben. Nachweis für mehrere Ursachen erscheint mit einer erhöhten RBC-Verteilungsbreite (RDW), die eine breitere als normale Palette von roten Zellgrößen anzeigt, auch in der gemeinsamen Ernährungsanamie gesehen.Heinz-Körper-Anämie Heinz-Körper bilden sich im Zytoplasma von RBCs und erscheinen als kleine dunkle Punkte unter dem Mikroskop. Bei Tieren hat Heinz Körperanämie viele Ursachen. Es kann z.B. bei Katzen und Hunden durch Acetaminophen (paracetamol) medikamentiert sein oder durch Essen verschiedener Pflanzen oder anderer Stoffe verursacht werden: Bei Katzen und Hunden nach dem Essen entweder rohe oder gekochte Pflanzen aus der Gattung Allium, zum Beispiel Zwiebeln oder Knoblauch. Bei Hunden nach Einnahme von Zink, zum Beispiel nach dem Essen von US-Pennys nach 1982 abgebaut. Bei Pferden, die trockene oder wilde rote Ahornblätter essen. Hyperanemia Hyperanämie ist eine schwere Form der Anämie, bei der das Hämatokrit unter 10 % liegt Refraktäre Anämie Refraktäre Anämie, eine Anämie, die nicht auf die Behandlung reagiert, wird oft sekundär zu myelodysplastischen Syndromen gesehen. Eisenmangelanämie kann auch feuerfest sein als Manifestation von gastrointestinalen Problemen, die die Eisenaufnahme stören oder okkulte Blutungen verursachen. Transfusionsabhängige Transfusionsabhängige Anämie ist eine Form von Anämie, bei der eine laufende Bluttransfusion erforderlich ist. Die meisten Menschen mit myelodysplastischem Syndrom entwickeln diesen Zustand zu einem bestimmten Zeitpunkt. Beta-Talassämie kann auch zu Transfusionsabhängigkeit führen. Bei wiederholten Bluttransfusionen handelt es sich um Eisenüberlastungen. Diese Eisenüberlastung kann eine Chelationstherapie erfordern. Die Behandlung der Anämie hängt von Ursache und Schwere ab. Vitaminergänzungsmittel oral (Folsäure oder Vitamin B12) oder intramuskulär (Vitamin B12) werden spezifische Mängel ersetzen. Oral Eisen Nutritional Eisenmangel ist bei der Entwicklung von Nationen üblich. In den meisten Entwicklungsländern werden geschätzte zwei Drittel der Kinder und der Frauen des Kindesalters ohne Anämie Eisenmangel geschätzt; ein Drittel davon haben Eisenmangel mit Anämie. Eisenmangel durch unzureichende Nahrungsaufnahme ist selten bei Männern und postmenopausalen Frauen. Die Diagnose von Eisenmangel erfordert eine Suche nach potenziellen Quellen von Blutverlust, wie z.B. Magen-Darmblutung von Geschwüren oder Dickdarmkrebs. Milde bis mäßige Eisenmangelanämie wird durch orale Eisenergänzung mit Eisensulfat, Eisenfumarat oder Eisengluconat behandelt. Tägliche Eisenergänzungen haben gezeigt, um die Anämie bei Frauen des Kindesalters zu reduzieren. Bei der Einnahme von Eisen-Ergänzungen, Magenverstimmung oder Verdunkelung der Kot werden häufig erfahren. Die Magenverstimmung kann durch die Einnahme des Eisens mit Nahrung gemildert werden; dies verringert jedoch die Menge des aufgenommenen Eisens. Vitamin C-Hilfe in der Fähigkeit des Körpers, Eisen zu absorbieren, so Einnahme oralen Eisen Ergänzungen mit Orangensaft ist von Vorteil. In der Anämie der chronischen Nierenerkrankung wird rekombinantes Erythropoietin oder Epoetin alfa empfohlen, die RBC-Produktion zu stimulieren, und wenn auch Eisenmangel und Entzündungen vorhanden sind, wird auch gleichzeitiges parenterales Eisen empfohlen. Injiziertes Eisen In Fällen, in denen sich orales Eisen entweder als unwirksam erwiesen hat, wäre zu langsam (z.B. voroperativ) oder wenn die Absorption behindert wird (z.B. bei Entzündungen), können parenterale Eisenzubereitungen verwendet werden. Parenteral Eisen kann Eisen speichert schnell verbessern und ist auch für die Behandlung von Menschen mit postpartum Hämorrhage, entzündliche Darmkrankheit und chronische Herzinsuffizienz. Der Körper kann täglich bis zu 6 mg Eisen aus dem Magen-Darm-Trakt aufnehmen. In vielen Fällen hat der Patient ein Defizit von über 1.000 mg Eisen, das mehrere Monate benötigen würde zu ersetzen. Dies kann gleichzeitig mit Erythropoietin gegeben werden, um ausreichend Eisen für erhöhte Erythropoiesisraten zu gewährleisten. Bluttransfusionen Bluttransfusionen bei solchen ohne Symptome werden erst empfohlen, wenn das Hämoglobin unter 60 bis 80 g/L (6 bis 8 g/dL) liegt. Bei solchen mit koronaren Arterienerkrankungen, die nicht aktiv blutende Transfusionen sind nur empfohlen, wenn das Hämoglobin unter 70 bis 80g/L (7 bis 8 g/dL) liegt. Das Umsetzen von früher verbessert das Überleben nicht. Andere Transfusionen sollten nur bei Herz-Kreislauf-Instabilität durchgeführt werden. Eine 2012-Review kam zu dem Schluss, dass bei der Betrachtung von Bluttransfusionen für Anämie bei Menschen mit fortgeschrittenem Krebs, die Müdigkeit und Atmungslosigkeit haben (nicht im Zusammenhang mit Krebsbehandlung oder Blutvergießen), berücksichtigt werden sollte, ob es alternative Strategien vor einer Bluttransfusion ausprobiert werden können. Erythropoiesis-stimulierende Mittel Ziel der Verabreichung eines Erythropoiesis-stimulierenden Mittels (ESA) ist es, Hämoglobin auf der niedrigsten Ebene zu halten, die beide Transfusionen minimiert und die Bedürfnisse der einzelnen Person erfüllt.Sie sollten nicht für milde oder moderate Anämie verwendet werden. Sie werden bei Menschen mit chronischer Nierenerkrankung nicht empfohlen, es sei denn, Hämoglobinspiegel sind weniger als 10 g/dL oder sie haben Symptome von Anämie. Ihre Verwendung sollte zusammen mit elterlichen Eisen sein. Die Überprüfung der Gruppe der Cochrane Anaesthesia Review Gruppe von Erythropoietin plus Eisen-Versus-Kontrollbehandlung einschließlich Placebo oder Eisen für präoperative anämische Erwachsene, die nicht kardiovaskuläre Chirurgie unterzogen wurden, zeigte, dass Patienten viel weniger wahrscheinlich eine rote Zelltransfusion benötigen und in diesen transfused, die Volumen unverändert waren (mittlerer Unterschied -0,09, 95% CI -0.23 bis 0,05). Pre-op Die Hb-Konzentration wurde in denjenigen erhöht, die das EPA erhielten, jedoch nicht "niedrige Dosis". Hyperbaric Sauerstoff Behandlung von außergewöhnlichem Blutverlust (Anämie) wird als Hinweis für hyperbaren Sauerstoff (HBO) von der Undersea und Hyperbaric Medical Society anerkannt. Die Verwendung von HBO wird angezeigt, wenn die Sauerstoffzufuhr zu Gewebe bei Patienten, die aus medizinischen oder religiösen Gründen keine Bluttransfusionen erhalten können, nicht ausreicht. HBO kann aus medizinischen Gründen verwendet werden, wenn die Gefahr der Inkompatibilität des Blutprodukts oder die Sorge um die übertragbare Krankheit Faktoren sind. Die Überzeugungen einiger Religionen (z.B. die Zeugen Jehovas) können verlangen, dass sie die HBO-Methode verwenden. Eine 2005er Überprüfung der Verwendung von HBO in schwerer Anämie ergab, dass alle Publikationen positive Ergebnisse berichteten. Voroperative Anämie Schätzungsweise 30% der Erwachsenen, die keine Herzchirurgie benötigen, haben Anämie. Zur Ermittlung einer entsprechenden Vorbehandlung wird vorgeschlagen, die Ursache der Anämie zunächst zu bestimmen. Es gibt moderate medizinische Beweise, die eine Kombination von Eisen-Ergänzung und Erythropoietin-Behandlung unterstützt, um die Anforderung für rote Blutzelltransfusionen nach Operationen in denen, die vor-operative Anämie zu reduzieren. Epidemiologie Ein moderater Grad an Eisenmangel-Anämie beeinflusste weltweit etwa 610 Millionen Menschen oder 8,8% der Bevölkerung. Es ist bei Frauen etwas häufiger (9,9%) als bei Männern (7,8%). Milde Eisenmangel-Anämie betrifft weitere 375 Millionen. Geschichte Anzeichen einer schweren Anämie in menschlichen Knochen vor 4000 Jahren wurden in Thailand entdeckt. Referenzen Externe Links Anemia". MedlinePlus.U.S National Library of Medicine. " Der Fall für Handlungen auf Anämie- lassen niemand hinter sich".devex.com "Interventionen durch globales Ziel". WHO.int