Historisch haben viele Herrscher Titel angenommen, wie Sohn Gottes, Sohn eines Gottes oder Sohnes des Himmels. Der Begriff "Sohn Gottes" wird in der hebräischen Bibel als eine andere Art verwendet, sich auf Menschen mit besonderen Beziehungen zu Gott zu beziehen. In Exodus wird die Nation Israels als Gottes Erstgeborener Sohn bezeichnet. Salomo wird auch "Sohn Gottes" genannt. Engel, gerechte und fromme Männer und die Könige Israels werden alle als "Sohn Gottes" bezeichnet.Im Neuen Testament der christlichen Bibel wird "Sohn Gottes" bei vielen Gelegenheiten auf Jesus angewendet. Jesus wird anerkannt, der Sohn Gottes bei zwei Gelegenheiten durch eine Stimme zu sein, die vom Himmel spricht. Jesus wird ausdrücklich und implizit als Sohn Gottes von sich selbst und von verschiedenen Individuen beschrieben, die im Neuen Testament erscheinen. Jesus wird als "Sohn Gottes" bezeichnet, während die Anhänger Jesu genannt werden: "Söhne Gottes". Wie Jesus beklagt, ist der Begriff ein Hinweis auf seine Rolle als Messias oder Christus, der von Gott gewählte König (Matthäus 26:63). Die Kontexte und Weisen, in denen der Titel Jesu, Sohn Gottes, etwas mehr bedeutet als Messias, bleiben Gegenstand einer laufenden wissenschaftlichen Studie und Diskussion. Der Begriff "Sohn Gottes" sollte nicht mit dem Begriff "Gott der Sohn" (griechisch: Θεός ὁ υ.ός,) der zweiten Person der Dreifaltigkeit in der christlichen Theologie verwechselt werden. Die Lehre der Dreifaltigkeit identifiziert Jesus als Gott den Sohn, identisch im Wesentlichen, aber in Person in Bezug auf Gott den Vater und Gott den Heiligen Geist (die erste und dritte Person der Dreifaltigkeit). Nichttrinitäre Christen akzeptieren die Anwendung auf Jesus des Begriffs "Sohn Gottes", der im Neuen Testament gefunden wird. Herrscher und kaiserliche Titel Während der Geschichte haben Kaiser und Herrscher von der westlichen Zhou-Dynastie (ca. 1000 v. Chr.) in China bis Alexander der Große (ca. 360 v. Chr.) bis zum Kaiser von Japan (ca. 600 n. Chr.) Titel angenommen, die eine schmutzige Beziehung zu Gottheiten widerspiegeln. Der Titel "Sohn des Himmels" d.h. "Son of Heaven" (vom Himmel/Höhen/Gott und "Evad" bedeutet Kind) wurde zunächst in der westlichen Zhou-Dynastie (c. 1000 BC) verwendet. Es wird im Shijing-Buch der Lieder erwähnt und spiegelt den Zhou-Glaube wider, dass als Sohn des Himmels (und als sein Delegierter) der Kaiser von China für das Wohlergehen der ganzen Welt durch das Mandat des Himmels verantwortlich war. Dieser Titel kann auch als "Sohn Gottes" übersetzt werden, da das Wort Tiān auf Chinesisch entweder Himmel oder Gott bedeuten kann. Auch der Kaiser von Japan wurde Anfang des 7. Jahrhunderts als Sohn des Himmels (Sohn des Himmels) bezeichnet. Unter den Eurasischen Nomaden gab es auch eine weit verbreitete Verwendung von "Son of God/Son of Heaven" zum Beispiel, im dritten Jahrhundert v. Chr., der Herrscher wurde Chanyü genannt und ähnliche Titel wurden wie im 13. Jahrhundert von Genghis Khan verwendet. Beispiele für Könige, die als Sohn Gottes angesehen werden, finden sich im alten Nahen Osten. Insbesondere Ägypten entwickelte eine lange Tradition. Ägyptische Pharaonen sind bekannt, als Sohn eines bestimmten Gottes bezeichnet worden zu sein, und ihre Begierde wird in einigen Fällen sogar in sexuell explizitem Detail gegeben. Ägyptische Pharaonen hatten nicht volle Gleichheit mit ihren göttlichen Vätern, sondern waren untergeordnet. Dennoch wurde in den ersten vier Dynastien der Pharao als die Ausführung eines Gottes angesehen. So wurde Ägypten durch direkte Theokratie regiert, wobei "Gott selbst als Kopf" des Staates anerkannt wird. Während der späteren Amarna-Periode verringerte Akhenaten die Rolle des Pharao zu einem der Kerne, wo der Pharao und Gott als Vater und Sohn regierten. Akhenaten nahm auch die Rolle des Priesters des Gottes an und eliminierte die Vertretung in seinem Namen durch andere. Später noch, das nächste Ägypten kam zur jüdischen Variante der Theokratie während der Herrschaft von Herihor. Er nahm die Rolle des Herrschers nicht als Gott, sondern als Hochpriester und König an. Auch jüdische Könige werden als "Sohn des HERRN" bezeichnet. Die jüdische Variante der Theokratie kann als repräsentative Theokratie betrachtet werden, wo der König als Gottes Verhör auf Erden angesehen wird. So hatten jüdische Könige weniger eine direkte Verbindung zu Gott als Pharaonen. Im Gegensatz zu Pharaonen handelten jüdische Könige selten als Priester, noch wurden Gebete direkt an sie gerichtet. Vielmehr werden Gebete über den König direkt an Gott gerichtet. Der jüdische Philosoph Philo ist bekannt, Gott einem höchsten König gefallen zu haben, anstatt jüdische Könige zu Göttern zu mögen. Laut der Bibel nahmen mehrere Könige von Damaskus den Titelsohn Hadads. Aus der archäologischen Aufzeichnung enthält ein von Bar-Rakib für seinen Vater Panammuwa II errichtetes Stela ähnliche Sprache. Der Sohn von Panammuwa II, ein König von Sam'al, bezeichnete sich als Sohn von Rakib. Rakib-El ist ein Gott, der in Phoenician und Aramaic Inschriften erscheint. Panammuwa II starb unerwartet während in Damaskus. Sein Sohn, der König Bar-Rakib, war jedoch nicht eine Mutter von Damaskus, sondern der Herrscher von Sam'al ist es unbekannt, wenn andere Regeln von Sam'al ähnliche Sprache verwendet. In der griechischen Mythologie wurden Herakles (Sohn Zeus) und viele andere Figuren als Söhne von Göttern durch die Vereinigung mit sterblichen Frauen betrachtet. Ab rund 360 BC Alexander der Große mag impliziert haben, dass er ein Halbgott war, indem er den Titel "Son of Ammon–Zeus" verwendet. In 42 v. Chr. wurde Julius Caesar nach seiner Ermordung formell als "der göttliche Julius" (divus Iulius) deifiziert. Sein adoptierter Sohn, Octavian (besser bekannt als Augustus, ein Titel ihm gegeben 15 Jahre später, in 27 v. Chr.) wurde also als divi Iuli filius (Sohn des göttlichen Julius) oder einfach divi filius (Sohn des Gottes) bekannt. Als gewagter und beispielloser Umzug nutzte Augustus diesen Titel, um seine politische Position im Zweiten Triumvirat voranzubringen und schließlich alle Rivalen für die Macht im römischen Staat zu überwinden. Das Wort, das auf Julius Caesar als deified angewendet wurde, war Divus, nicht das ausgeprägte Wort Deus. So nannte sich Augustus Divi filius und nicht Dei filius. Die Linie zwischen Gott und Gott war zu Zeiten weniger als klar für die Bevölkerung, und Augustus scheint sich der Notwendigkeit bewusst gewesen, die Mehrdeutigkeit zu halten. Als ein rein semantischer Mechanismus und um Mehrdeutigkeit zu erhalten, hat das Gericht von Augustus das Konzept unterstützt, dass jede Anbetung, die einem Kaiser gegeben wurde, an die "Position des Kaisers" anstatt an die Person des Kaisers bezahlt wurde. Die subtile semantische Unterscheidung wurde jedoch außerhalb von Rom verloren, wo Augustus als Gottheit angebetet wurde. Die Inschrift DF kam also für Augustus zu Zeiten unklar, welche Bedeutung beabsichtigt war. Die Annahme des Titels Divi filius durch Augustus käme mit einer größeren Kampagne von ihm, um die Macht seines Bildes auszuüben. Offizielle Porträts von Augustus, die sogar gegen Ende seines Lebens gemacht wurden, zeigten ihn weiterhin als eine attraktive Jugend, was bedeutet, dass er nie gealtert. Da wenige Menschen je den Kaiser gesehen hatten, schickten diese Bilder eine deutliche Botschaft. Später kam Tiberius (Vorläufer von 14–37 n. Chr.) als Sohn von Divus Augustus und Hadrian als Sohn von Divus Trajan an. Am Ende des 1. Jahrhunderts wurde der Kaiser Domitian als Dominus et deus (d.h. Meister und Gott) bezeichnet. Außerhalb des römischen Reiches, der 2. Jahrhundert Kushan König Kanishka Ich benutzte den Titel devaputra, der "Sohn Gottes" bedeutete. Die Welt der Welt In den Schriften des Bahá'í-Glaubens wird der Begriff "Sohn Gottes" auf Jesus angewendet, zeigt aber keine buchstäbliche physische Beziehung zwischen Jesus und Gott, sondern ist symbolisch und dient dazu, die sehr starke geistige Beziehung zwischen Jesus und Gott und der Quelle seiner Autorität anzuzeigen. Shoghi Effendi, der Kopf des Glaubens Bahás in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts, bemerkte auch, dass der Begriff nicht anzeigt, dass die Station Jesu anderen Propheten und Boten überlegen ist, die Bahás Name Manifestation Gottes, einschließlich Buddha, Muhammad und Baha'u'llah unter anderem. Shoghi Effendi stellt fest, dass, da alle Manifestationen Gottes die gleiche intime Beziehung zu Gott teilen und dasselbe Licht reflektieren, der Begriff Sonship in einem Sinne auf alle Manifestationen zurückzuführen sein kann. Christentum Im Christentum bezieht sich der Titel "Sohn Gottes" auf den Status Jesu als göttlicher Sohn Gottes des Vaters. Es leitet sich von mehreren Anwendungen im Neuen Testament und der frühen christlichen Theologie ab. Islam Im Islam, Jesus ist bekannt als Isā ibn Maryam (Arabicum: عربي ن مريم , lit. 'Jesus, Sohn Mariens'' und wird verstanden, ein Prophet und Bote Gottes (Allah) und al-Masih, der arabische Begriff für Messias (Christus), der geschickt wird, um die Kinder Israels (banī isrā'īl in Arabisch) mit einer neuen Offenbarung, die al-Injīl (arabisch für "das Evangelium") zu führen. Der Islam lehnt jegliche Verwandtschaft zwischen Gott und jedem anderen Wesen ab, einschließlich eines Sohnes. So lehnt man den Glauben ab, dass Jesus der gezeugte Sohn Gottes ist, Gott selbst oder ein anderer Gott. Wie im Christentum glaubt der Islam, dass Jesus keinen irdischen Vater hatte. Im Islam wird Jesus geglaubt, durch das Gebot Gottes geboren zu werden." Gott befahl dem Engel Jibrīl (Gabriel) die Seele Jesu in Maria zu blasen und so hat sie Jesus geboren. Judas Obwohl in jüdischer Literatur gelegentlich Verweise auf "Söhne Gottes", "Sohn Gottes" und "Sohn des Herrn" zu finden sind, beziehen sie sich niemals auf den physischen Abstieg von Gott. Es gibt zwei Fälle, in denen jüdische Könige figurativ als Gott bezeichnet werden. Der König ist dem höchsten König Gott gleich. Diese Begriffe werden oft im allgemeinen Sinn verwendet, in dem das jüdische Volk als "Kinder des HERRN, deines Gottes" bezeichnet wurde. Wenn der Rabbis verwendet wird, bezeichnet der Begriff Israel oder den Menschen im Allgemeinen und nicht als Bezug auf den jüdischen Mashiach. Im Judentum hat der Begriff mashiach eine breitere Bedeutung und Nutzung und kann sich auf eine breite Palette von Menschen und Objekten beziehen, nicht notwendigerweise mit dem jüdischen Eschaton. Gabriels Offenbarung Gabriels Offenbarung, auch die Vision von Gabriel oder der Jeselsohn Stein genannt, ist eine drei Meter große (ein Meter) Stein Tablette mit 87 Linien hebräischen Text in Tinte geschrieben, enthält eine Sammlung von kurzen Prophezeiungen geschrieben in der ersten Person und datiert in der späten 1. Jahrhundert v. Chr. Es ist eine Tablette, die als "Dead Sea Scroll in Stein" bezeichnet wird. Der Text scheint von einer messianischen Figur von Ephraim zu sprechen, die das Böse vor der Gerechtigkeit bis drei Tage brach. Später spricht der Text über einen „Prince of princes“ ein Anführer Israels, der vom bösen König getötet und nicht richtig begraben wurde. Der böse König wurde dann wunderbar besiegt. Der Text scheint auf Jeremia Kapitel 31 zu verweisen. Die Wahl von Ephraim als die im Text beschriebene Linie der messianischen Figur scheint auf Passagen in Jeremia, Zechariah und Hosea zu zeichnen. Dieser Anführer wurde als Sohn Gottes bezeichnet. Der Text scheint auf einer jüdischen Revolte basiert, die von Josephus aus 4 BC aufgenommen wurde. Basierend auf seiner Datierung scheint der Text auf Simon von Peraea zu verweisen, einer der drei Führer dieser Revolte. Tote Meer Scrolls In einigen Versionen von Deuteronomi beziehen sich die Toten Meer Schriftrollen auf die Söhne Gottes und nicht auf die Söhne Israels, wahrscheinlich auf Engel. Der Septuagint liest ähnlich. 4Q174 ist ein midrashischer Text, in dem Gott den Davidischen Messias als seinen Sohn bezeichnet.4Q246 bezieht sich auf eine Gestalt, die als Sohn Gottes und Sohn des Allerhöchsten genannt wird. Es wird diskutiert, ob diese Figur den königlichen Messias, einen zukünftigen bösen König oder etwas anderes darstellt. In 11Q13Melchisedek wird als Gott der göttliche Richter bezeichnet. Melchisedek in der Bibel war der König von Salem. Zumindest schienen einige in der Qumran-Gemeinschaft zu denken, dass Melchisedek am Ende der Tage als ihren König regieren würde. Die Passage basiert auf Psalm 82. Pseudepigrapha In Joseph und Aseneth und dem damit verbundenen Text Die Geschichte von Asenath wird Joseph als Sohn Gottes bezeichnet. Im Gebet Josephs werden sowohl Jakob als auch der Engel als Engel und die Söhne Gottes bezeichnet. Talmud Diese Art der Benennung wird auch für einige Rabbis in der Talmud verwendet. Siehe auch Jesus, König der Juden Namen und Titel Jesu im Neuen Testament Uzair Referenzen == Bibliographie ==