Technologietransfer, auch als Technologietransfer (TOT) bezeichnet, ist der Prozess der Übertragung (disseminating)-Technologie von der Person oder Organisation, die sie besitzt oder besitzt. Diese Transfers können zwischen Universitäten, Unternehmen (von jeder Größe, von kleinen, mittleren bis großen), Regierungen, über geopolitische Grenzen, sowohl formal als auch informell, und sowohl offen als auch geheim. Häufig wird es durch konzertierte Bemühungen um den Austausch von Fähigkeiten, Kenntnissen, Technologien, Produktionsmethoden, Proben und Einrichtungen zwischen den Teilnehmern erreicht. Um sicherzustellen, dass wissenschaftliche und technologische Entwicklungen für ein breiteres Spektrum von Nutzern zugänglich sind, die dann die Technologie in neue Produkte, Prozesse, Anwendungen, Materialien oder Dienstleistungen entwickeln und nutzen können. Sie ist eng mit (und kann sicherlich als Teil des Wissenstransfers angesehen werden). Horizontaler Transfer ist die Bewegung von Technologien aus einem Bereich in einen anderen. Derzeit ist der Technologietransfer in erster Linie horizontal. vertikaler Transfer erfolgt, wenn Technologien von angewandten Forschungszentren in Forschungs- und Entwicklungsabteilungen übertragen werden. Technologietransfer wird auf Konferenzen gefördert, die von solchen Gruppen wie der Ewing Marion Kauffman Foundation und dem Verband der Technologiemanager der Universität und an Herausforderungen von Organisationen wie dem Center for Advancing Innovation in Maryland organisiert werden. Lokale Wagniskapitalorganisationen wie die Mid-Atlantic Venture Association (MAVA) unterstützen auch Konferenzen, bei denen Investoren das Potenzial für die Kommerzialisierung der Technologie bewerten. Technologiemakler sind Menschen, die feststellen, wie die entstehenden Welten überbrückt werden können und wissenschaftliche Konzepte oder Prozesse auf neue Situationen oder Umstände anwenden. Mit einem verwandten Begriff, der fast gleichbedeutend ist, vor allem in Europa, ist „Technologievalorisierung“. Obwohl die Praxis seit vielen Jahren (in alten Zeiten, war Archimedes für die Anwendung von wissenschaftlichen Problemen bemerkenswert), das derzeitige Forschungsvolumen, kombiniert mit hochprofilierten Versäumnen an Xerox PARC und anderenorts, hat zu einem Schwerpunkt auf dem Prozess geführt. Technologietransfer kann die Verbreitung hochkomplexer Technologien von kapitalintensiven Ursprungs zu kapitalintensiven Empfängern (und kann Aspekte der Abhängigkeit und Fragilität von Systemen umfassen), kann auch eine geeignete Technologie umfassen, nicht unbedingt High-Tech- oder teure, die besser verbreitet ist, die Stabilität und Unabhängigkeit der Systeme beeinträchtigen. Transfertechnik Viele Unternehmen, Universitäten und staatliche Organisationen haben nun ein Büro für Technologietransfer (TTO, auch bekannt als "Tech Transfer" oder TechXfer), das sich für die Ermittlung von Forschungen einsetzen soll, die potenziellen kommerziellen Interesse haben und Strategien für die Nutzung dieser Technologie. Zum Beispiel kann ein Forschungsergebnis von wissenschaftlichem und kommerziellem Interesse sein, aber Patente werden in der Regel nur für praktische Prozesse ausgestellt, so dass jemand – nicht notwendigerweise die Forscher – mit einem bestimmten praktischen Prozess verbunden ist. Eine weitere Prüfung ist kommerzieller Wert; zum Beispiel gibt es viele Möglichkeiten, die Kernfusion zu erreichen, sind diejenigen, die mehr Energie erzeugen als sie müssen. Der Prozess zur kommerziellen Nutzung der Forschung ist sehr unterschiedlich. Lizenzvereinbarungen oder Gründung von Joint Ventures und Partnerschaften können sowohl die Risiken als auch die Belohnungen für die Markteinführung neuer Technologien umfassen. Andere Firmenfahrzeuge, z.B. Spin-outs, werden verwendet, wenn die Aufnahmeorganisation nicht über die notwendigen Mittel oder Fähigkeiten verfügt, um eine neue Technologie zu entwickeln. Häufig sind diese Ansätze mit der Erhöhung des Risikokapitals (VC) als Mittel zur Finanzierung des Entwicklungsprozesses verbunden, einer Praxis, die in den Vereinigten Staaten stärker verbreitet ist als in der Europäischen Union, die einen konservativeren Ansatz bei der VC-Finanzierung verfolgt. Forschungs Spin-off-Unternehmen sind ein beliebtes Handelsfahrzeug in Kanada, wo die Lizenzvergabe der kanadischen Hochschulforschung weit unter dem der USA liegt. Technologietransferbüros können im Auftrag von Forschungseinrichtungen, Regierungen und sogar großen multinationalen Unternehmen arbeiten. Wenn Start-up-Unternehmen und Spin-outs die Kunden sind, werden die Geschäftsgebühren manchmal auf eine Beteiligung am Geschäft verzichtet. Infolge der potenziellen Komplexität des Technologietransferprozesses sind Technologietransfer-Organisationen häufig multidisziplinär, darunter Ökonomen, Ingenieure, Rechtsanwälte, Markter und Wissenschaftler. Die Dynamik des Technologietransferprozesses hat sich in seinem eigenen Recht gesehen, und es gibt mehrere spezialisierte Gesellschaften und Zeitschriften. Seit 1980 ist ein deutlicher Anstieg der Technologietransferintermediäre auf ihrem Gebiet zu verzeichnen, der zum Großteil durch das Bayh-Dole-Gesetz und gleichwertige Rechtsvorschriften in anderen Ländern stimuliert wurde, was zusätzliche Anreize für die Forschung darstellt. Partnerschaftsmittler Jährliche Haushaltsmittel der US-Regierung über 100 Milliarden Euro für Forschungs- und Entwicklungsmaßnahmen, die zu einer kontinuierlichen Pipeline neuer Erfindungen und Technologien aus staatlichen Laboratorien führen. Durch Rechtsvorschriften, einschließlich des Bayh-Dole-Gesetzes, ermutigt der Kongress den privaten Sektor, diese Technologien mit kommerziellem Potenzial durch Technologietransfer-Mechanismen wie Kooperations- und Entwicklungsabkommen, Patentlizenzvereinbarungen, Bildungspartnerschaftsabkommen und Partnerschaften zwischen Staat und Staat zu nutzen. Der Begriff „Partnerschaftsintermediär“ bedeutet eine Agentur eines Staates oder einer lokalen Regierung – oder eine gemeinnützige Einrichtung, die im Besitz des Hochschulgesetzes von 1965 (20 USC § 1141[a] oder Bildungseinrichtungen im Sinne des Abschnitts 2194 des Titels 10, der Vereinigten Staaten, des Kodex oder anderer Kooperationen mit kleinen Unternehmen ist; Einrichtungen der Hochschulbildung, die in Abschnitt 201(a) des Hochschulgesetzes von 1965 festgelegt sind (C § 1141[a]), oder Bildungseinrichtungen im Sinne des Abschnitts 2194 des Titels „United States Code of Trade“ und des US-Vertrags über staatliche Beihilfen im Zusammenhang mit staatlichen Mitteln. Nachteile trotz der Anreize, die Forschung in die Produktion zu verschieben, sind die praktischen Aspekte manchmal schwierig, in der Praxis durchzuführen. Einsatz von DoD-Technologie als Kriterium (z.B.) konzentriert sich die Forschung tendenziell auf TRL (Technologiebereitschaftsniveau) 1–3, während die Produktionsbereitschaft eher auf TRL 6–7 oder höher liegt. TRL-3 bis TRL-6 haben sich in einigen Organisationen als schwierig erwiesen. Versuchung, Forschung (Prototypen) in die Produktion zu leiten (sich unter unterschiedlichen Bedingungen, zuverlässig, tragfähig usw.). tendenziell teurer und zeitaufwendiger als erwartet. Siehe auch Außenverbindungen Technologietransferbüros in Curlie Sonderbericht:Methodologische und technische Fragen im Technologietransfer (IPCC)The Journal of Technology Systems Transfer Technology Systems Transfer in den Vereinigten Staaten und Deutschland: Lehren und Perspektiven (1997)Beatty, Edward (2003)." Konzepte für den Technologietransfer in Geschichte und der Fall von Neunth-Maritime Mexiko. Technologietransfer und Gesellschaft.1 (2): 167-197. doi:10.1353/ctt.2003,0013