Ein Meteoriten ist ein festes Stück von Trümmern aus einem Objekt, wie einem Kometen, Asteroiden oder Meteoriten, das aus dem Weltraum stammt und seinen Durchgang durch die Atmosphäre überlebt, um die Oberfläche eines Planeten oder Mondes zu erreichen. Wenn das ursprüngliche Objekt in die Atmosphäre gelangt, bewirken verschiedene Faktoren wie Reibung, Druck und chemische Wechselwirkungen mit den atmosphärischen Gasen, dass es Energie aufheizt und abstrahlt. Es wird dann Meteor und bildet einen Feuerball, auch als Schießstern oder fallenden Stern bekannt; Astronomen nennen die hellsten Beispiele Bolides". Sobald es sich auf der Oberfläche des größeren Körpers niederlässt, wird der Meteor zum Meteoriten. Meteoriten variieren stark in der Größe. Für Geologen ist ein Bolide ein Meteoriten groß genug, um einen Schlagkrater zu schaffen. Meteoriten, die nach der Beobachtung zurückgewonnen werden, da sie die Atmosphäre durchqueren und die Erde beeinflussen, werden Meteoritenfälle genannt. Alle anderen sind als Meteoritenfunde bekannt. Ab August 2018 gab es rund 1.412 Zeugenfälle, die in den Sammlungen der Welt Exemplare haben. Ab Juli 2021 gibt es mehr als 65,780 gut dokumentierte Meteoritenfunde. Meteoriten wurden traditionell in drei breite Kategorien unterteilt: Steine, hauptsächlich aus Silikatmineralien; Eisenmeterite, die weitgehend aus Ferronickel bestehen; und steinerne Meteoririte, die große Mengen an metallischem und felsigem Material enthalten. Moderne Klassifikationssysteme teilen Meteoriten in Gruppen je nach Struktur, chemischer und isotopischer Zusammensetzung und Mineralogie. Meteoriten kleiner als 2 mm werden als Mikrometeoriten eingestuft. Außerirdische Meteoriten wurden auf dem Mond und auf dem Mars gefunden. Fallphänomene Die meisten Meteorien zerfallen beim Betreten der Erdatmosphäre. Üblicherweise werden fünf bis zehn Jahre im Herbst beobachtet und anschließend wiedergewonnen und Wissenschaftlern bekannt gemacht. Wenige Meteoriten sind groß genug, um große Schlagkrater zu schaffen. Stattdessen gelangen sie typischerweise an die Oberfläche mit ihrer Endgeschwindigkeit und erzeugen höchstens eine kleine Grube. Große Meteroide können mit einem signifikanten Bruchteil ihrer Austrittsgeschwindigkeit (zweite kosmische Geschwindigkeit) auf die Erde treffen, die hinter einem Hypervelocity-Aufprallkrater zurückgeht. Die Art des Kraters hängt von der Größe, der Zusammensetzung, dem Grad der Fragmentierung und dem ankommenden Winkel des Schlagkörpers ab. Die Kraft solcher Kollisionen hat das Potenzial, eine weit verbreitete Zerstörung zu verursachen. Die häufigsten Hypervelocity-Cratering-Ereignisse auf der Erde werden durch Eisenmeteroide verursacht, die am einfachsten in der Lage sind, die Atmosphäre intakt zu passieren. Beispiele für Krater, die durch Eisen-Meteroide verursacht werden, sind Barringer Meteor Crater, Odessa Meteor Crater, Wabar Krater und Wolfe Creek Krater; Eisen-Meteoriten finden sich in Verbindung mit all diesen Kratern. Im Gegensatz dazu werden auch relativ große Steine oder eisige Körper wie kleine Kometen oder Asteroiden bis zu Millionen Tonnen in der Atmosphäre gestört und machen keine Stoßkrater. Obwohl solche Störungsereignisse ungewöhnlich sind, können sie dazu führen, dass ein beträchtlicher Konkurs auftritt; das berühmte Tunguska-Ereignis stammt wahrscheinlich aus einem solchen Vorfall. Sehr große stony Gegenstände, Hunderte von Meter im Durchmesser oder mehr, wiegt zehn Millionen Tonnen oder mehr, kann die Oberfläche erreichen und große Krater verursachen, sind aber sehr selten. Solche Ereignisse sind in der Regel so energisch, dass der Aufprall vollständig zerstört wird und keine Meteoriten hinterlassen.( Das erste Beispiel eines steinigen Meteoriten, das in Verbindung mit einem großen Schlagkrater, dem Morokweng Krater in Südafrika, gefunden wurde, wurde im Mai 2006 berichtet.) Mehrere Phänomene sind gut dokumentiert, während Zeugen Meteoriten fällt zu klein, um Hypervelocity-Krater zu produzieren. Der Feuerball, der auftritt, wenn die Meteorie durch die Atmosphäre hindurchgeht, kann sehr hell erscheinen, die Sonne in der Intensität rivalisieren, obwohl die meisten sind weit dimmer und kann nicht einmal während des Tages bemerkt werden. Verschiedene Farben wurden berichtet, darunter gelb, grün und rot. Blitze und Lichtbursten können auftreten, wenn das Objekt aufbricht. Explosionen, Detonationen und Gerüchte werden bei Meteoritenfällen oft gehört, die durch Schallausbrüche sowie Stoßwellen verursacht werden können, die sich aus großen Fragmentierungsereignissen ergeben. Diese Geräusche können über weite Bereiche mit einem Radius von hundert oder mehr Kilometern gehört werden. Whistling und Hissing-Sounds werden manchmal auch gehört, aber schlecht verstanden. Nach der Passage des Feuerballs ist es nicht ungewöhnlich, dass ein Staubweg in der Atmosphäre mehrere Minuten lang verweilt. Da Meteroide während des atmosphärischen Eintritts erhitzt werden, schmelzen ihre Oberflächen und erleben Ablation. Sie können während dieses Prozesses in verschiedene Formen geformt werden, was zu flachen Daumendruck-ähnlichen Vertiefungen auf ihren Oberflächen mit dem Namen Regmaglypts führt. Wenn die Meteorie eine feste Orientierung für einige Zeit hält, ohne zu trüben, kann es eine konische "Nose Kegel" oder "Wärmeschild" Form entwickeln. Während es abbremst, verfestigt sich schließlich die geschmolzene Oberflächenschicht in eine dünne Fusionskruste, die auf den meisten Meteoriten schwarz ist (auf einigen Achondriten kann die Fusionskruste sehr hell gefärbt sein). Bei steinigen Meteoriten ist die wärmebeeinflusste Zone höchstens wenige mm tief; bei eisenhaltigen Meteoriten, die wärmeleitender sind, kann die Struktur des Metalls durch Wärme bis zu 1 Zentimeter (0,39 in) unterhalb der Oberfläche beeinflusst werden. Berichte variieren; einige Meteoriten werden berichtet, dass "brennen heiß auf die Berührung" bei der Landung, während andere angeblich kalt genug gewesen sein, um Wasser zu kondensieren und einen Frost zu bilden. Meteoroide, die in der Atmosphäre zerfallen, können als Meteoritenduschen fallen, die von nur wenigen bis zu Tausenden von Einzelpersonen reichen können. Der Bereich, über den eine Meteoritendusche fällt, ist bekannt als sein gesäumtes Feld. Strewn Felder sind häufig elliptisch, wobei die Hauptachse parallel zur Flugrichtung. In den meisten Fällen finden sich die größten Meteoriten in einer Dusche am weitesten im abgestreuten Feld. Einstufung Die meisten Meteoriten sind steinige Meteoriten, als Chondriten und Achondriten eingestuft. Nur etwa 6 % der Meteoriten sind Eisenmeterite oder eine Mischung aus Stein und Metall, die steinernen Meteoriten. Die moderne Klassifizierung von Meteoriten ist komplex. Das Review-Papier von Krot et al.(2007) fasst moderne Meteoriten-Taxonomie zusammen. Etwa 86 % der Meteoriten sind Chondriten, die für die kleinen, runden Partikel, die sie enthalten, benannt sind. Diese Partikel oder Chondrules bestehen meist aus Silikatmineralen, die während ihrer freischwimmenden Objekte im Raum geschmolzen zu sein scheinen. Bestimmte Arten von Chondriten enthalten auch geringe Mengen an organischen Stoffen, einschließlich Aminosäuren, und Vorsolarkörner. Chondriten sind in der Regel etwa 4,55 Milliarden Jahre alt und werden gedacht, um Material aus dem Asteroidengürtel zu repräsentieren, die nie in große Körper koalesiert. Wie Kometen sind chondritische Asteroiden einige der ältesten und primitivsten Materialien im Sonnensystem. Chondriten gelten oft als "die Bausteine der Planeten". Etwa 8% der Meteoriten sind Achondriten (d.h. sie enthalten keine Chondrules), von denen einige ähnlich sind wie terrestrische igneöse Felsen. Die meisten Achondriten sind auch alte Felsen, und werden gedacht, um Krustenmaterial von differenzierten Planetesimals zu repräsentieren. Eine große Familie von Achondriten (die HED-Meteoriten) kann auf dem Elternkörper der Vesta-Familie entstanden sein, obwohl dieser Anspruch bestritten ist. Andere stammen von nicht identifizierten Asteroiden. Zwei kleine Gruppen von Achondriten sind besonders, da sie jünger sind und nicht vom Asteroidengürtel kommen. Eine dieser Gruppen stammt aus dem Mond und enthält Felsen ähnlich denen, die von Apollo- und Luna-Programmen zur Erde zurückgebracht wurden. Die andere Gruppe ist fast sicher vom Mars und stellt die einzigen Materialien anderer Planeten dar, die jemals von Menschen wiederhergestellt wurden. Etwa 5 % der Meteoriten, die zu fallen gesehen wurden, sind Eisenmeterite, die aus Eisen-Nickel-Legierungen bestehen, wie Kamacit und/oder Taenit. Die meisten Eisenmeteoriten werden gedacht, von den Kernen der Planeten zu kommen, die einmal geschmolzen waren. Wie bei der Erde trennte sich das dichte Metall von Silikatmaterial und sank in Richtung der Mitte des Planetenimals und bildete seinen Kern. Nachdem der Planetesimal verfestigt wurde, zerbrach er in einer Kollision mit einem anderen Planetenimal. Aufgrund der geringen Menge an Eisenmeteriten in Sammelbereichen wie Antarktis, wo die meisten der gesunkenen Meteoriten zurückgewonnen werden können, ist es möglich, dass der Anteil an Eisenmeteorit unter 5% liegt. Dies würde durch eine Wiederherstellung Bias erklärt werden; Laien sind wahrscheinlicher zu bemerken und feste Massen von Metall als die meisten anderen Meteoritentypen zu erholen. Die Menge an Eisenmetemeteriten im Verhältnis zu den gesamten antarktischen Funden beträgt 0,4%. Stony-Eisen-Meteoriten stellen die restlichen 1% dar.Sie sind eine Mischung aus Eisen-Nickel-Metall und Silikat-Mineralien. Eine Art, genannt Pallasiten, wird gedacht, in der Grenzzone oberhalb der Kernbereiche, in denen Eisenmeteoriten entstanden sind, entstanden zu haben. Die andere große Art von steinernen Meteoriten ist die Mesosideriten. Tektite (von griechischen tektos, molten) sind nicht selbst Meteoriten, sondern sind eher natürliche Glasobjekte bis zu einigen Zentimeter in der Größe, die - nach den meisten Wissenschaftlern - durch die Auswirkungen großer Meteoriten auf die Erdoberfläche gebildet wurden. Einige Forscher haben Tektite von dem Mond als vulkanische Ejekta bevorzugt, aber diese Theorie hat viel von ihrer Unterstützung in den letzten Jahrzehnten verloren. ChemieIm März 2015 berichteten die NASA-Wissenschaftler, dass komplexe organische Verbindungen, die in DNA und RNA, einschließlich Eucil, Cytosin und Thymin, gefunden wurden, im Labor unter äußeren Raumbedingungen unter Verwendung von Ausgangschemikalien, wie Pyrimidin, in Meteoriten gefunden wurden. Pyrimidin- und polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAHs) können nach Angaben der Wissenschaftler in roten Riesen oder in interstellaren Staub- und Gaswolken gebildet worden sein. Im Januar 2018 fanden Forscher heraus, dass 4,5 Milliarden Jahre alte Meteoriten auf der Erde flüssiges Wasser enthielten sowie präbiotische komplexe organische Substanzen, die Zutaten für das Leben sein können. Im November 2019 berichteten Wissenschaftler, Zuckermoleküle in Meteoriten zum ersten Mal zu erkennen, einschließlich Ribose, was darauf hindeutet, dass chemische Prozesse auf Asteroiden einige organische Verbindungen hervorbringen können, die lebenswichtig sind, und die Vorstellung einer RNA-Welt vor einem DNA-basierten Lebensursprung auf der Erde unterstützen. Wetter Die meisten Meteoriten stammen aus dem frühen Sonnensystem und sind mit Abstand das älteste extante Material auf der Erde. Die Analyse der terrestrischen Bewitterung durch Wasser, Salz, Sauerstoff usw. wird verwendet, um den Grad der Veränderung zu quantifizieren, den ein Meteoriten erfahren hat. Auf antarktische und wüstliche Proben wurden mehrere qualitative Bewitterungsindizes angewandt. Die am häufigsten verwendete Bewitterungsskala, die für gewöhnliche Chondriten verwendet wird, reicht von W0 (pristinischer Zustand) bis W6 (schwere Veränderung). Fossil-Beispiele Fossil Meteoriten werden manchmal von Geologen entdeckt. Sie stellen die hoch bewitterten Überreste von Meteoriten dar, die in der fernen Vergangenheit auf die Erde fielen und in sedimentären Ablagerungen ausreichend gut erhalten wurden, damit sie durch mineralogische und geochemische Untersuchungen erkannt werden können. Ein Kalksteinbruch in Schweden hat eine anomal große Zahl — mehr als hundert — fossile Meteoriten aus dem Ordovician produziert, fast alle sind hoch bewitterte L-Chondriten, die noch dem ursprünglichen Meteoriten unter einem petrographischen Mikroskop ähneln, aber ihr ursprüngliches Material fast vollständig durch terrestrische Sekundärmineralisierung ersetzt haben. Die extraterrestrische Provenienz wurde zum Teil durch isotopische Analyse von Relict Spinelkörnern, einem in Meteoriten üblichen Mineral, in Wasser unlöslich und in der terrestrischen Wetterumgebung chemisch unverändert erhalten. Einer dieser fossilen Meteoriten, gegraben Österplana 065, scheint eine deutliche Art von Meteoriten zu repräsentieren, die in dem Sinne, dass es nicht mehr auf die Erde fällt, aus dem Reservoir von Nah-Earth-Objekten ausgelöscht ist. Sammlung Ein "Meteoritfall", auch "beobachtet Fall" genannt, ist ein Meteorit gesammelt, nachdem seine Ankunft von Menschen oder automatisierten Geräten beobachtet wurde. Jeder andere Meteoriten wird als "Meteoritenfund" bezeichnet. Es gibt mehr als 1.100 dokumentierte Fälle in weit verbreiteten Datenbanken, von denen die meisten Exemplare in modernen Sammlungen haben. Ab Januar 2019 hatte die Meteoritical Bulletin Datenbank 1,180 bestätigte Fälle. In den Warenkorb Die meisten Meteoritenfälle werden auf der Grundlage von Augenzeugenkonten des Feuerballs oder der Auswirkungen des Objekts auf den Boden oder beides gesammelt. Trotz der Tatsache, dass Meteoriten überall auf der Erde mit nahezu gleicher Wahrscheinlichkeit fallen, neigen verifizierte Meteoritenabfälle dazu, sich in Gebieten mit höheren menschlichen Bevölkerungsdichten wie Europa, Japan und Nordindien zu konzentrieren. Bei automatisierten Kameras wurde eine geringe Anzahl von Meteoritenabfällen beobachtet und nach Berechnung des Auftreffpunktes zurückgewonnen. Das erste davon war das Meteoritenrit Přibram, das 1959 in der Tschechoslowakei (heute der Tschechischen Republik) fiel. In diesem Fall haben zwei Kameras, die Meteoriten fotografieren, Bilder des Feuerballs aufgenommen. Die Bilder wurden sowohl verwendet, um die Lage der Steine auf dem Boden zu bestimmen, als auch, um zum ersten Mal eine genaue Orbit für ein zurückgewonnenes Meteoriten zu berechnen. Nach dem Pribram Fall, andere Nationen etablierten automatisierte Beobachtungsprogramme, die darauf abzielen, Meteoriten zu studieren. Eines davon war das Prairie-Netzwerk, das von der Smithsonian Astrophysical Observatory von 1963 bis 1975 in den USA betrieben wurde. Dieses Programm beobachtete auch einen Meteoritenfall, den Lost City chondrite, was seine Erholung und eine Berechnung seiner Umlaufbahn ermöglichte. Ein weiteres Programm in Kanada, das Meteorite Observation and Recovery Project, lief von 1971 bis 1985. Auch ein einziges Meteoriten, Innisfree, 1977. Schließlich führten Beobachtungen durch das European Fireball Network, ein Nachkomme des ursprünglichen tschechischen Programms, das Pribram erholte, zu den Entdeckungs- und Orbitberechnungen für die Neuschwanstein-Meteoriten im Jahr 2002. NASA verfügt über ein automatisiertes System, das Meteoriten erfasst und die Orbit, Größe, Bodenspur und andere Parameter in den südöstlichen USA berechnet, die oft jede Nacht eine Reihe von Ereignissen erkennen. Ergebnisse Bis zum zwanzigsten Jahrhundert waren bisher nur einige hundert Meteoritenfunde entdeckt worden. Mehr als 80 % davon waren Eisen- und Stein-Eisen-Meteoriten, die sich leicht von lokalen Felsen unterscheiden. Bis heute werden jedes Jahr wenige steinige Meteoriten gemeldet, die als zufällige Funde angesehen werden können. Der Grund, warum es jetzt mehr als 30.000 Meteoriten findet in der Welt Sammlungen begann mit der Entdeckung von Harvey H. Nininger, dass Meteoriten sind viel häufiger auf der Oberfläche der Erde als zuvor gedacht. Die Great Plains der US Nininger Strategie war es, nach Meteoriten in den Great Plains der Vereinigten Staaten zu suchen, wo das Land weitgehend kultiviert wurde und der Boden einige Felsen enthielt. Zwischen den späten 1920er und 1950er Jahren reiste er über die Region, erzog lokale Leute darüber, wie Meteoriten aussahen und was zu tun, wenn sie dachten, sie hätten einen gefunden, zum Beispiel im Zuge der Clearing eines Feldes. Das Ergebnis war die Entdeckung von über 200 neuen Meteoriten, meist steinigen Typen. In den späten 1960er Jahren fand sich Roosevelt County, New Mexico in the Great Plains ein besonders guter Ort, um Meteoriten zu finden. Nach der Entdeckung einiger Meteoriten im Jahr 1967 führte eine öffentliche Sensibilisierungskampagne dazu, in den nächsten Jahren fast 100 neue Exemplare zu finden, mit vielen von einer einzigen Person, Ivan Wilson. Insgesamt wurden in der Region seit 1967 fast 140 Meteoriten gefunden. Im Bereich der Funde wurde der Boden ursprünglich von einem flachen, lockeren Boden bedeckt, der auf einer harten Schicht sitzt. Während der Stäubezeit wurde der lockere Boden abgeblasen, so dass alle Felsen und Meteoriten, die auf der freiliegenden Oberfläche vorhanden waren, verseilt wurden. Antarktis Zwischen 1912 und 1964 wurden in der Antarktis einige Meteoriten gefunden. 1969 fand die 10. japanische Antarktis-Forschungsexpedition neun Meteoriten auf einem blauen Eisfeld in der Nähe der Yamato-Gebirge. Mit dieser Entdeckung kam die Erkenntnis, dass Bewegung von Eisblättern handeln könnte, um Meteoriten in bestimmten Bereichen zu konzentrieren. Nachdem 1973 ein Dutzend andere Exemplare an derselben Stelle gefunden wurden, wurde 1974 eine japanische Expedition zur Suche nach Meteoriten gestartet. Dieses Team erholte fast 700 Meteoriten. Kurz darauf begannen die Vereinigten Staaten ein eigenes Programm, um nach antarktischen Meteoriten zu suchen, die entlang der Transantarktischen Berge auf der anderen Seite des Kontinents operieren: das antarktische Suchen nach Meteoriten (ANSMET) Programm. Europäische Teams, beginnend mit einem Konsortium namens EUROMET in der Saison 1990/91, und mit einem Programm der italienischen Programma Nazionale di Ricerche in Antartide haben auch systematische Suche nach antarktischen Meteoriten durchgeführt. Die antarktische wissenschaftliche Exploration von China hat seit 2000 erfolgreiche Meteoritensuchungen durchgeführt. Ein koreanisches Programm (KOREAMET) wurde 2007 gestartet und hat einige Meteoriten gesammelt. Die kombinierten Anstrengungen aller Expeditionen haben seit 1974 mehr als 23.000 klassifizierte Meteoritenproben produziert, mit Tausenden, die noch nicht klassifiziert wurden. Weitere Informationen finden Sie in dem Artikel von Harvey (2003). Australien Zur gleichen Zeit wie Meteoritenkonzentrationen in der kalten Wüste der Antarktis entdeckt wurden, entdeckten Sammler, dass viele Meteoriten auch in den heißen Wüsten Australiens gefunden werden konnten. Mehrere Dutzend Meteoriten wurden bereits in der Region Nullarbor in West- und Südaustralien gefunden. Systematische Recherchen zwischen etwa 1971 und der Gegenwart erholten sich mehr als 500 andere, von denen derzeit gut charakterisiert sind. Die Meteoriten sind in dieser Region zu finden, weil das Land eine flache, charakterlose, schlichte Kalkstein bedeckt. Im extrem trockenen Klima hat es seit zehntausenden Jahren relativ wenig Wetter oder Sedimentation auf der Oberfläche gegeben, so dass Meteoriten sich ansammeln können, ohne begraben oder zerstört zu werden. Die dunkelfarbigen Meteoriten können dann unter den sehr unterschiedlich aussehenden Kalksteinpflastern und Steinen erkannt werden. Die SaharaIn 1986–87, ein deutsches Team, das ein Netz von seismischen Stationen installierte, entdeckte rund 65 Meteoriten auf einer flachen Wüstenebene etwa 100 Kilometer südöstlich von Dirj (Daraj) Libyen. Einige Jahre später sah ein Wüstenenthusiast Fotos von Meteoriten, die von Wissenschaftlern in der Antarktis erholt wurden, und dachte, dass er ähnliche Ereignisse in Nordafrika gesehen hatte. 1989 erholte er etwa 100 Meteoriten von verschiedenen Standorten in Libyen und Algerien. In den nächsten Jahren fanden er und andere, die darauf folgten, mindestens 400 weitere Meteoriten. Die Fundorte waren in der Regel in Regionen, die als Regs oder Hamadas bekannt sind: flache, strukturlose Bereiche, die nur von kleinen Kieselsteinen und kleinen Mengen Sand bedeckt sind. Dark-colored Meteoriten können an diesen Orten leicht entdeckt werden. Bei mehreren Meteoritenfeldern wie Dar al Gani, Dhofar und anderen macht die günstige hellfarbige Geologie aus Grundgesteinen (Clays, Dolomiten und Kalksteinen) Meteoriten besonders leicht zu identifizieren. Obwohl Meteoriten seit vielen Jahrzehnten kommerziell verkauft und von Hobbyisten gesammelt worden waren, bis zur Zeit der Funde der Sahara in den späten 1980er und frühen 1990er Jahren, wurden die meisten Meteoriten in Museen und ähnlichen Einrichtungen hinterlegt, wo sie ausgestellt wurden und für wissenschaftliche Forschung zur Verfügung gestellt wurden. Die plötzliche Verfügbarkeit von vielen Meteoriten, die mit relativer Leichtigkeit an Orten gefunden werden konnten, die leicht zugänglich waren (insbesondere im Vergleich zu Antarktis), führte zu einem schnellen Anstieg der kommerziellen Sammlung von Meteoriten. Dieser Prozess wurde beschleunigt, als 1997 Meteoriten aus dem Mond und dem Mars in Libyen gefunden wurden. In den späten 1990er Jahren wurden in der Sahara private Meteoriten sammelnde Expeditionen gestartet. Die auf diese Weise zurückgewonnenen Meteoriten werden immer noch in Forschungssammlungen hinterlegt, aber der größte Teil des Materials wird an private Sammler verkauft.Diese Expeditionen haben nun die Gesamtzahl gut beschriebener Meteoriten in Algerien und Libyen auf über 500 gebracht. In den späten 1990er Jahren, vor allem in Marokko, kamen Meteorite-Märkte ins Leben. Dieser Handel wurde von der westlichen Kommerzialisierung und einer zunehmenden Zahl von Sammlern angetrieben. Die Meteoriten wurden von Nomaden und Einheimischen geliefert, die die Wüsten kämmten, die nach Exemplaren suchen, um zu verkaufen. Viele Tausende von Meteoriten wurden auf diese Weise verteilt, von denen die meisten keine Informationen über, wie, wann, oder wo sie entdeckt wurden. Dies sind die sogenannten "Nordwestafrika"-Meteoriten. Wenn sie klassifiziert werden, werden sie "Nordwestafrika" (abgekürzt NWA) gefolgt von einer Zahl. Es wird allgemein akzeptiert, dass NWA-Meteoriten aus Marokko, Algerien, Westsahara, Mali stammen und möglicherweise sogar noch weiter gehen. Fast alle diese Meteoriten verlassen Afrika durch Marokko. Die wichtigsten Meteoriten, darunter Lunar und Martian, wurden über diese Strecke entdeckt und der Wissenschaft zur Verfügung gestellt. Einige der bemerkenswerteren Meteoriten sind Tissint und Nordwestafrika 7034. Tissint war der erste Zeuge Martian Meteoritenfall in über fünfzig Jahren; NWA 7034 ist der älteste Meteoriten, der vom Mars stammt, und ist eine einzigartige wasserführende regolith breccia. Arabische Halbinsel 1999 entdeckten Meteoritenjäger, dass die Wüste im südlichen und zentralen Oman auch für die Sammlung vieler Exemplare günstig war. Die Kiesebenen in den Dhofar- und Al Wusta-Regionen von Oman, südlich der sandigen Wüsten des Rub' al Khali, hatten ab Mitte 2009 etwa 5.000 Meteoriten erhalten. Dazu gehören eine Vielzahl von Mond- und Martian-Meteoriten, die Oman zu einem besonders wichtigen Bereich für Wissenschaftler und Sammler macht. Frühe Expeditionen nach Oman wurden hauptsächlich von kommerziellen Meteoritenhändlern durchgeführt, aber auch internationale Teams von Omani und europäischen Wissenschaftlern haben jetzt Proben gesammelt. Die Wiederherstellung von Meteoriten von Oman ist derzeit durch nationales Recht verboten, aber eine Reihe von internationalen Jägern entfernen weiterhin Exemplare, die jetzt als nationale Schätze gelten. Dieses neue Gesetz provozierte einen kleinen internationalen Vorfall, da seine Umsetzung einer öffentlichen Notifizierung eines solchen Gesetzes vorausging, was zu einer längeren Inhaftierung einer großen Gruppe von Meteoritenjägern führte, vor allem aus Russland, aber deren Partei auch aus Mitgliedern aus den USA sowie mehreren anderen europäischen Ländern bestand. Der amerikanische Südwest-Anfang Mitte der 1960er Jahre fingen Amateur-Meteoritenjäger an, die ariden Gebiete der südwestlichen Vereinigten Staaten zu schüren. Bisher wurden Tausende von Meteoriten aus den Mojave, Sonoran, Great Basin und Chihuan Deserts zurückgewonnen, wobei viele auf trockenen Seebetten zurückgewonnen wurden. Bedeutende Funde sind die drei Tonnen alte Frau Meteoriten, die derzeit im Desert Discovery Center in Barstow, Kalifornien, und die Franconia und Gold Basin Meteoriten bestrichenen Felder; Hunderte von Kilogramm Meteoriten wurden von jedem wiederhergestellt. Eine Reihe von Funden aus dem amerikanischen Südwesten wurden mit falschen Fundstellen eingereicht, wie viele Finder denken, dass es unklug ist, diese Informationen aus Angst vor der Einziehung durch die Bundesregierung und Konkurrenz mit anderen Jägern an veröffentlichten Fundstellen öffentlich zu teilen. Einige der kürzlich gefundenen Meteoriten werden derzeit im Griffith Observatory in Los Angeles und in der Meteorite Gallery der UCLA angezeigt. Meteoriten haben sich in der menschlichen Kultur seit ihrer frühesten Entdeckung als zeremonielle oder religiöse Objekte, als Thema des Schreibens über Ereignisse im Himmel und als Quelle der Täuschung. Die ältesten bekannten Eisenartefakte sind neun kleine Perlen, die aus Meteoriteneisen gehämmert werden. Sie wurden in Nordägypten gefunden und wurden sicher auf 3200 v. Chr. datiert. Zeremonien oder religiösen Gebrauch Obwohl die Verwendung des in Meteoriten gefundenen Metalls auch in Mythen vieler Länder und Kulturen aufgenommen wird, in denen die himmlische Quelle oft anerkannt wurde, begann die wissenschaftliche Dokumentation erst in den letzten Jahrhunderten. Meteoritfälle könnten die Quelle der Kultanbetung gewesen sein. Der Kult im Tempel der Artemis bei Ephesus, einer der Sieben Wunder der alten Welt, stammte möglicherweise aus der Beobachtung und Wiederherstellung eines Meteoriten, das von Zeitgenossen verstanden wurde, um von Jupiter, der wichtigsten römischen Gottheit, auf die Erde gefallen zu haben. Es gibt Berichte, dass ein heiliger Stein im Tempel verankert wurde, der ein Meteoriten gewesen sein könnte. Der Black Stone in die Wand der Kaaba gesetzt wurde oft als Meteoriten angenommen, aber die wenig verfügbaren Beweise dafür sind unschlüssig. Einige Indianer behandelten Meteoriten als zeremonielle Objekte. 1915 wurde ein 61-Kilogramm (135 lb) Eisenmeteitrit in einem Sinagua (ca. 1100–1200 n. Chr.) Begräbniszyst in der Nähe von Camp Verde, Arizona, gefunden, der respektvoll in ein Federtuch gewickelt wurde. Ein kleiner Pallasit wurde in einem Töpferglas in einem alten Begräbnis gefunden in Pojoaque Pueblo, New Mexico. Nininger berichtet mehrere andere Beispiele, in den Südwesten der USA und anderswo, wie die Entdeckung von Native American Perlen von Meteoriten Eisen gefunden in Hopewell Grabhügeln, und die Entdeckung des Winona Meteoriten in einer Native American steinwandigen Krypta. Historische Schriften Im mittelalterlichen China während der Sung Dynastie wurde ein Meteoritenschlagereignis von Shen Kuo in 1064 n. Chr. in der Nähe von Changzhou aufgezeichnet. Er berichtete "ein lautes Geräusch, das wie ein Donner klang, wurde am Himmel gehört; ein riesiger Stern, fast wie der Mond, erschien im Südosten" und später den Krater und den noch heißen Meteoriten in der Nähe zu finden. Zwei der ältesten Meteoritenfälle in Europa sind die Meteoriten Elbogen (1400) und Ensisheim (1492). Der deutsche Physiker, Ernst Florens Chladni, war der erste, der 1794 die Idee veröffentlichte, dass Meteoriten Felsen sein könnten, die nicht von der Erde, sondern vom Raum stammen. Sein Booklet war "On the Origin of the Iron Masses Gefunden von Pallas and Others Ähnlich wie es, und auf einigen Associated Natural Phenomena". Dabei zusammengestellte er alle verfügbaren Daten über mehrere Meteoritenfunde und -fälle, dass sie ihren Ursprung im Weltraum haben müssen. Die wissenschaftliche Gemeinschaft der Zeit reagierte mit Widerstand und Spott. Es dauerte fast zehn Jahre, bevor eine allgemeine Akzeptanz der Herkunft von Meteoriten durch die Arbeit des französischen Wissenschaftlers Jean-Baptiste Biot und des britischen Chemikers Edward Howard erreicht wurde. Biots Studie, initiiert von der Französischen Akademie der Wissenschaften, wurde am 26. April 1803 von einem Sturz von Tausenden von Meteoriten von den Himmeln von L'Aigle, Frankreich gezwungen. Todesfälle In der gesamten Geschichte sprechen viele Berichte von Meteoriten, die Menschen und andere Tiere töten. Ein Beispiel ist von 1490 n. Chr. in China, die angeblich Tausende von Menschen getötet. 1888 tötete ein Meteoriten einen Mann und ließ einen anderen paralysierten in Sulaymaniya, Irak, nach dem osmanischen Reich Gouverneur, Sultan Abdul Hamid II. John Lewis hat einige dieser Berichte zusammengestellt, und fasst zusammen: "Niemand in der aufgezeichneten Geschichte wurde jemals von einem Meteoriten in Gegenwart eines Meteoriten und eines Arztes getötet" und "Reviewer, die feige negative Schlussfolgerungen machen, zitieren in der Regel keine der Hauptpublikationen, in denen die Augenzeugen ihre Erfahrungen beschreiben, und geben keinen Beweis dafür, sie gelesen zu haben". Die bekannteste berichtete Fatalität aus einem Meteoritenschlag ist die von einem Hund getötet durch den Sturz des Nakhla Meteoriten in Ägypten, 1911. Dieses Meteoriten wurde in den 1980er Jahren als Martian in Ursprung identifiziert. Ein Meteoriten, bekannt als Valera, schlugen und tötete eine Kuh auf die Wirkung, aber der Vorfall wurde nicht über mehrere Jahrzehnte berichtet und keine Beweise erhalten. Es gibt ähnliche unbegründete Berichte über ein Pferd, das von einem Stein aus dem New Concord Streik getroffen und getötet wird. Kurz nach dem Aufprallereignis von Carancas 2007 gab es Gerüchte über eine Ziege und eine Ilma, die von den Auswirkungen getötet wurde. Am 30. November 1954 fand in Sylacauga, Alabama, der erste bekannte moderne Fall eines Menschenschlages durch einen Raumgestein statt. Ein 4-Kilogramm (8,8 lb) Stein chondrite stürzte durch ein Dach und traf Ann Hodges in ihrem Wohnzimmer, nachdem es von ihrem Radio abprallte. Sie war schlecht brutal. Das Hodges Meteoritenrit oder Sylacauga Meteoriten ist derzeit im Alabama Museum of Natural History ausgestellt. Ein weiterer Anspruch wurde von einem jungen Jungen, der erklärte, dass er von einem kleinen (~3-Gramm) Stein des Mbale Meteoriten fallen aus Uganda getroffen worden sei, und der nichts von dieser Behauptung zu gewinnen gestanden. Der Stein fiel angeblich durch Bananenblätter, bevor er den Jungen auf den Kopf schlug, was wenig zu keinen Schmerzen führte, da er klein genug war, um sowohl durch Reibung mit der Atmosphäre als auch mit Bananenblättern verlangsamt zu haben, bevor er auf den Jungen stieß. Mehrere Personen haben seitdem behauptet, von Meteoriten getroffen worden zu sein, aber keine überprüfbaren Meteoriten haben ergeben. Notable Beispiele Naming Meteorites werden immer für die Orte benannt, die sie gefunden wurden, wo praktisch, in der Regel eine nahe gelegene Stadt oder geographische Funktion. In Fällen, in denen viele Meteoriten an einem Ort gefunden wurden, kann dem Namen eine Nummer oder ein Buchstabe folgen (z.B. Allan Hills 84001 oder Dimmitt (b)). Der von der Meteoritical Society benannte Name wird von Wissenschaftlern, Katalogern und den meisten Sammlern verwendet. Terrestrische außerirdische Große Schlagkrater Zerstörende Meteorien Tunguska-Veranstaltung in Sibirien 1908 (kein Krater)Vitim-Veranstaltung in Sibirien 2002 (kein Krater)Chelyabinsk-Veranstaltung in Russland 2013 (kein bekannter Krater) Siehe auch Referenzen Externe Links Aktuelle Meteoriten-Nachrichtenartikel The British and Irish Meteorite Society The Natural History Museum's Meteoritical Society Earth Impact Database Every Recorded Meteorite Impact on Earth from Tableau Software Meteor Impact Craters Around the World Ein zufälliger Tod ist ein unnatürlicher Tod, der durch einen Unfall wie Schlupf und Fall, Verkehrsaufprall oder versehentliche Vergiftung verursacht wird. Todesfälle unterscheiden sich vom Tod durch natürliche Ursachen (Verleugnung) und von absichtlichen Morden und Selbstmord. Ein zufälliger Tod kann noch als Mord oder Selbstmord betrachtet werden, wenn eine Person die unbeabsichtigte Ursache war. Für kriminelle Zwecke werden vorsätzliche Morde in der Regel als Mord eingestuft. Ausnahmen wie Selbstverteidigung variieren je nach Zuständigkeit, und einige Fälle, die von Mord beschuldigt wurden, haben als Verteidigung geltend gemacht, dass der Verstorbene tatsächlich Opfer eines zufälligen Todes war, anstatt eine vorsätzliche Handlung. Eine Person, die für den versehentlichen Tod eines anderen durch Fahrlässigkeit verantwortlich ist, kann jedoch immer noch strafrechtlich für die Gefangenschaft haften und für unrechtmäßigen Tod zivil haften. Unfalltod- und Haftpflichtversicherungen und ähnliche Versicherungen zahlen bei einem Unfalltod einen Nutzen, Bei diesen Politiken muss nachgewiesen werden, dass ein bestimmter Tod in der Tat ein Unfall ist, anstatt ein absichtlicher Selbstmord oder Mord (was auch Versicherungsbetrug beinhalten könnte). Es wurde vorgeschlagen, dass "die meisten Unfälle nicht wirklich zufällig sind, sondern Unfälle von Torheit, Fahrlässigkeit und eklatanten menschlichen Missurteilen". Die Centers for Disease Control and Prevention berichtet, dass es in den USA im Jahr 2015 146,571 "unabsichtliche Verletzungen Tod" in diesem Jahr, die vierte führende Todesursache. Davon waren 47,478 von unbeabsichtigter Vergiftung, 37,757 von Verkehrsunfällen und 33,381 von Stürzen. Rund 500.000 Todesfälle durch Ertrinken werden jährlich gemeldet. In einigen Ländern werden alle zufälligen Todesfälle (oder scheinbar zufällige Todesfälle) von Regierungsstellen untersucht und manchmal wird eine Familie eine private Untersuchung durchführen. In England und Wales werden beispielsweise plötzliche und unerklärliche Todesfälle festgestellt, und eine tödliche Unfalluntersuchung wird für einen Unfalltod in Schottland durchgeführt. Ein Urteil über den "Unfalltod" in solchen Fällen wird zurückgegeben, wenn es keinen Beitragsfaktor aus einer Handlung oder Unterlassung des Opfers ("Tod durch Fehlgeburt") oder einer anderen Person ("unrechtmäßiges Töten") gibt. Todesfälle während der Kriegszeit aufgrund ungenauer oder falscher Targeting können euphemistisch als Sicherheitenschaden oder als Ergebnis eines freundlichen Feuers bezeichnet werden. Siehe auch Tod durch Misserfolge Liste der Unfälle und Katastrophen durch Todesmaut Vermeidbare Todesursachen == Referenzen ==