Kokain (aus Französisch: Kokain, aus Spanisch: Koka, letztlich aus Quechua: kúka) ist ein tropanalkaloid und stimulantes Medikament, das vor allem aus den Blättern zweier Kokaarten, Erythroxylum coca und Erythroxylum novogranatense gewonnen wird. Es wird am häufigsten als Erholungsmedikament und Euphorie verwendet. Nach der Extraktion aus Kokablättern kann Kokain abgeschnürt, bis sublimiert erhitzt und dann inhaliert oder aufgelöst und in eine Vene eingespritzt werden. Mentale Effekte können ein intensives Gefühl von Glück, sexueller Erregung, Verlust des Kontakts mit der Realität, oder Agitation. Körperliche Symptome können eine schnelle Herzfrequenz, Schwitzen und dilatierte Schüler. Hohe Dosen können zu Bluthochdruck oder Körpertemperatur führen. Die Auswirkungen beginnen innerhalb von Sekunden bis Minuten der Nutzung und dauern zwischen fünf und neunzig Minuten. Kokain überquert die Blut-Hirn-Barriere über einen protongekoppelten organischen Kationen-Antiporter und (in viel geringerem Maße) über passive Diffusion. Kokain wirkt als indirekte Sympathomimetik durch Blockierung des Dopamin-Transporters, Hemmung der Wiederaufnahme von Dopamin aus dem synaptischen Cleft in das vorsynaptische Axon-Endgerät; die höheren Dopaminspiegel in der synaptischen Cleft erhöhen die Dopamin-Rezeptor-Aktivierung im postsynaptischen Neuron, die die Auswirkungen von Euphorie und Arousal antreibt. Kokain blockiert auch den Serotonintransporter und Norepinephrintransporter, hemmt die Wiederaufnahme von Serotonin und Norepinephrin aus dem synaptischen Cleft in das vorsynaptische Axon-Endgerät und erhöht die Aktivierung von Serotonin-Rezeptoren und Noradrenalin-Rezeptoren in der postsynaptischen Neuron, trägt zur Modulation von Bewusstsein, Emotionen und Bewegungen, die, die Bewegungen und Bewegungen, die die Bewegungen, die die die Bewegungen, die die die Bewegungen, die Bewegungen, die die die Bewegung beeinflussen, die die die Bewegung, die Bewegung, die. Kokain ist süchtig aufgrund seiner Wirkung auf den Belohnungsweg im Gehirn. Eine einzige Dosis Kokain führt zu Toleranz gegenüber den Wirkungen des Medikaments. Nach kurzer Nutzungsdauer ist die Abhängigkeit wahrscheinlich. Die Abhaltung von Kokain nach der chronischen Anwendung führt zu Drogenentnahme, mit Symptomen, die Depression, verminderte Fähigkeit, Freude und subjektive Müdigkeit zu fühlen. Der Einsatz von Kokain erhöht das Gesamtrisiko des Todes und insbesondere das Risiko von Trauma und Infektionskrankheiten, wie Blutinfektionen und AIDS. Es erhöht auch das Risiko von Schlaganfall, Herzinfarkt, Herzrhythmusstörung, Lungenverletzung (wenn geräuchert), und plötzlichen Herztod. Illicitly-sold Kokain wird häufig mit lokalen Anästhetika, Levamisole, Maisstarch, Chinin oder Zucker verwachsen, was zu zusätzlicher Toxizität führen kann. Die Global Burden of Disease Studie ergab, dass Kokainkonsum 2007 rund 7300 Todesfälle verursachte. Im Jahr 2018 wurde Kokain von geschätzten 19 Millionen Menschen (0,4% der Menschen im Alter von 18 – 64 Jahren) eingesetzt. Die höchste Prävalenz des Kokainkonsums war in Australien und Neuseeland (2,2%), gefolgt von Nordamerika (2,1%), Westeuropa (1,4%,) Mittelamerika (0,7%) und Südamerika (1,0%). Coca Blätter wurden von Andean Zivilisationen seit der Antike verwendet. In der antiken Wari-Kultur, in der Incan-Kultur, durch Nachfolgekulturen in den modernen indigenen Kulturen der Anden-Gebirge, werden Kokablätter gebacken, oral in Form eines Tees genommen, oder alternativ, in einem Beutel um alkalische verbrannte Asche verpackt, und im Mund gegen die Wange gehalten, und verwendet, um die Auswirkungen von Kälte, Hunger und Höhenkrankheit zu bekämpfen. Cocaine wurde zunächst 1860 aus den Blättern isoliert. Seit 1961 fordert die internationale Einheitliche Konvention über Drogen in Narkotika die Länder auf, Kokain als Verbrechen zu nutzen. Verwendungen Medizinischer topischer Kokain kann als lokales Schnupfenmittel verwendet werden, um bei schmerzhaften Eingriffen im Mund oder in der Nase zu helfen. Kokain kann für die Nasen- und Lacrimalkanalchirurgie verwendet werden. Die wichtigsten Nachteile dieser Verwendung sind Kokains Potential für Herz-Kreislauf-Toxizität, Glaukom und Pupillendilation. Die medikamentöse Verwendung von Kokain hat sich verringert, da andere synthetische lokale Anästhesie wie Benzocain, Proparacain, Lidocain und Tetracain häufiger eingesetzt werden. Wird eine Vasokonstriktion für ein Verfahren gewünscht (wie es die Blutung reduziert), so wird die Narkose mit einem Vasokonstriktor wie Phenylephrin oder Epinephrin kombiniert. Einige otolaryngology (ENT) Spezialisten verwenden gelegentlich Kokain in der Praxis, wenn Verfahren wie nasale Cuterisation durchgeführt werden. In diesem Szenario wird gelöste Kokain in eine Kugel aus Baumwolle Wolle eingeweicht, die für die 10–15 Minuten unmittelbar vor dem Verfahren in den Nasenloch gelegt wird, so dass die doppelte Rolle sowohl die zu verkeimende Fläche als auch die Vasokonstriktion erfüllt. Auch bei der Anwendung auf diese Weise kann ein Teil der verwendeten Kokain durch Mund- oder Nasenschleimhaut absorbiert werden und systemische Effekte ergeben. Als Lösung von Moffett wird eine alternative Applikationsmethode für die HNO-Chirurgie mit Adrenalin und Natriumbicarbonat gemischt. Kokainhydrochlorid (Goprelto) ein Ester lokale Anästhesie, wurde im Dezember 2017 für den medizinischen Einsatz in den Vereinigten Staaten zugelassen und ist für die Einführung der lokalen Anästhesie der Schleimhäute für diagnostische Verfahren und Operationen an oder durch die Nasenhöhlenhöhlen von Erwachsenen angezeigt. Kokainhydrochlorid (Numbrino) wurde im Januar 2020 für den medizinischen Einsatz in den Vereinigten Staaten zugelassen. Die häufigsten Nebenwirkungen bei Menschen mit Goprelto behandelt sind Kopfschmerzen und Epistaxis. Die häufigsten Nebenwirkungen bei Numbrino behandelten Menschen sind Bluthochdruck, Tachykardie und Sinus Tachykardie. Recreational Cocaine ist ein Nervensystem Stimulans. Seine Effekte können von 15 Minuten bis eine Stunde dauern. Die Dauer der Kokain-Effekte hängt von der Menge und der Art der Verabreichung ab. Kokain kann in Form von feinem weißen Pulver, bitter bis zum Geschmack sein. Crack-Kocain ist eine rauchbare Form von Kokain, die durch Verarbeitung von Kokain mit Natriumbicarbonat (Backing Soda) und Wasser in kleine Felsen hergestellt wird. Crack Kokain wird wegen der knackenden Klänge, die es beim Erhitzen macht, als Risse bezeichnet. Der Kokainkonsum führt zu einer Erhöhung der Wachheit, der Gefühle des Wohlbefindens und der Euphorie, zu einer erhöhten Energie- und Motoraktivität und zu erhöhten Gefühlen von Kompetenz und Sexualität. Die Analyse der Korrelation zwischen der Verwendung von 18 verschiedenen psychoaktiven Substanzen zeigt, dass Kokain mit anderen "Parteidrogen" (z.B. Ecstasy oder Amphetaminen) sowie mit Heroin- und Benzodiazepinen-Nutzung korreliert und als Brücke zwischen der Verwendung verschiedener Drogengruppen betrachtet werden kann. Coca Blätter Coca Blätter sind legal in einigen Anden Nationen, wie Peru und Bolivien, wo sie gesaut, in Form von Tee verzehrt werden, oder werden manchmal in Lebensmittelprodukten eingearbeitet. Kokablätter werden typischerweise mit einer alkalischen Substanz (wie Kalk) vermischt und in eine Watte gebacken, die in der bukkalen Beutel (Mund zwischen Gummi und Wange, viel wie Kautabak gebacken wird) gehalten und von seinen Säften gesaugt wird. Die Säfte werden langsam von der Schleimhaut der inneren Wange und vom Magen-Darm-Trakt beim Schlucken aufgenommen. Alternativ können Kokablätter in Flüssigkeit eingeschleust und wie Tee verzehrt werden. Coca-Tee, eine Infusion von Kokablättern, ist auch eine traditionelle Methode des Verzehrs. Der Tee wurde oft für Reisende in den Anden empfohlen, um Höhenkrankheit zu verhindern. Die tatsächliche Wirksamkeit wurde jedoch nie systematisch untersucht. Im Jahr 1986 enthüllte ein Artikel im Journal of the American Medical Association, dass US-Gesundheits-Lebensmittelgeschäfte verkauften getrocknete Kokablätter als Infusion als "Gesundheits-Inka-Tee" vorbereitet werden. Der Artikel sagte, dass das Trinken von zwei Tassen des Tees pro Tag eine milde Stimulation, erhöhte Herzfrequenz und Stimmungserhöhung, und der Tee war im Wesentlichen harmlos. Trotzdem beschlagnahmte die DEA mehrere Sendungen in Hawaii, Chicago, Georgia und mehrere Standorte an der Ostküste der Vereinigten Staaten, und das Produkt wurde aus den Regalen entfernt. Insufflation Nasal Insufflation (bekannte Kolloquial als Schnarchen, Schnüffeln oder Blasen) ist eine gemeinsame Methode der Aufnahme von Freizeit-Pulver Kokain. Die Drogenmäntel und wird durch die Schleimhäute absorbiert, die die Nasengänge auskleiden. Die gewünschten euphorischen Wirkungen von Kokain werden verzögert, wenn man die Nase um etwa fünf Minuten durch die Nase schnaubt. Dies geschieht, weil die Kokainaufnahme durch ihre verengende Wirkung auf die Blutgefäße der Nase verlangsamt wird. Die Insufflation von Kokain führt auch zu der längsten Dauer seiner Wirkungen (60–90 Minuten). Bei der Insufflation von Kokain beträgt die Absorption durch die Nasenmembranen etwa 30–60%. In einer Studie der Kokainkonsumenten betrug die durchschnittliche Zeit, die benötigt wurde, um die subjektiven Wirkungen zu erreichen, 14,6 Minuten. Jede Beschädigung der Naseninnenseite ist, weil Kokain Blutgefäße – und damit Blut- und Sauerstoff-Nährstoff-Fluss – stark verengt. Gerollte Banknoten, ausgehöhlte Stifte, geschnittene Strohhalme, spitzen Enden von Schlüsseln, spezialisierte Löffel, lange Fingernägel und (reine) Tampon-Applikatoren werden oft verwendet, um Kokain zu insuffieren. Der Kokain wird typischerweise auf eine flache, harte Oberfläche (z.B. Spiegel, CD-Fall oder Buch) gegossen und in Stöße, Linien oder Schienen unterteilt und anschließend insuffiert. Eine 2001 Studie berichtete, dass der Anteil der Strohhalme, die zur Schnarchen von Kokain verwendet werden, Bluterkrankungen wie Hepatitis C verbreiten kann. Dies wird kolloquial als "Bandringer" bezeichnet. In einer Studie der Kokainkonsumenten betrug die durchschnittliche Zeit, die benötigt wurde, um subjektive Spitzeneffekte zu erreichen, 3,1 Minuten. Die Euphorie geht schnell. Abgesehen von den toxischen Wirkungen von Kokain besteht auch die Gefahr von Zirkulations-Emboli aus den unlöslichen Substanzen, die zum Schneiden des Medikaments verwendet werden können. Wie bei allen injizierten illegalen Substanzen besteht die Gefahr, dass der Anwender Blutentzündungen anzieht, wenn keine sterilen Injektionsgeräte zur Verfügung stehen oder verwendet werden. Eine injizierte Mischung aus Kokain und Heroin, bekannt als Speedball, ist eine besonders gefährliche Kombination, da sich die umgekehrten Effekte der Medikamente tatsächlich ergänzen, aber auch die Symptome einer Überdosierung maskieren kann. Es ist verantwortlich für zahlreiche Todesfälle, darunter Prominenten wie Comedians/Akten John Belushi und Chris Farley, Mitch Hedberg, River Phoenix, Grunge Sänger Layne Staley und Schauspieler Philip Seymour Hoffman. Experimentell können Kokain-Injektionen an Tiere wie Fruchtfliegen geliefert werden, um die Mechanismen der Kokainabhängigkeit zu untersuchen. Inhalation Der Beginn der gewünschten euphorischen Wirkungen von Kokain ist mit inhalierender Kokain am schnellsten und beginnt nach 3–5 Sekunden. Im Gegensatz dazu führt die Inhalation von Kokain zu der kürzesten Dauer seiner Wirkungen (5–15 Minuten). Die beiden wichtigsten Möglichkeiten, wie Kokain geräuchert wird, sind freebasing und durch die Verwendung von Kokain, die in rauchbare "Crack Kokain" umgewandelt wurde. Kokain wird geräuchert, indem man den Dampf einatmet, der entsteht, wenn feste Kokain auf den Punkt erhitzt wird, dass er sublimiert. In einer 2000 Brookhaven National Laboratory Medizinstudium, basierend auf Selbstberichten von 32 Personen, die Kokain verwendet, die an der Studie teilgenommen haben, "peak high" wurde im Durchschnitt von 1,4min +/- 0,5 Minuten gefunden. Pyrolyseprodukte von Kokain, die nur bei Erwärmung/Befeuchtung auftreten, haben gezeigt, das Wirkungsprofil, d.h. Anhydroecgoninmethylester, bei Co-Verwaltung mit Kokain, das Dopamin in CPu- und NAc-Gehirnregionen zu verändern und M1- und M3-Rezeptoraffinität aufweist. Rauchen Freebase oder Crack Kokain wird am häufigsten mit einem Rohr aus einem kleinen Glasrohr, oft aus "lieblichen Rosen", kleine Glasrohre mit einer Papierrose, die als romantische Geschenke gefördert werden. Diese werden manchmal Stängel, Hörner, Blasen und "Getriebeschütze" genannt. Ein kleines Stück sauberes schweres Kupfer oder gelegentlich rostfreies Stahlsputzkissen – oft als Breillo (wirkliche Brillo-Pads enthalten Seife und werden nicht verwendet) oder ChoreBoy (bezeichnet für die Marke ChoreBoy Kupferstreupads) – dient als Reduktionsbasis und Durchflussmodulator, in dem der Felsen geschmolzen und zum Dampf gekocht werden kann. Crack wird geräuchert, indem es am Ende des Rohres angebracht wird; eine Flamme in der Nähe des Rohres erzeugt Dampf, der dann vom Raucher inhaliert wird. Die Auswirkungen, die sich fast sofort nach dem Rauchen gefühlt haben, sind sehr intensiv und dauern nicht lange – in der Regel 2 bis 10 Minuten. Wenn geräuchert, Kokain wird manchmal mit anderen Medikamenten, wie Cannabis kombiniert, oft zu einem gemeinsamen oder stumpfen. Wirkungen von Kokain Akute Akute Exposition gegenüber Kokain hat viele Auswirkungen auf den Menschen, einschließlich Euphorie, erhöht die Herzfrequenz und den Blutdruck und erhöht die Cortisol-Sekretion von der Nebenniere. Bei Menschen mit akuter Exposition, gefolgt von einer kontinuierlichen Exposition gegenüber Kokain bei einer konstanten Blutkonzentration, beginnt die akute Toleranz gegenüber den chronotropen Herzeffekten von Kokain nach etwa 10 Minuten, während nach etwa einer Stunde eine akute Toleranz gegenüber den euphorischen Wirkungen von Kokain beginnt. Bei übermäßigem oder längerem Gebrauch kann das Medikament Juckreiz, schnelle Herzfrequenz, Halluzinationen und paranoide Täuschungen oder Empfindungen von Insekten verursachen, die auf der Haut kriechen. Akute Exposition kann Herzrhythmusstörungen, einschließlich Atrialfibrillation, supraventrikuläre Tachykardie, ventrikuläre Tachykardie und ventrikuläre Fibrillation verursachen. Akute Exposition kann auch zu Angina, Herzinfarkt und Herzinsuffizienz führen. Kokainüberdosis kann Anfälle, abnormal hohe Körpertemperatur und eine deutliche Erhöhung des Blutdrucks verursachen, die lebensbedrohliche, abnormale Herzrhythmusstörungen und Tod sein kann. Angst, Paranoia und Unruhe können auch auftreten, vor allem während des Comedowns. Bei übermäßiger Dosierung werden Tremors, Konvulsions und erhöhte Körpertemperatur beobachtet. Schwere Herz-Krankheits-Ereignisse, besonders plötzlichen Herztodes, werden ein ernstes Risiko bei hohen Dosen aufgrund der Blockierung von Kokain auf Herz-Natrium-Kanäle. Chronik Obwohl es allgemein behauptet wurde, zeigt die verfügbaren Beweise nicht, dass die chronische Verwendung von Kokain mit weiten kognitiven Defiziten verbunden ist. Die Forschung ist unschlüssig mit dem altersbedingten Verlust an Striatal-Dopamin-Transporter (DAT)-Stellen, was darauf hindeutet, dass Kokain neuroprotektive oder neurodegenerative Eigenschaften für Dopamin-Neuronen aufweist. Die Exposition gegenüber Kokain kann zu einem Abbau der Blut-Hirn-Barriere führen. Physikalische Nebenwirkungen von chronischem Rauchen von Kokain umfassen Blut, Bronchospasmus, Juckreiz, Fieber, diffuse Alveolar infiltriert ohne Effusionen, Lungen- und systemische Eosinophilie, Brustschmerzen, Lungentrauma, Halsschmerzen, Asthma, hoarse Stimme, Dyspnea (Kurzheit des Atems,) und eine schmerzende, Grippe. Kokain verengt Blutgefäße, dilatiert Schüler und erhöht Körpertemperatur, Herzfrequenz und Blutdruck. Es kann auch Kopfschmerzen und gastrointestinale Komplikationen wie Bauchschmerzen und Übelkeit verursachen. Ein häufiger, aber unwahrer Glaube ist, dass das Rauchen von Kokain chemisch bricht Zahnschmelz und verursacht Zahnverfall. Jedoch verursacht Kokain oft unfreiwillige Zahnschleifen, bekannt als Bruxismus, die Zahnschmelz verschlechtern und zu Gingivitis führen kann. Zusätzlich verursachen Stimulanzien wie Kokain, Methamphetamin und sogar Koffein Entwässerung und trockenen Mund. Da Speichel ein wichtiger Mechanismus zur Aufrechterhaltung des oralen pH-Wertes ist, können Menschen, die Kokain über einen langen Zeitraum verwenden, die nicht ausreichend hydratisieren, aufgrund des zu tief fallenden pH-Wertes der Zahnoberfläche eine Entsalzung ihrer Zähne erfahren (unter 5,5). Der Kokainkonsum fördert auch die Bildung von Blutgerinnseln. Diese Erhöhung der Blutgerinnungsbildung wird auf cocaine-assoziierte Erhöhung der Aktivität des Plasminogenaktivatorinhibitors und eine Erhöhung der Anzahl, Aktivierung und Aggregation von Thrombozyten zurückgeführt. Chronische intranasale Nutzung kann den Knorpel abbauen, der die Nasenlöcher (die Septum nasi) trennt, was schließlich zu seinem kompletten Verschwinden führt. Durch die Absorption des Kokains aus Kokainhydrochlorid bildet das verbleibende Hydrochlorid eine verdünnte Salzsäure. Illicitly-sold Kokain kann mit Levamisole verunreinigt werden. Levamisole kann die Wirkungen von Kokain betonen. Levamisole-adulterierte Kokain wurde mit Autoimmunerkrankung verbunden. Der Kokainkonsum führt zu einem erhöhten Risiko von hämorrhagischen und ischämischen Hüben. Der Kokainkonsum erhöht auch das Risiko eines Herzinfarkts. Addiction Cocaine-Süchtigung tritt durch ΔFosB-Überexpression in den Nucleus accumbens auf, was zu einer veränderten transkriptionalen Regulation in Neuronen innerhalb der Nucleus-Akkubenen führt. Bei der Verwendung von Kokain haben sich die Werte von ΔFosB erhöht. Jede nachfolgende Kokaindosis erhöht weiterhin ΔFosB-Spiegel ohne Toleranzobergrenze. Erhöhte Niveaus von ΔFosB führen zu einer Zunahme des neurotrophen Faktors (BDNF), der wiederum die Zahl der dendritischen Zweige und Spine erhöht, die an Neuronen, die mit den Nukleus-Akkubenen und präfrontalen Cortex-Bereichen des Gehirns involviert sind. Diese Änderung kann ziemlich schnell identifiziert werden und kann Wochen nach der letzten Dosis des Medikaments erhalten werden. Transgene Mäuse, die induzible Expression von ΔFosB vor allem in den Nukleus accumbens und dorsal striatum zeigen sensibilisierte Verhaltensreaktionen auf Kokain. Sie selbstverwalten Kokain in niedrigeren Dosen als Kontrolle, haben aber eine größere Wahrscheinlichkeit des Rückfalls, wenn das Medikament zurückgehalten wird. ΔFosB erhöht die Expression von AMPA-Rezeptor-Untereinheit GluR2 und verringert auch die Expression von Dynorphin und erhöht damit die Belohnungsempfindlichkeit. Abhängigkeit von Kokain entwickelt sich nach noch kurzen Zeiträumen des regelmäßigen Kokainkonsums und produziert einen Entnahmezustand mit emotional motivierten Defiziten bei Beendigung des Kokainkonsums. Während der Schwangerschaft Kokain ist bekannt, eine Reihe von schädlichen Auswirkungen während der Schwangerschaft haben. Schwangere Menschen, die Kokain verwenden, haben ein erhöhtes Risiko für Plazentaabruption, eine Bedingung, wo die Plazenta sich von der Gebärmutter löst und Blutungen verursacht. Aufgrund seiner vasokonstriktiven und hypertensiven Wirkungen sind sie auch für den hämorrhagischen Schlaganfall und Myokardinfarkt gefährdet. Kokain ist auch teratogen, was bedeutet, dass es Geburtsfehler und fetale Fehlbildungen verursachen kann. In-utero Exposition gegenüber Kokain ist mit Verhaltensstörungen, kognitiven Beeinträchtigungen, kardiovaskulären Fehlbildungen, intrauterine Wachstumsbeschränkung, Vorzeitgeburt, Harnwegsverschlechterungen und Cleft Lip und Gaumen verbunden. Mortalität Personen mit regelmäßiger oder problematischer Verwendung von Kokain haben eine deutlich höhere Todesrate und sind insbesondere mit einem höheren Risiko traumatischer Todesfälle und Todesfälle, die auf Infektionskrankheiten zurückzuführen sind. Pharmakologie Pharmakokinetik Das Ausmaß der Aufnahme von Kokain in die systemische Zirkulation nach nasaler Insufflation ist ähnlich wie nach oraler Aufnahme. Die Absorptionsrate nach Naseninsufflation ist etwas begrenzt durch die cocaineinduzierte Vasokonstriktion von Kapillaren in der Nasenschleimhaut. Der Beginn der Absorption nach oraler Aufnahme wird verzögert, weil Kokain eine schwache Base mit einem pKa von 8,6 ist und somit in einer ionisierten Form vorliegt, die schlecht vom sauren Magen absorbiert wird; Kokain wird jedoch gut vom alkalischen Duodenum absorbiert. Die Rate und das Ausmaß der Absorption aus der Inhalation von Kokain ist ähnlich oder größer als bei intravenöser Injektion, da die Inhalation den Zugang direkt zum Lungenkapillarbett ermöglicht. Die Verzögerung der Absorption nach oraler Aufnahme kann für die beliebte Überzeugung, dass Kokain-Bioverfügbarkeit aus dem Magen ist niedriger als nach der Insufflation. Im Vergleich zur Aufnahme führt die schnellere Absorption von insuffiertem Kokain zu einer schnelleren Erzielung maximaler Arzneimitteleffekte. Snorting Kokain produziert maximale physiologische Effekte innerhalb von 40 Minuten und maximale psychotrope Effekte innerhalb von 20 Minuten. Physiologische und psychotrope Effekte aus nasal insuffiertem Kokain werden ca. 40–60 Minuten nach Erreichen der Spitzeneffekte erhalten. Kokain hat eine kurze Lebensdauer von 0,7-1,5 Stunden und wird weitgehend durch Plasma) Esterasen, aber auch durch Leber-Cholinesterasen, mit nur etwa 1% im Urin unverändert ausgeschieden. Der Stoffwechsel wird durch hydrolytische Esterspaltung dominiert, so dass die eliminierten Metaboliten meist aus Benzoylecgonin (BE,) dem Hauptmetabolit bestehen, und andere signifikante Metaboliten in geringeren Mengen wie Ekgoninmethylester (EME) und Ekgonin.Weitere kleinere Metaboliten von Kokain sind Norcocain, p-Hydroxycocain, m-Hydroxycocain, p-Hydroxybenzoylecgonin (pOHBE) und m-Hydroxybenzoylecgonin. Wenn mit Alkohol verzehrt, kombiniert Kokain mit Alkohol in der Leber zu Kokaethylen. Studien haben vorgeschlagen, Kokaethylen ist sowohl euphorer, und hat eine höhere Herz-Kreislauf-Toxizität als Kokain von selbst. Je nach Leber- und Nierenfunktion sind Kokainmetaboliten im Urin nachweisbar. Benzoylecgonin kann innerhalb von vier Stunden nach der Kokainaufnahme im Urin nachgewiesen werden und bleibt in Konzentrationen größer 150 ng/m nachweisbar L typischerweise für bis zu acht Tage nach der Kokain-Benutzung. Die Erkennung von Kokainmetaboliten im Haar ist in regelmäßigen Benutzern möglich, bis die während der Anwendung angewachsenen Haarabschnitte geschnitten oder herausfallen. Pharmakodynamik Die Pharmakodynamik von Kokain beinhaltet die komplexen Zusammenhänge von Neurotransmittern (inhibierende Monoaminaufnahme an Ratten mit Verhältnissen von etwa: Serotonin: Dopamin = 2:3, Serotonin:Norepinephrin = 2:5). Die am weitesten untersuchte Wirkung von Kokain auf das zentrale Nervensystem ist die Blockade des Dopamin-Transporterproteins. Der bei der Neuralsignalisierung freigesetzte Dopamin-Transmitter wird normalerweise über den Transporter zurückgeführt, d.h. der Transporter bindet den Sender und pumpt ihn aus dem synaptischen Cleft zurück in das präsynaptische Neuron, wo er in Speichervesikeln aufgenommen wird. Kokain bindet dicht am Dopamin-Transporter, der einen Komplex bildet, der die Funktion des Transporters blockiert. Der Dopamin-Transporter kann seine Wiederaufnahmefunktion nicht mehr ausführen, so dass Dopamin im synaptischen Cleft anfällt. Die erhöhte Konzentration an Dopamin in der Synapse aktiviert post-synaptische Dopamin-Rezeptoren, die das Medikament belohnt und die zwanghafte Verwendung von Kokain fördert. Cocain wirkt sich auf bestimmte Serotonin (5-HT)-Rezeptoren aus; insbesondere hat es sich gezeigt, den 5-HT3-Rezeptor, der ein ligandierter Ionenkanal ist, antagonisieren zu lassen. Die Überabundanz von 5-HT3-Rezeptoren in kocaine konditionierten Ratten zeigt diese Eigenschaft, jedoch ist die genaue Wirkung von 5-HT3 in diesem Prozess unklar. Der 5-HT2-Rezeptor (insbesondere die Subtypen 5-HT2A, 5-HT2B und 5-HT2C) sind an den lokomotoraktivierenden Wirkungen von Kokain beteiligt. Kokain hat sich gezeigt, den DAT-Transporter direkt auf dem offenen, nach außen gerichteten Exterieur zu stabilisieren. Weiterhin bindet Kokain so ein, dass eine Wasserstoffbindung an DAT gehemmt wird. Die Bindungseigenschaften von Kokain sind so beschaffen, dass sie so befestigt ist, dass sich diese Wasserstoffbindung nicht ausbildet und aufgrund der dicht verschlossenen Orientierung des Kokainmoleküls vor Bildung blockiert wird. Forschungsstudien haben vorgeschlagen, dass die Affinität für den Transporter nicht das ist, was an der Angewohnheit der Substanz so viel beteiligt ist, wie die Konformations- und Bindungseigenschaften an wo und wie am Transporter das Molekül bindet. Sigma-Rezeptoren werden von Kokain betroffen, da Kokain als Sigma-Liganden-Agonist fungiert. Weitere spezifische Rezeptoren, an denen es nachgewiesen wurde, sind NMDA und der D1 Dopamin-Rezeptor. Kokain sperrt auch Natriumkanäle, wodurch sie mit der Ausbreitung von Aktionspotentialen stören; so wirkt sie wie Lignocain und Novocain als lokale Anästhesie. Sie fungiert auch auf den Bindungsstellen an den dopamin- und serotoninnatriumabhängigen Transportbereich als Zielvorgaben als separate Mechanismen von der Wiederaufnahme dieser Transporter; einzigartig auf seinen lokalen Anästhesiewert, der ihn in einer von beiden eigenen abgeleiteten Phenyltropane-Analoga unterscheidet, die entfernt haben. Zusätzlich zu diesem Kokain hat auch eine Zielbindung an die Stelle des Kappa-Opiid-Rezeptors. Kokain verursacht auch eine Vasokonstriktion, wodurch die Blutung bei kleinen chirurgischen Eingriffen reduziert wird. Die jüngsten Forschungsergebnisse weisen auf eine wichtige Rolle von zirkadischen Mechanismen und Taktgenen in Verhaltensaktionen von Kokain hin. Kokain ist bekannt, Hunger und Appetit zu unterdrücken, indem es die Colokalisierung von Sigma σ1R-Rezeptoren und Ghrelin GHS-R1a-Rezeptoren an der neuronalen Zelloberfläche erhöht und dadurch die ghrelinvermittelte Signalisierung der Sättigung erhöht. und möglicherweise über andere Auswirkungen auf appetitive Hormone. Chronische Benutzer können ihren Appetit verlieren und schwere Mangelernährung und erhebliche Gewichtsverlust erleben. Kokaineffekte werden weiterhin für den Benutzer bei der Verwendung in Verbindung mit neuen Umgebungen und Reizes und sonst neuartige Umgebungen potentiiert. Chemie Aussehen Kokain in seiner reinsten Form ist ein weißes, perliges Produkt. Kokain in Pulverform ist ein Salz, typischerweise Kokainhydrochlorid. Street Cocaine wird oft mit Talk, Lactose, Saccharose, Glukose, Mannitol, Inositol, Koffein, Procain, Phencyclidin, Phenytoin, Lignocain, Strychnin, Amphetamin oder Heroin verfälscht oder geschnitten. Die Farbe des Crackcocains hängt von mehreren Faktoren ab, einschließlich der Herkunft des verwendeten Kokains, der Zubereitungsmethode – mit Ammoniak oder Backseda – und der Anwesenheit von Verunreinigungen. Es wird in der Regel von weiß bis zu einer gelblichen Creme bis zu einem hellbraun reichen. Seine Textur hängt auch von den Ehepartnern, Herkunft und Verarbeitung des pulverisierten Kokains und der Methode der Umwandlung der Basis ab. Es reicht von einer krummigen Textur, manchmal extrem ölig, bis zu einer harten, fast kristallinen Natur. Forms Salts Cocaine – ein Tropanalkaloid – ist eine schwach alkalische Verbindung und kann daher mit sauren Verbindungen zu Salzen kombinieren. Das Hydrochlorid (HCl)-Salz von Kokain liegt bei weitem am häufigsten vor, obwohl die Sulfat- (SO42-) und die Nitrat- (NO3-)-Salze gelegentlich zu sehen sind. Verschiedene Salze lösen sich in verschiedenen Lösungsmitteln mehr oder weniger auf – das Hydrochloridsalz ist polar im Charakter und ist in Wasser ziemlich löslich. Basis Wie der Name schon sagt, ist Freebase die Basisform von Kokain, im Gegensatz zur Salzform. Es ist in Wasser praktisch unlöslich, während Hydrochloridsalz wasserlöslich ist. Rauchfreies Base-Kocain hat die zusätzliche Wirkung, Methylecgonidin in das System des Benutzers aufgrund der Pyrolyse der Substanz freizusetzen (ein Nebeneffekt, der nicht Pulverkocain insuffiert oder injiziert). Einige Forschungen zeigen, dass das Rauchen von Freebase-Kocain wegen der Auswirkungen von Methylecgonidin auf Lungengewebe und Lebergewebe noch kardiotoxischer sein kann. Reines Kokain wird hergestellt, indem man sein Compoundiersalz mit einer alkalischen Lösung neutralisiert, die unpolare basische Kokain ausfällt. Es wird durch wässrige Lösungsmittel-Flüssig-Flüssig-Extraktion weiter verfeinert. Crack-Kocaine Das Rauchen oder Verdampfen von Kokain und das Einatmen in die Lunge erzeugt ein fast unmittelbares Hoch, das sehr leistungsstark (und süchtig) ziemlich schnell sein kann – dieser anfängliche Crescendo der Stimulation ist als Eile bekannt". Während die stimulierenden Effekte stundenlang dauern können, ist die euphorische Empfindung sehr kurz, so dass der Benutzer sofort mehr rauchen. Pulverkocain (Kocainhydrochlorid) muss auf eine hohe Temperatur (ca. 197 °C) erhitzt werden und bei diesen hohen Temperaturen tritt eine erhebliche Zersetzung/Verbrennung auf. Dies zerstört effektiv einige der Kokain und liefert einen scharfen, acrid und ful-tasting Rauch. Kokainbasis/Krack kann geräuchert werden, weil es bei 98 °C (208 °F) mit wenig oder ohne Zersetzung verdampft, was unter dem Siedepunkt des Wassers liegt. Crack ist eine niedrigere Reinheitsform von freiem Cocain, das üblicherweise durch Neutralisation von Kokainhydrochlorid mit einer Lösung von Backseda (Natriumbicarbonat, NaHCO3) und Wasser hergestellt wird, wodurch ein sehr hart/britteles, unweiß-braun gefärbtes amorphes Material entsteht, das Natriumcarbonat, entrapiertes Wasser und andere Nebenprodukte als die wichtigsten Verunreinigungen enthält. Der Ursprung des Namensrisses stammt aus dem knackenden Ton (und damit dem onomatopoeischen Moniker-Crack), der entsteht, wenn der Kokain und seine Verunreinigungen (d.h. Wasser, Natriumbicarbonat) am Verdampfungspunkt vorbei erhitzt werden. Coca Blattinfusionen Coca Kräuterinfusion (auch als Coca-Tee bezeichnet) wird in Koka-Blatt produzierenden Ländern verwendet, so wie jede pflanzliche medizinische Infusion anderswo in der Welt. Die kostenlose und legale Vermarktung von getrockneten Kokablättern unter der Form von Filterbeuteln, die als "Kocatee" verwendet werden sollen, wurde von den Regierungen Perus und Boliviens seit vielen Jahren als Getränk mit medizinischen Kräften aktiv gefördert. In Peru verkauft die National Coca Company, ein staatliches Unternehmen, Kokain-infundierte Tees und andere Arzneimittel und exportiert auch Blätter in die USA für medizinische Zwecke. Die Besucher der Stadt Cuzco in Peru und La Paz in Bolivien werden mit dem Angebot von Kokablattinfusionen (vorbereitet in Teekanistern mit ganzen Kokablättern) begrüßt, um dem neu angekommenen Reisenden zu helfen, das Unwohlsein der Höhenkrankheit zu überwinden. Die Auswirkungen des trinkenden Kokatees sind milde Stimulation und Stimmungslift. Es produziert weder eine signifikante Betäubung des Mundes noch gibt es eine Eile wie Schnorf Kokain. Um die Entvölkerung dieses Produktes zu verhindern, veröffentlichen seine Promotoren das unbewiesene Konzept, dass ein Großteil der Wirkung der Aufnahme von Kokablattinfusion aus den sekundären Alkaloiden kommen würde, da nicht nur quantitativ von reiner Kokain, sondern auch qualitativ verschieden. Es wurde als Adjuvant für die Behandlung der Kokainabhängigkeit gefördert. In einer kontroversen Studie wurde die Kokablattinfusion zusätzlich zur Beratung verwendet, um 23 süchtig Kokapaste Raucher in Lima, Peru zu behandeln.Rezidenz fiel von durchschnittlich vier Mal pro Monat vor der Behandlung mit Kokatee zu einem während der Behandlung. Die Dauer der Abstinenz stieg von einem Durchschnitt von 32 Tagen vor der Behandlung auf 217 Tage während der Behandlung. Diese Ergebnisse zeigen, dass die Verabreichung von Kokablattinfusion und Beratung eine effektive Methode zur Verhinderung von Rückfall während der Behandlung von Kokainsucht wäre. Wichtig ist, dass diese Ergebnisse auch stark nahelegen, dass der primäre pharmakologisch aktive Metabolit in der Kokablattinfusion tatsächlich Kokain und nicht die sekundären Alkaloide ist. Der Kokainmetabolit Benzoylecgonin kann im Urin von Menschen einige Stunden nach dem Trinken einer Tasse Kokablattinfusion nachgewiesen werden. Biosynthese Die erste Synthese und Aufklärung des Kokainmoleküls war von Richard Willstätter im Jahre 1898. Willstätters Synthese leitete Kokain aus Tropinone ab. Seitdem haben Robert Robinson und Edward Leete wichtige Beiträge zum Mechanismus der Synthese geleistet. (-NO3) Die für die Synthese von Kokain benötigten zusätzlichen Kohlenstoffatome leiten sich durch Zugabe von zwei Acetyl-CoA-Einheiten zum N-Methyl-Δ1-pyrrolinium-Kation von Acetyl-CoA ab. Die erste Zugabe ist eine Mannich-ähnliche Reaktion mit dem als Nucleophil wirkenden Enolatanion aus Acetyl-CoA zum Pyrroliniumkation. Die zweite Zugabe erfolgt durch eine Claisenkondensation. Man erhält so ein racemisches Gemisch des 2-substituierten Pyrrolidins unter Rückhaltung des Thioesters aus der Claisenkondensation. Bei der Bildung von Tropinon aus racemischem Ethyl [2,3-13C2]4(Nmethyl-2-pyrrolidinyl)-3-oxobutanoat ist weder Stereoisomer bevorzugt. Bei der Biosynthese von Kokain kann jedoch nur das (S)-Enantiomer zu dem Tropanringsystem von Kokain cyclisieren. Die Stereoselektivität dieser Reaktion wurde durch Untersuchung der prochiralen Methylenwasserstoffdiskriminierung weiter untersucht. Dies liegt an der extra chiralen Mitte bei C-2. Dieses Verfahren erfolgt durch eine Oxidation, die das Pyrroliniumkation und die Bildung eines Enolatanions regeneriert, und eine intramolekulare Mannich-Reaktion. Das Tropanringsystem erfährt Hydrolyse, SAM-abhängige Methylierung und Reduktion über NADPH zur Bildung von Methylecgonin. Der zur Bildung des Kokaindiesters erforderliche Benzoylteil wird aus Phenylalanin über Zimtsäure synthetisiert. Benzoyl-CoA verbindet dann die beiden Einheiten zu Kokain. N-Methylpyrroliniumkation Die Biosynthese beginnt mit L-Glutamin, das in Pflanzen zu L-Ornithin abgeleitet wird. Der Hauptbeitrag von L-Ornithin und L-Arginin als Vorläufer des Tropenrings wurde von Edward Leete bestätigt. Ornithin erfährt dann eine pyridoxale phosphatabhängige Decarboxylierung zu Putrescin. Bei Tieren leitet jedoch der Harnstoffkreislauf Putrescin aus Ornithin ab. L-Ornithin wird in L-Arginin umgewandelt, das dann über PLP zu Agmatin decarboxyliert wird. Die Hydrolyse der Imine leitet N-Carbamoylputrescin ab, gefolgt von der Hydrolyse des Harnstoffes zu Putrescin. Die separaten Wege der Umwandlung von Ornithin in Putrescin in Pflanzen und Tiere haben zusammengefügt. Durch eine SAM-abhängige N-Methylierung von Putrescin erhält man das N-Methylputrescin-Produkt, das dann durch Einwirkung von Diaminoxidase zum Aminoaldehyd oxidativ deaminiert wird. Die Schiff-Base-Bildung bestätigt die Biosynthese des N-Methyl-Δ1-pyrrolinium-Kations. Robert Robinsons Acetondicarboxylat Die Biosynthese des Tropanealkaloids ist jedoch noch unsicher. Hemscheidt schlägt vor, dass Robinsons Acetondicarboxylat als potentielles Zwischenprodukt für diese Reaktion austritt. Die Kondensation von N-Methylpyrrolinium und Acetondicarboxylat würde das Oxobutyrat erzeugen. Die Decarboxylierung führt zu einer Tropanalkaloidbildung. Reduktion von Tropinon Die Reduktion von Tropinon wird durch NADPH-abhängige Reduktaseenzyme vermittelt, die sich durch mehrere Pflanzenarten auszeichnen. Diese Pflanzenarten enthalten alle zwei Arten der Reduktase-Enzyme, Tropinone-Reduktase I und Tropinone-Reduktase II. TRI produziert Tropin und TRII erzeugt Pseudotropin. Aufgrund unterschiedlicher kinetischer und pH/Aktivitätseigenschaften der Enzyme und durch die 25-fach höhere TRI-Aktivität über TRII ist der Großteil der Tropinon-Reduktion von TRI zu Tropin. Die Erkennung in Körperflüssigkeiten Cocaine und seine wichtigsten Metaboliten können in Blut, Plasma oder Urin quantifiziert werden, um die Verwendung zu überwachen, eine Diagnose der Vergiftung zu bestätigen oder bei der forensischen Untersuchung eines Verkehrs oder anderer krimineller Verletzung oder plötzlicher Tod zu unterstützen. Die meisten kommerziellen Kokain-Immunoassay-Screening-Tests kreuzreagieren deutlich mit den großen Kokain-Metaboliten, aber chromatographische Techniken können leicht unterscheiden und separat messen jeden dieser Substanzen. Bei der Interpretation der Ergebnisse eines Tests ist es wichtig, die Kokain-Nutzungshistorie des Individuums zu berücksichtigen, da ein chronischer Benutzer eine Toleranz gegenüber Dosen entwickeln kann, die einen Kokain-naiven Individuum in Kapazit bringen würden, und der chronische Benutzer hat oft hohe Basiswerte der Metaboliten in seinem System. Die sorgfältige Interpretation der Testergebnisse kann eine Unterscheidung zwischen passiver oder aktiver Nutzung und zwischen dem Rauchen und anderen Verwaltungswegen ermöglichen. Feldanalyse Kokain kann durch die Strafverfolgung mit dem Scott-Reagens nachgewiesen werden. Der Test kann leicht falsche Positive für gemeinsame Substanzen erzeugen und muss mit einem Labortest bestätigt werden. Eine ungefähre Kokain-Reinheit kann mit 1 ml 2 % Kupfersulfatpentahydrat in verdünnter HCl, 1 ml 2 % Kaliumthiocyanat und 2 ml Chloroform bestimmt werden. Der durch das Chloroform gezeigte Braunton ist proportional zum Kokaingehalt. Dieser Test ist nicht kreuzempfindlich gegen Heroin, Methamphetamin, Benzocain, Procain und eine Reihe anderer Medikamente, aber andere Chemikalien könnten falsche Positive verursachen. Verwendung Nach einem Bericht der Vereinten Nationen von 2016 sind England und Wales die Länder mit der höchsten Rate der Kokainnutzung (2,4% der Erwachsenen im Vorjahr). Andere Länder, in denen die Nutzungsrate 1,5% erreicht oder überschreitet, sind Spanien und Schottland (2,2%), die Vereinigten Staaten (2,1%,) Australien (2,1%,) Uruguay (1,8%,) Brasilien (1.75%,) Chile (1.73%,) die Niederlande (1.5%) und Irland (1.5%) Europa Kokain ist das zweitbeliebteste illegale Freizeitdroge in Europa (hinter Cannabis). Seit Mitte der 1990er Jahre ist der Konsum von Kokain in Europa gestiegen, aber die Nutzungsquoten und -einstellungen variieren zwischen den Ländern. Europäische Länder mit den höchsten Nutzungsraten sind das Vereinigte Königreich, Spanien, Italien und die Republik Irland. Etwa 17 Millionen Europäer (5,1%) haben Kokain mindestens einmal und 3,5 Millionen (1,1%) im letzten Jahr verwendet. Etwa 1,9% (2.3 Millionen) junger Erwachsener (15–34 Jahre alt) haben Kokain im letzten Jahr verwendet (die letzten Daten sind ab 2018 verfügbar). Besonders verbreitet ist die Verwendung unter dieser Bevölkerung: Im letzten Jahr haben 4 bis 7 % der Männer Kokain in Spanien, Dänemark, der Republik Irland, Italien und dem Vereinigten Königreich verwendet. Das Verhältnis von männlichen zu weiblichen Benutzern beträgt etwa 3,8:1, diese Statistik variiert jedoch je nach Land von 1:1 bis 13:1. Im Jahr 2014 hatte London die höchste Menge Kokain in seinem Abwasser aus 50 europäischen Städten. Cocaine ist die zweit populärste illegale Freizeitdroge in den Vereinigten Staaten (hinter Cannabis) und die USA ist der weltweit größte Konsument von Kokain. Kokain wird häufig in mittleren bis hochklassigen Gemeinschaften verwendet und wird als "reiches Mannesdroge" bezeichnet. Es ist auch beliebt bei College-Studierenden, als Party-Droge. Eine Studie in den gesamten Vereinigten Staaten hat berichtet, dass rund 48 Prozent der Menschen, die 1979 an der High School studierten, Kokain während eines gewissen Zeitraums ihrer Lebenszeit Freizeit genutzt haben, verglichen mit etwa 20 Prozent der Studenten, die zwischen den Jahren 1980 und 1995 graduiert. Seine Nutzer überspannen über verschiedene Alter, Rassen und Berufe. In den 1970er und 1980er Jahren wurde das Medikament in der Discokultur besonders populär, da Kokainkonsum in vielen Discos wie Studio 54 sehr häufig und beliebt war. Geschichte Entdeckung Indigene Völker Südamerikas haben die Blätter der Erythroxylon-Koca – eine Pflanze, die lebenswichtige Nährstoffe sowie zahlreiche Alkaloide, einschließlich Kokain - seit über tausend Jahren gejubelt. Das Kokablatt wurde und wird immer noch fast universell von einigen indigenen Gemeinschaften gejubelt. Die Überreste von Kokablättern wurden mit alten peruanischen Mumien gefunden, und Töpferei aus der Zeit zeigt Menschen mit bewölbten Wangen, was die Anwesenheit von etwas anzeigt, auf dem sie kauen. Es gibt auch Beweise, dass diese Kulturen eine Mischung aus Kokablättern und Speichel als Anästhetikum für die Aufführung der Vermehrung verwendet. Als die Spanier in Südamerika ankamen, verbieteten die Konquistadoren zunächst Koka als "Bösser des Teufels". Aber nach der Entdeckung, dass ohne die Koka die Einheimischen kaum funktionieren können, legalisierten und besteuerten die Konquistadoren das Blatt, wodurch 10% aus dem Wert jeder Ernte. Im Jahre 1569 beschreibt der spanische Botaniker Nicolás Monardes die Praxis der einheimischen Völker, eine Mischung von Tabak- und Kokablättern zu kauen, um "große Befriedigung" herbeizuführen. Als sie sich betrunken und aus dem Urteil betrinken wollten, kauten sie eine Mischung aus Tabak und Kokablättern, die sie gehen lassen, wie sie aus ihren Witzen waren. Im Jahre 1609 schrieb Padre Blas Valera: Coca schützt den Körper vor vielen Beschwerden, und unsere Ärzte verwenden es in pulverisierter Form, um die Schwellung von Wunden zu reduzieren, gebrochene Knochen zu stärken, kalt aus dem Körper zu vertreiben oder zu verhindern, dass es eintritt, und verrottete Wunden oder Sores, die voller Maden sind zu heilen. Und wenn es so viel für äußere Beschwerden tut, wird seine einzigartige Tugend nicht noch mehr Wirkung in den Anläufen derer haben, die es essen? Isolation und Benming Obwohl seit vielen Jahrhunderten die stimulierenden und hungersuppressiven Eigenschaften von Koka bekannt waren, wurde die Isolierung des Kokainalkaloids erst 1855 erreicht. Verschiedene europäische Wissenschaftler hatten versucht, Kokain zu isolieren, aber keine war aus zwei Gründen erfolgreich: die erforderliche Chemie war damals unzureichend, und die gegenwärtigen Bedingungen des Seeschiffs aus Südamerika könnten den Kokain in den für europäische Chemiker verfügbaren Pflanzenproben abbauen. Das Kokainalkaloid wurde 1855 vom deutschen Chemiker Friedrich Gaedcke isoliert. Gaedcke benannte das alkaloid erythroxyline und veröffentlichte eine Beschreibung in der Zeitschrift Archiv der Pharmazie. Im Jahre 1856 fragte Friedrich Wöhler Dr. Carl Scherzer, Wissenschaftler an Bord der Novara (ein österreichischer Fregat von Kaiser Franz Joseph, um die Welt zu kreisen), um ihm eine große Menge Kokablätter aus Südamerika zu bringen. Im Jahre 1859 beendete das Schiff seine Reisen und Wöhler erhielt einen Stamm voller Koka.Wöhler leitete die Blätter an Albert Niemann, ein Doktorand an der Universität Göttingen in Deutschland, weiter, der dann einen verbesserten Reinigungsprozess entwickelt hatte. Niemann beschrieb jeden Schritt, um Kokain in seiner Dissertation mit dem Titel Über eine neue organische Base in den Cocablättern (On a New Organic Base in the Coca Leaves), die 1860 veröffentlicht wurde, zu isolieren - erwarb ihn seine Ph.D und ist jetzt in der British Library. Er schrieb von den "Farben-transparenten Prismen" des Alkaloids und sagte: "Es hat eine alkalische Reaktion, einen bitteren Geschmack, fördert den Fluss des Speichels und lässt eine eigentümliche Taubheit, gefolgt von einem Gefühl der Kälte, wenn auf die Zunge aufgetragen. "Niemann nannte die alkaloide Kokain aus Koka (aus Quechua kúka) + Suffix ine". Aufgrund seiner Verwendung als lokale Anästhesie wurde später ein Suffix-Cain extrahiert und zu Synthetik-Namen verwendet. Die erste Synthese und Erläuterung der Struktur des Kokainmoleküls erfolgte 1898 von Richard Willstätter. Es war die erste biomimetische Synthese einer organischen Struktur, die in der akademischen chemischen Literatur aufgenommen wurde. Die Synthese begann von Tropinone, einem verwandten Naturprodukt und dauerte fünf Schritte. Medizin Mit der Entdeckung dieses neuen Alkaloids war die westliche Medizin schnell, die möglichen Verwendungen dieser Pflanze zu nutzen. Im Jahre 1879 hat Vassili von Anrep der Universität Würzburg ein Experiment entwickelt, um die analgetischen Eigenschaften des neu entdeckten Alkaloids zu demonstrieren. Er bereitete zwei separate Gläser, eine mit einer Kokainsalzlösung, mit der anderen, die lediglich Salzwasser enthält. Er untertauchte dann die Beine eines Froschs in die beiden Gläser, ein Bein in der Behandlung und ein in der Kontrolllösung und stimulierte die Beine auf verschiedene Weise. Das in die Kokainlösung eingetauchte Bein reagierte sehr anders als das in Salzwasser eingetauchte Bein. Karl Koller (ein enger Mitarbeiter von Sigmund Freud, der später über Kokain schreiben würde) experimentierte mit Kokain für den ophthalmischen Gebrauch. In einem berüchtigten Experiment im Jahre 1884 experimentierte er auf sich selbst, indem er eine Kokainlösung auf sein eigenes Auge aufbringt und ihn dann mit Stiften sticht. Seine Ergebnisse wurden der Heidelberger Ophthalmologischen Gesellschaft präsentiert. Auch 1884 zeigte Jellinek die Wirkungen von Kokain als Atemsystem-Anästhesie. Im Jahre 1885 zeigte William Halsted Nervenblock-Anästhesie, und James Leonard Corning zeigte Peridural-Anästhesie.1898 sah Heinrich Quincke Kokain für Spinal-Anästhesie verwenden. Beliebtheit 1859 kehrte ein italienischer Arzt, Paolo Mantegazza, aus Peru zurück, wo er die Verwendung von Koka durch die einheimischen Völker in erster Hand erlebt hatte. Er experimentierte auf sich selbst und auf seine Rückkehr nach Mailand, schrieb er ein Papier, in dem er die Auswirkungen beschrieben. In diesem Papier erklärte er Koka und Kokain (zu der Zeit, die sie als gleich angenommen wurden), als medizinisch nützlich zu sein, in der Behandlung von "eine furred Zunge am Morgen, Blähungen und Aufhellung der Zähne". Ein Chemiker namens Angelo Mariani, der Mantegazzas Papier gelesen hat, wurde sofort mit Koka und seinem wirtschaftlichen Potenzial fasziniert. Im Jahre 1863 begann Mariani, einen Wein namens Vin Mariani zu vermarkten, der mit Kokablättern behandelt worden war, um Kokain zu werden. Das Ethanol im Wein wirkte als Lösungsmittel und extrahierte den Kokain aus den Kokablättern und veränderte den Effekt des Getränks. Es enthielt 6 mg Kokain pro Unze Wein, aber Vin Mariani, die exportiert werden sollte, enthielt 7,2 mg pro Unze, um mit dem höheren Kokaingehalt ähnlicher Getränke in den Vereinigten Staaten konkurrieren. Ein "Spinch von Kokablättern" wurde in John Styth Pembertons original 1886 Rezept für Coca-Cola, obwohl das Unternehmen begann mit dekokainisierten Blättern im Jahr 1906, als der reine Lebensmittel- und Drogengesetz verabschiedet wurde. Im Jahre 1879 begann Kokain verwendet werden, um Morphinsucht zu behandeln. Cocaine wurde 1884 in den klinischen Gebrauch als lokale Anästhesie in Deutschland eingeführt, etwa zur gleichen Zeit wie Sigmund Freud seine Arbeit Über Coca veröffentlichte, in der er schrieb, dass Kokain Ursachen: Erscheinen und dauerhafte Euphorie, die sich in keiner Weise von der normalen Euphorie der gesunden Person unterscheidet. Sie erkennen eine Erhöhung der Selbstkontrolle und besitzen mehr Vitalität und Kapazität für die Arbeit. Mit anderen Worten, Sie sind einfach normal, und es ist bald schwer zu glauben, dass Sie unter dem Einfluss irgendeiner Droge sind. Lange intensive körperliche Arbeit wird ohne Müdigkeit durchgeführt. Dieses Ergebnis wird ohne die unangenehmen Nachwirkungen genossen, die der Vernichtung folgen, die durch alkoholische Getränke hervorgerufen wird. Nach der ersten oder auch nach wiederholter Einnahme des Arzneimittels erscheint kein Verlangen nach der weiteren Verwendung von Kokain. 1885 verkaufte der US-Hersteller Parke-Davis Kokain in verschiedenen Formen, darunter Zigaretten, Pulver und sogar eine Kokainmischung, die direkt in die Venen des Benutzers mit der eingeschlossenen Nadel eingespritzt werden konnte. Das Unternehmen versprach, dass seine Kokainprodukte "die Stelle des Essens liefern, den Feigling mutig machen, die stille Eloquent und machen den Leidenden unempfindlich gegen Schmerzen." In der späten viktorianischen Ära war Kokainkonsum in der Literatur als Laster erschienen. Zum Beispiel wurde es von Arthur Conan Doyles fiktiver Sherlock Holmes injiziert, um die Langeweile, die er fühlte, zu kompensieren, als er nicht an einem Fall arbeitete. In der frühen 20. Jahrhundert Memphis, Tennessee, Kokain wurde in Nachbarschaft Apotheken auf Beale Street verkauft, kostete fünf oder zehn Cent für eine kleine Boxful. Stevedores entlang der Mississippi River benutzte das Medikament als Stimulans, und weiße Arbeitgeber ermutigten seine Verwendung von schwarzen Arbeitern. Im Jahr 1909 nahm Ernest Shackleton "Forced March"-Marke Kokaintabletten an die Antarktis, wie auch Captain Scott ein Jahr später auf seiner ill-fated Reise in den Südpol. Während der Mitte der 40er Jahre, inmitten des Zweiten Weltkriegs, wurde Kokain als Bestandteil einer zukünftigen Generation von "Peps" für das deutsche Militär, Code genannt D-IX. In der modernen Volkskultur sind Verweise auf Kokain üblich. Die Droge hat ein glamouröses Bild mit dem wohlhabenden, berühmten und mächtigen verbunden, und wird gesagt, um Benutzer "schön und reich zu machen". Darüber hinaus gibt das Tempo der modernen Gesellschaft - wie in der Finanzierung - viele den Anreiz, das Medikament zu nutzen. Moderne Nutzung In vielen Ländern ist Kokain ein beliebtes Erholungsmedikament. In den Vereinigten Staaten führte die Entwicklung von Crack-Kocain den Stoff zu einem allgemein ärmeren innerstädtischen Markt ein. Die Verwendung der Pulverform ist relativ konstant geblieben, erlebt eine neue Einsatzhöhe in den späten 1990er und frühen 2000er Jahren in den USA und ist in den letzten Jahren im Vereinigten Königreich viel beliebter geworden. Der Kokainkonsum ist in allen sozioökonomischen Schichten verbreitet, darunter Alter, Bevölkerung, wirtschaftliche, soziale, politische, religiöse und Lebensgrundlage. Der geschätzte US-amerikanische Kokainmarkt überstieg im Jahr 2005 70 Mrd. US-Dollar und überstieg die Einnahmen von Unternehmen wie Starbucks. Cocaines Status als Club-Droge zeigt seine immense Popularität unter der "Party-Crowd". 1995 gaben die Weltgesundheitsorganisation (WHO) und das Interregionale Institut für Kriminalität und Justiz der Vereinten Nationen (UNICRI) in einer Pressemitteilung die Veröffentlichung der Ergebnisse der größten globalen Studie über den Kokainkonsum bekannt. Eine Entscheidung eines amerikanischen Vertreters in der Weltgesundheitsversammlung verbietete jedoch die Veröffentlichung der Studie, weil sie für die positiven Verwendungen von Kokain einen Fall zu machen schien. Ein Auszug aus dem Bericht widersprach stark mit angenommenen Paradigmen, zum Beispiel: "Diese gelegentliche Kokainnutzung führt in der Regel nicht zu schweren oder sogar kleinen körperlichen oder sozialen Problemen." In der sechsten Sitzung des B-Ausschusses drohte der US-Vertreter, dass "Wenn die Aktivitäten der Weltgesundheitsorganisation im Zusammenhang mit Drogen nicht die bewährten Drogenbekämpfungsansätze verstärken, sollten die Mittel für die betreffenden Programme eingeschränkt werden". Dies führte zur Entscheidung, die Veröffentlichung einzustellen. Ein Teil der Studie wurde im Jahr 2010 reuperiert und veröffentlicht, einschließlich der Profile des Kokainkonsums in 20 Ländern, sind aber ab 2015 nicht verfügbar. Im Oktober 2010 wurde berichtet, dass sich die Verwendung von Kokain in Australien seit Beginn der Überwachung im Jahr 2003 verdoppelt hat. Ein Problem bei der illegalen Kokainnutzung, insbesondere bei den höheren Mengen, die zur Bekämpfung von Müdigkeit (anstatt die Euphorie zu erhöhen) von Langzeitbenutzern verwendet werden, ist das Risiko von kranken Auswirkungen oder Schäden, die durch die bei der Vermehrung verwendeten Verbindungen verursacht werden. Das Medikament ist häufig zu schneiden oder zu "einzuspringen", wobei Verbindungen verwendet werden, die Ingestationseffekte simulieren, wie Novocain (Procain), das vorübergehende Anästhesie erzeugt, da viele Benutzer glauben, dass eine starke nummende Wirkung das Ergebnis von starken und/oder reinen Kokain, Ephedrin oder ähnlichen Stimulanzien ist, die eine erhöhte Herzfrequenz erzeugen sollen. Die normalen Ehebrecher für den Gewinn sind inaktive Zucker, in der Regel Mannit, Kreatin oder Glukose, so dass die Einführung von aktiven Ehebrecher gibt die Illusion der Reinheit und zu dehnen oder zu machen, so dass ein Händler kann mehr Produkt als ohne die Ehebrecher verkaufen. Der Erwachsene von Zuckern ermöglicht es dem Händler, das Produkt wegen der Illusion der Reinheit für einen höheren Preis zu verkaufen und den Verkauf von mehr des Produktes zu diesem höheren Preis zu ermöglichen, so dass Händler mit wenig zusätzlichen Kosten für die Ehebrecher deutlich erhöhen. Eine Studie der Europäischen Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht von 2007 ergab, dass die Reinheitsstufen für die Straße, die Kokain gekauft hat, häufig unter 5% und im Durchschnitt unter 50% rein lagen. Gesellschaft und Kultur Rechtlicher Status Die Produktion, der Vertrieb und der Verkauf von Kokainprodukten ist in den meisten Ländern (und in den meisten Fällen illegal) beschränkt, wie sie durch die Einheitliche Konvention über Drogen und das Übereinkommen der Vereinten Nationen über illegalen Drogenverkehr und psychotrope Stoffe geregelt wird. In den Vereinigten Staaten wird die Herstellung, Einfuhr, Besitz und Verteilung von Kokain zusätzlich durch das Gesetz über kontrollierte Stoffe von 1970 geregelt. Einige Länder, wie Peru und Bolivien, erlauben den Anbau von Kokablättern für den traditionellen Konsum durch die einheimische Bevölkerung, aber dennoch verbieten die Produktion, den Verkauf und den Konsum von Kokain. Die Bestimmungen, wie viel ein Kokabauer jährlich abgeben kann, sind durch Gesetze wie das bolivianische Cato-Abkommen geschützt. Darüber hinaus erlauben einige Teile Europas, die Vereinigten Staaten und Australien verarbeitete Kokain nur für medizinische Zwecke. Australien Cocaine ist eine unter Nummer 8 verbotene Substanz in Australien unter dem Gift Standard (Juli 2016). Ein Test 8 Substanz ist ein kontrolliertes Medikament – Stoffe, die zur Verwendung zur Verfügung stehen sollten, aber die Einschränkung der Herstellung, Lieferung, Verteilung, Besitz und Verwendung erfordern, um Missbrauch, Missbrauch und körperliche oder psychische Abhängigkeit zu reduzieren. In Westaustralien ist gemäß dem Drogengesetz von 1981 4,0 g Kokain die Menge verbotener Drogen, die ein Gericht für den Prozess festlegt, 2.0g die Menge an Kokain, die für die Vermutung der Absicht, zu verkaufen oder zu liefern erforderlich ist und 28,0g die Menge an Kokain, die für Zwecke des Drogenhandels erforderlich ist. Vereinigte Staaten Die US-Bundesregierung hat durch das Pure Food and Drug Act von 1906 eine nationale Kennzeichnungspflicht für Kokain und Kokain enthaltende Produkte eingeführt. Die nächste wichtige föderale Verordnung war das Harrison Narcotics Tax Act von 1914. Während dieser Akt oft als Beginn des Verbots angesehen wird, war der Akt selbst zwar kein Verbot von Kokain, sondern ein Regulierungs- und Lizenzierungsregime eingerichtet. Die Geschichte der Act erkannte die Sucht nicht als vertragsfähiger Zustand und damit die therapeutische Verwendung von Kokain, Heroin oder Morphin für solche Individuen wurde verboten – führte ein 1915 Editorial in der Zeitschrift American Medicine, um zu bemerken, dass der Sucht "die medizinische Versorgung, die er dringend braucht, offen, über Bord Quellen, aus denen er früher seine Drogenversorgung erhalten wurde geschlossen ihm, und er wird in die Unterwelt getrieben, wo er seine Droge bekommen kann. " Die Geschichte der Act ließ die Kokainhersteller unberührt, solange sie bestimmte Reinheits- und Kennzeichnungsstandards erfüllten. Trotz dieser Kokain war in der Regel illegal zu verkaufen und Rechtsgeschäfte waren seltener, die Mengen der produzierten legalen Kokain ging sehr wenig zurück. Die gesetzliche Kokainmenge verringerte sich nicht, bis das Jones-Miller-Gesetz von 1922 erhebliche Einschränkungen bei Kokainherstellungen setzte. InterdictionIm Jahr 2004 wurden gemäß den Vereinten Nationen 589 Tonnen Kokain weltweit von den Strafverfolgungsbehörden erfasst. Kolumbien beschlagnahmte 188 t, die Vereinigten Staaten 166 t, Europa 79 t, Peru 14 t, Bolivien 9 t, und der Rest der Welt 133 t. Die Produktion Kolumbien ist ab 2019 der weltweit größte Kokainproduzent, mit der Produktion seit 2013 mehr als verlockend. Drei Viertel der weltweiten Kokainerträge wurden in Kolumbien produziert, sowohl aus der Kokainbasis, die aus Peru (vor allem das Huallaga-Tal) und Bolivien und aus lokal angebauter Koka importiert wurde. Es gab eine Steigerung der Menge potenziell erntebarer Kokapflanzen, die 1998 in Kolumbien angebaut wurden. Dies, kombiniert mit Ernteermäßigungen in Bolivien und Peru, machte Kolumbien die Nation mit der größten Fläche von Koka unter Kultivierung nach Mitte der 1990er Jahre. Die Koka, die zu traditionellen Zwecken von indigenen Gemeinschaften angebaut wird, die nach den kolumbianischen Gesetzen immer noch vorhanden ist, macht nur ein kleines Fragment der gesamten Kokaproduktion aus, von der die meisten für den illegalen Drogenhandel verwendet werden. Ein Interview mit einem 2003 veröffentlichten Kokabauer beschreibt eine Produktionsweise durch Säure-Base-Extraktion, die sich seit 1905 wenig verändert hat. Etwa 625 Pfund (283 kg) Blätter wurden pro Hektar geerntet, sechsmal pro Jahr. Die Blätter wurden für einen halben Tag getrocknet, dann mit einem Streichtrimmer in kleine Stücke zerkleinert und mit einer kleinen Menge Pulverzement bestreut (aus früheren Zeiten Natriumcarbonat umsetzen). Mehrere hundert Pfund dieser Mischung wurden in 50 US Gallonen (190 L) Benzin für einen Tag eingeweicht, dann wurde das Benzin entfernt und die Blätter für die verbleibende Flüssigkeit gedrückt, wonach sie verworfen werden konnten. Dann wurde Batteriesäure (schwache Schwefelsäure) verwendet, ein Eimer pro 55 lb (25 kg) Blätter, um eine Phasentrennung zu schaffen, in der die Kokain-freie Base im Benzin angesäuert und in ein paar Eimer von "murky aussehende stinkende Flüssigkeit" extrahiert wurde. Nach Zugabe von gepulverter Natronlauge fiel der Kokain aus und konnte durch Filtration über ein Tuch entfernt werden. Das resultierende Material, wenn getrocknet, wurde als Pasta bezeichnet und vom Bauern verkauft. Die 3750 Pfund jährliche Ernte von Blättern aus einem Hektar produziert 6 lb (2,5 kg) Pasta, ca. 40–60% Kokain. Wiederholte Umkristallisation aus Lösungsmitteln, die Herstellung von Nudeln und schließlich kristalline Kokain wurden in spezialisierten Labors nach dem Verkauf durchgeführt. Versuche, Kokafelder durch den Einsatz von Defoliants zu beseitigen, haben einen Teil der Landwirtschaftswirtschaft in einigen kokawachsenden Regionen Kolumbiens verwüstet, und Stämme scheinen entwickelt worden zu sein, die widerstandsfähiger oder immun gegen ihre Verwendung sind. Ob diese Stämme natürliche Mutationen sind oder das Produkt der menschlichen Manipulation ist unklar. Diese Stämme haben auch gezeigt, dass sie stärker sind als die zuvor angewachsenen, die Gewinne für die Drogenkartelle erhöhen, die für den Export von Kokain verantwortlich sind. Obwohl die Produktion zeitweilig fiel, zogen Kokapflanzen in zahlreichen kleineren Feldern in Kolumbien zurück, anstatt die größeren Plantagen. Die Kultivierung von Koka ist aufgrund der Kombination mehrerer Faktoren zu einer attraktiven wirtschaftlichen Entscheidung für viele Züchter geworden, einschließlich der fehlenden anderen Beschäftigungsalternativen, der geringeren Rentabilität von alternativen Kulturen in offiziellen Kulturersatzprogrammen, der ausrottungsbedingten Schäden an nicht-drug Farmen, der Ausbreitung neuer Stämme der Kokaanlage aufgrund anhaltender weltweiter Nachfrage. Die jüngste Schätzung der US-Behörden über die jährliche Kokainproduktion in Kolumbien bezieht sich auf 290 Tonnen. Ende 2011 haben die in verschiedenen Ländern durchgeführten Beschlagnahmeoperationen kolumbianischer Kokain 351,8 Tonnen Kokain, d.h. 121,3 % der jährlichen Produktion Kolumbiens nach Schätzungen des US-Ministeriums des Staates, gesamt. Synthesis Synthetische Kokain wäre für die illegale Drogenindustrie sehr wünschenswert, da sie die hohe Sichtbarkeit und geringe Zuverlässigkeit von Offshore-Quellen und internationalen Schmuggel beseitigen würde, sie durch illegale heimische Labore ersetzen würde, wie sie für illegale Methamphetamin üblich sind. Natürliche Kokain bleibt jedoch die niedrigsten Kosten und höchste Qualität der Kokainversorgung. Die tatsächliche vollständige Synthese von Kokain wird selten durchgeführt. Die Bildung von inaktiven Stereoisomeren (Kocain hat 4 chirale Zentren – 1R, 2R, 3S und 5S, 2 davon abhängig, damit ein Gesamtpotential von 8 möglichen Stereoisomeren) plus synthetische Nebenprodukte begrenzt Ausbeute und Reinheit. Verkehr und Vertrieb Organisierte kriminelle Banden, die in großem Umfang tätig sind, dominieren den Kokainhandel. Die meisten Kokain wird in Südamerika angebaut und verarbeitet, insbesondere in Kolumbien, Bolivien, Peru, und in die Vereinigten Staaten und Europa geschmuggelt, wobei die Vereinigten Staaten der weltweit größte Konsumeur von Kokain sind, wo es bei riesigen Marken verkauft wird; in der Regel in den USA bei $80–120 für 1 Gramm, und $250–300 für 3,5 Gramm (1/8 einer Unze, oder ein "eight ball". Karibische und mexikanische Routen Die wichtigsten Kokainimporteure in den USA sind in Arizona, Südkalifornien, Süd-Florida und Texas. Typischerweise werden Landfahrzeuge über die US-Mexico Grenze gefahren. Sechsundfünf Prozent Kokain betritt die Vereinigten Staaten durch Mexiko, und die überwiegende Mehrheit des Rests geht durch Florida. Ab 2015 ist das Sinaloa Kartell das aktivste Drogenkartell, das an illegalen Drogen wie Kokain in die Vereinigten Staaten beteiligt ist und sie in den Vereinigten Staaten handelst. Kokainhändler aus Kolumbien und Mexiko haben ein Labyrinth der Schmuggelrouten in der Karibik, der Bahama-Inselkette und Süd-Florida etabliert. Sie mieten oft Verkehrsteilnehmer aus Mexiko oder der Dominikanischen Republik, um das Medikament mit einer Vielzahl von Schmuggeltechniken auf US-Märkte zu transportieren. Dazu gehören Flugdrops von 500 bis 700 kg (1.100 bis 1.500 lb) auf den Bahama-Inseln oder vor der Küste von Puerto Rico, Midocean-Boot-Transfers von 500 bis 2.000 kg (1.100 bis 4.400 lb) und die kommerzielle Lieferung von Tonnen Kokain durch den Hafen von Miami. Chilenische Route Eine weitere Strecke des Kokainverkehrs durch Chile, die vor allem für Kokain verwendet wird, die in Bolivien produziert wird, da die nächsten Seehäfen in Nordchile liegen. Die aride Bolivien–Chile Grenze ist leicht durch 4×4 Fahrzeuge überquert, die dann zu den Seehäfen von Iquique und Antofagasta. Während der Preis für Kokain in Chile höher ist als in Peru und Bolivien, ist das Endziel in der Regel Europa, vor allem Spanien, wo Drogenhandel Netzwerke unter südamerikanischen Einwanderern existieren. Techniques Cocaine wird auch in kleinen, versteckten, Kilogramm Mengen über die Grenze von Kuriern als Maultiere (oder Schleim) getragen, die eine Grenze entweder legal, zum Beispiel durch einen Hafen oder Flughafen, oder illegal an anderer Stelle überqueren. Die Medikamente können an der Taille oder den Beinen angeschnallt oder in Taschen versteckt oder im Körper versteckt werden. Wenn der Maultier durchkommt, ohne erwischt zu werden, werden die Banden die meisten Gewinne ernten. Wenn er oder sie erwischt wird, werden aber Banden alle Verbindungen abtrennen und das Maultier wird in der Regel allein für den Menschenhandel vor Gericht stehen. Großgutschiffe werden auch verwendet, um Kokain zu schmuggeln, um Standorte in der westlichen Karibik– Golf von Mexiko-Bereich. Diese Schiffe sind in der Regel 150–250-Fuß (50–80 m) Küstenfrachtschiffe, die eine durchschnittliche Kokainlast von etwa 2,5 Tonnen tragen. Auch kommerzielle Fischereifahrzeuge werden zum Schmuggeln verwendet. In Gebieten mit einem hohen Volumen an Freizeitverkehr verwenden Schmuggler die gleichen Arten von Schiffen wie Go-Fast Boote, wie die von den lokalen Bevölkerungen verwendet. Geförderte Drogensubs sind die neuesten Drogen-Läufer verwenden, um Kokain aus Kolumbien nach Norden zu bringen, es wurde am 20. März 2008 berichtet. Obwohl die Gefäße einmal als eine quirky Sideshow im Drogenkrieg angesehen wurden, werden sie schneller, seetüchtiger und in der Lage, größere Drogenbelastungen als frühere Modelle zu tragen, je nachdem, welche mit dem Fang angeklagt wurden.Der Verkauf an die Verbraucher Cocaine ist in allen Metropolregionen der wichtigsten Länder leicht verfügbar. Laut dem Summer 1998 Pulse Check, veröffentlicht vom US-Büro der Nationalen Drogenbekämpfungspolitik, hatte Kokain-Nutzung im ganzen Land stabilisiert, mit einigen Zunahmen berichtet in San Diego, Bridgeport, Miami und Boston. Im Westen war die Kokainnutzung geringer, was man sich an einen Wechsel zu Methamphetamin unter einigen Benutzern gewöhnt hatte; Methamphetamin ist billiger, dreieinhalbmal leistungsfähiger und dauert 12-24 mal länger mit jeder Dosis. Dennoch bleibt die Zahl der Kokainkonsumenten hoch, mit einer großen Konzentration unter städtischen Jugendlichen. Zusätzlich zu den zuvor genannten Mengen kann Kokain in "Millimetergrößen" verkauft werden. Ab 2007 könnte beispielsweise $10 einen "Dime Bag" kaufen, eine sehr kleine Menge (0,1–0,15 g) Kokain. Diese Mengen und Preise sind sehr beliebt bei jungen Menschen, weil sie billig und leicht versteckt auf dem Körper. Qualität und Preis können je nach Angebot und Nachfrage und nach geographischer Region dramatisch variieren. Im Jahr 2008 berichtet die Europäische Beobachtungsstelle für Drogen und Drogensucht, dass der typische Einzelhandelspreis von Kokain in den meisten europäischen Ländern zwischen 50 und 75 € pro Gramm variierte, obwohl Zypern, Rumänien, Schweden und die Türkei viel höhere Werte verzeichneten. Der Verbrauch der Welt der Kokainkonsum lag zum Jahr 2000 bei rund 600 Tonnen, wobei die Vereinigten Staaten rund 300 t, 50 % des Gesamtverbrauchs, Europa etwa 150 t, 25 % des Gesamtverbrauchs und der Rest der Welt die verbleibenden 150 t oder 25 % aufwiesen. Es wird geschätzt, dass 1,5 Millionen Menschen in den Vereinigten Staaten Kokain im Jahr 2010 von 2,4 Millionen im Jahr 2006 verwendet. Umgekehrt scheint der Kokainkonsum in Europa mit den höchsten Prävalenzwerten in Spanien, Großbritannien, Italien und Irland zu steigen. Der UN World Drug Report 2010 kam zu dem Schluss, dass "es scheint, dass der nordamerikanische Kokainmarkt von 47 Milliarden US-Dollar im Jahr 1998 auf 38 Milliarden US-Dollar im Jahr 2008 zurückgegangen ist. Zwischen 2006 und 2008 blieb der Marktwert im Wesentlichen stabil." Forschung Im Jahr 2005 schlugen die Forscher die Verwendung von Kokain in Verbindung mit Phenylephrin vor, das als Augentropfen als diagnostischen Test für die Parkinson-Krankheit verabreicht wurde. Siehe auch Referenzen Bibliographie Weiter lesen Externe Links Cocaine". Drug Information Portal. U.S National Library of Medicine. Europäische Beobachtungsstelle für Drogen (Kocaine) Erowid – Kokain-Informationen – Eine Sammlung von Daten über Kokain einschließlich Dosis, Wirkungen, Chemie, Rechtsstatus, Bilder und mehr. Slang Wörterbuch für Cocaine. Cocaine Market Data und Value-Havocscope Black Markets auf der Wayback Machine (archiviert am 23. März 2011)Daten zum Kokainhandel weltweit.