Ein Hufeisen ist ein hergestelltes Produkt, in der Regel aus Metall, obwohl manchmal teilweise oder vollständig aus modernen synthetischen Materialien hergestellt, um einen Hufeisen vor Verschleiß zu schützen. Die Schuhe werden auf der Palmfläche (Bodenseite) der Hufe befestigt, die üblicherweise durch die unempfindliche Hufwand, die anatomisch an der menschlichen Zehennagel anhaften ist, vernägt, obwohl viel größer und dicker. Es gibt jedoch auch Fälle, in denen Schuhe verklebt werden. Die Anbringung von Hufeisen ist eine professionelle Besetzung, die von einem Farrier durchgeführt wird, der sich auf die Vorbereitung von Füßen spezialisiert, potenzielle Lahmheitsprobleme bewertet und geeignete Schuhe, einschließlich Heileigenschaften, wenn erforderlich. In einigen Ländern, wie dem Vereinigten Königreich, ist das Hufeisen rechtlich auf Personen mit spezifischen Qualifikationen und Erfahrungen beschränkt. In anderen, wie den Vereinigten Staaten, wo professionelle Lizenzierung nicht gesetzlich vorgeschrieben ist, bieten professionelle Organisationen Zertifizierungsprogramme, die qualifizierte Personen öffentlich identifizieren. Horseshoes sind in einer Vielzahl von Materialien und Stilen erhältlich, entwickelt für verschiedene Arten von Pferden und für die Arbeit sie tun. Die häufigsten Materialien sind Stahl und Aluminium, aber spezielle Schuhe können Verwendung von Gummi, Kunststoff, Magnesium, Titan oder Kupfer. Bei Sportarten, bei denen ein starker, langlebiger Schuh benötigt wird, wie zum Beispiel Polo, Eventing, Springen und Westernreiten. Aluminium-Schuhe sind leichter, so dass sie gemeinsam im Pferderennen, wo ein leichter Schuh gewünscht wird; und oft erleichtern bestimmte Arten von Bewegung, und so werden in der Disziplin der Dressur bevorzugt. Einige Hufeisen haben Kaulkine, Kaulken oder Calks: Ausbuchtungen an den Zehen oder Fersen des Schuhs, oder beide, um zusätzliche Traktion zu bieten. Wenn er als Talisman gehalten wird, soll ein Hufeisen Glück bringen. Eine stilisierte Variation der Hufeisen wird für ein beliebtes Wurfspiel verwendet, Hufeisen. Geschichte Seit der Frühgeschichte der Inlandsion des Pferdes wurden Arbeitstiere gefunden, um vielen Bedingungen ausgesetzt zu werden, die Bruch oder übermäßigen Hufverschleiß verursachten. Alte Menschen erkannten die Notwendigkeit, dass die Wände (und manchmal die Sohle) der häuslichen Pferdehooves zusätzlichen Schutz über und über jeder natürlichen Härte haben. Eine frühe Form des Hufschutzes wurde in alten Asien gesehen, wo Pferdehooves in Rohide, Leder oder andere Materialien für therapeutische Zwecke und Schutz vor Verschleiß eingewickelt wurden. Von archäologischen Funden in Großbritannien schienen die Römer versucht zu haben, ihre Pferdefüße mit einem angeschnallten, solid-unterstützten Hipposandal zu schützen, das eine leichte Ähnlichkeit mit dem modernen Hoof-Boot hat. Historiker unterscheiden sich vom Ursprung des Hufeisens. Weil Eisen eine wertvolle Ware war, und alle verschlissenen Gegenstände wurden im Allgemeinen neu geschmiedet und wiederverwendet, ist es schwierig, klare archäologische Beweise zu finden. Obwohl einige Kredite die Druiden, gibt es keine harten Beweise, um diese Behauptung zu unterstützen. Im Jahre 1897 wurden vier bronzene Hufeisen mit scheinbar Nagellöchern in einem etruskischen Grab mit ca. 400 v. Chr. gefunden. Die Behauptung einiger Historiker, dass die Römer die "mule Schuhe" irgendwann nach 100 v. Chr. erfunden haben, wird durch einen Hinweis von Catullus unterstützt, der in 54 v. Chr. starb. Diese Bezugnahmen auf die Verwendung von Hufeisen und Mushoes in Rom können jedoch auf den Hipposandal gewesen sein" - weitere Stiefel, verstärkt durch eine Eisenplatte, anstatt zu nagelierten Hufeisen. Vorhandene Bezugnahmen auf den Nagelschuh sind relativ spät, zuerst bekannt, um AD 900 erschienen, aber es gab frühere Verwendungen, da einige in Schmutzschichten gefunden wurden. Vor der Herrschaft von Kaiser Leo VI gibt es keine extanten Hinweise auf genagelte Hufeisen, und durch 973 können gelegentliche Hinweise auf sie gefunden werden. Die früheste klare schriftliche Aufzeichnung der Eisenpferde ist ein Hinweis auf "Kronenfigureneisen und ihre Nägel" in AD 910. Es gibt sehr wenig Beweise für jede Art, die die Existenz von Nagelschuhen vor 500 oder 600 n. Chr. andeuten, obwohl es einen Fund aus dem 5. Jahrhundert n. Chr. eines Hufeisens, komplett mit Nägeln, gefunden im Grab des Frankischen Königs Childeric I in Tournai, Belgien. Rund 1000 n. Chr. wurden gegossene Bronzepferde mit Nagellöchern in Europa verbreitet. Ein Design mit einem skalierten Außenrand und sechs Nagellöchern war üblich. Laut Gordon Ward die skalierten Kanten wurden durch Doppelstanzen der Nagellöcher erzeugt, wodurch die Kanten zu wölben. Das 13. und 14. Jahrhundert brachte die weit verbreitete Herstellung von Eisenpferden. Bis zur Zeit der Kreuzzüge (1096–1270) waren Hufeisen verbreitet und häufig in verschiedenen schriftlichen Quellen erwähnt.In dieser Zeit wurden aufgrund des Wertes des Eisens sogar Hufeisen anstelle der Münze akzeptiert, um Steuern zu zahlen. Bis zum 13. Jahrhundert wurden Schuhe in großen Mengen geschmiedet und konnten fertig gekauft werden. Heißes Schuhwerk, der Prozess der Gestaltung eines beheizten Hufeisen unmittelbar bevor es auf das Pferd, wurde im 16. Jahrhundert üblich. Aus der Notwendigkeit für Hufeisen wurde das Handwerk der Schmiede "eines der großen Stapel Handwerk der mittelalterlichen und modernen Zeit und trug zur Entwicklung der Metallurgie bei. " Ein Vertrag mit dem Titel "No Foot, No Horse" wurde 1751 in England veröffentlicht. 1835 wurde das erste US-Patent für eine Hufeisenherstellungsmaschine, die bis zu 60 Hufeisen pro Stunde herstellen kann, an Henry Burden erteilt. Mitte des 19. Jahrhunderts in Kanada hielten die Marschpferde Pferde davon ab, während des Dike-Gebäudes in den weichen Intertidalschlamm einzusinken. In einem gemeinsamen Design hält ein Metallpferd einen flachen Holzschuh. China In China wurden Eisenpferde während der Yuan-Dynastie (1271–1368) häufig, bevor Rattan- und Lederschuhe verwendet wurden, um Tierhohe zu bewahren. Beweis für die Erhaltung von Hufen in China stammt aus der Zeit der Warring-Staaten (476–221 v. Chr.), in der Zhuangzi empfohlen, Rasierpferde in guter Form zu halten. Die Diskurse auf Salz und Eisen in 81 BC erwähnt mit Lederschuhen, aber es ist nicht klar, wenn sie zum Schutz von Pferden oder zur Unterstützung bei der Montage des Pferdes verwendet wurden. Überreste von Eisenpferdchen wurden in dem gefunden, was jetzt nordöstlich China, aber die Gräber Datum der Goguryeo Periode in 414 AD. Ein Wandbild in den Mogao Höhlen datiert bis 584 n. Chr. stellt einen Mann dar, der sich um den Huf eines Pferdes kümmert, der spekuliert sein könnte, das Hufnägeln darstellt, aber das Wandbild ist zu erodiert, um es klar zu sagen. Der früheste Bezug auf Eisenpferde in China stammt von 938 n. Chr. während der Fünf Dynastien und Zehn Königreiche Periode. Ein Mönch namens Gao Juhui sandte in die westlichen Regionen schreibt, dass die Menschen in Ganzhou (jetzt Zhangye) lehrte ihn, wie man "horse hoof muse" zu machen, die vier Löcher in ihm hatte, die mit vier Löchern im Huf des Pferdes verbunden, und wurden so zusammengefügt. Sie empfohlen auch mit Yak-Hautschuhe für Kamelhooves. Eisenpferde wurden jedoch für weitere drei Jahrhunderte nicht üblich. Zhao Rukuo schreibt in Zhu Fan Zhi, Ende 1225, dass die Pferde der Araber und Perser Metall für Pferdeschuhe verwendet, was bedeutet, dass Pferde in China nicht. Nach der Gründung der Yuan-Dynastie im Jahre 1271 n. Chr. wurden Eisenpferde in Nordchina häufiger. Als Thomas Blakiston die Yangtze hochreiste, stellte er fest, dass in Sichuan "Kattle Strohschuhe trugen, um ihr Rutschen auf dem nassen Boden zu verhindern", während in Nordchina "Pferde und Rinder mit Eisenschuhen und Nägeln geschleudert sind". Die meisten chinesischen Hufeisen-Entdeckungen waren in Jilin, Heilongjiang, Liaoning, Sichuan und Tibet. Gründe für die Verwendung Umweltveränderungen im Zusammenhang mit der Inlandation Viele Veränderungen, die durch die Inlandsierung des Pferdes verursacht wurden, haben zu einer Notwendigkeit von Schuhen aus zahlreichen Gründen geführt, die meistens mit der Verwaltung verbunden sind, was zu einer Verhärtung der Hufe der Pferde führt, die weniger verletzlich ist und verletzungswidriger ist. In der Wildnis kann ein Pferd bis zu 50 Meilen (80 km) pro Tag reisen, um ausreichend Futter zu erhalten. Während Pferde in der Wilddecke große Geländegebiete bedecken, tun sie dies in der Regel mit relativ langsamen Geschwindigkeiten, es sei denn, sie werden von einem Raubtier verfolgt. Sie leben auch in ariden Schrittklimas. Die Folge der langsamen, aber unaufhörlichen Reise in einem trockenen Klima ist, dass Pferdefüße natürlich in einem kleinen, glatten, sogar und harten Zustand getragen werden. Die kontinuierliche Stimulation der Fußsohle hält sie dick und hart. In der Inlandation unterscheidet sich die Art und Weise, wie Pferde verwendet werden, von dem, was sie in ihrer natürlichen Umgebung begegnen würden. Inländische Pferde werden in kältere und feuchtere Gebiete gebracht als ihre Vorfahren. Diese weicheren und schwereren Böden erweichen die Hufe und machen sie anfällig für die Spaltung, so dass Hufschutz notwendig. Folglich war es in Nordeuropa, dass der nagelierte Hufeisen in seiner modernen Form entstanden. Physikalische Spannungen, die Hufeisen erfordern Abnormale Belastung:Horses' Hooves können ziemlich abgenutzt werden, wenn sie dem Zusatzgewicht und Belastung eines Fahrers, Packlast, Wagen oder Wagens ausgesetzt werden. Korrekturschuh: Die Form, das Gewicht und die Dicke eines Hufeisens können den Gang des Pferdes deutlich beeinflussen. Farriers können benutzerdefinierte Schuhe, um Pferde mit Knochen oder Muskelprobleme in ihren Beinen zu helfen, oder passen kommerziell erhältliche Heilmittel Schuhe. Traktion: Traktionsgeräte wie Borium für Eis, Pferdeschuhstollen für Schimmel- oder Slick-Bedingungen, Calks, karbid-geklemmte Straßennägel und Felgen sind nützlich für Performancepferde wie Eventer, Showspringer, Polo Ponys und andere Pferde, die mit hohen Geschwindigkeiten, über wechselndes Gelände oder in weniger-als-idealem Fußing durchführen.Gait Manipulation: Einige Rassen wie das Saddlebred, Tennessee Walking Horse und andere gaited Pferde werden auf ihrer hochrangigen Bewegung beurteilt. Spezielle Schnürung kann helfen, ihre natürliche Bewegung zu verbessern. Rennpferde mit Schwäche in ihrem Fuß oder Bein erfordern spezialisierte Hufeisen. Pferdehoeing Theorien und Debatten Inländische Pferde benötigen nicht immer Schuhe. Wenn möglich, ist ein Barfuß-Hof, zumindest für einen Teil jedes Jahres, eine gesunde Option für die meisten Pferde. Allerdings haben Hufschuhe ihren Platz und können dazu beitragen, übermäßigen oder abnormalen Hufverschleiß und Verletzung des Fußes zu verhindern. Viele Pferde gehen ohne Schuhe ganzjährig, einige verwenden vorübergehenden Schutz wie Hufstiefel für kurzfristigen Gebrauch. Der Prozess des Schuhschuhs, bei korrekter Ausführung, verursacht keine Schmerzen beim Tier. Farriers schneiden den unempfindlichen Teil des Hufs, das ist der gleiche Bereich, in den sie die Nägel antreiben. Dies ist analog zu einer Maniküre auf einem menschlichen Fingernägel, nur in einem viel größeren Maßstab. Vor dem Schuhbeginn entfernt der Farrier den alten Schuh mit Pincern (Schuhziehern) und schneidet die Hufwand mit Nippeln, einem scharfen Zangen-ähnlichen Werkzeug und der Sohle und dem Frosch des Hufs mit einem Hufmesser auf die gewünschte Länge. Schuhe erlauben es nicht, den Huf zu tragen, wie es natürlich in der Wildnis würde, und es kann dann zu lang werden. Der Sargknochen innerhalb des Hufs sollte gerade mit beiden Knochen in den Pastern ausrichten. Wenn der überschüssige Huf nicht getrimmt wird, werden die Knochen falsch ausgerichtet, was Stress auf die Beine des Tieres setzen würde. Dann werden Schuhe am Fuß gemessen und mit einem Hammer, Amboß, Schmiede und anderen Modifikationen, wie z.B. Anzapfungen für Schuhbolzen, in die richtige Form gebogen. Farrier können entweder kalten Schuh, in dem sie den Metallschuh ohne Erhitzen biegen, oder heißen Schuh, in dem sie das Metall in eine Schmiede vor dem Biegen setzen. Heißes Schnüren kann zeitaufwendiger sein und erfordert den Farrier Zugang zu einer Schmiede; es bietet jedoch in der Regel eine bessere Passform, da die Marke auf dem Hoof aus dem heißen Schuh zeigen kann, wie auch sie liegt. Es ermöglicht auch den Farrier, mehr Modifikationen an dem Schuh, wie Zeichnen von Zehen- und Viertel-Clips. Der Farrier muss darauf achten, den heißen Schuh nicht zu lange gegen den Huf zu halten, da die Hitze den Huf beschädigen kann. Heiße Schuhe werden in Wasser gesetzt, um sie abzukühlen. Der Farrier nägelt dann die Schuhe an, indem er die Nägel in die Hufwand an der weißen Linie des Hufs fährt. Die Nägel sind so geformt, daß sie sich beim Einfahren nach außen biegen, wodurch der empfindliche innere Teil des Fußes vermieden wird, so daß sie auf den Seiten des Hoofs austreten. Wenn der Nagel vollständig angetrieben wurde, schneidet der Farrier die scharfen Punkte ab und verwendet einen Clincher (eine Form von Zangen speziell für diesen Zweck gemacht) oder einen Clinch-Block mit Hammer, um den Rest des Nagels zu biegen, so dass es fast bündig mit der Hufwand ist. Dadurch wird verhindert, dass der Nagel auf alles erwischt wird, und hilft auch, den Nagel und damit den Schuh an Ort und Stelle zu halten. Der Farrier verwendet dann eine Raspel (große Datei), um den Rand zu glätten, wo er auf den Schuh trifft und alle scharfen Kanten, die vom Schneiden der Nägel übrig sind, beseitigen. In der Kultur Aberglaube Horseshoes wurden seit langem als Glück angesehen. Sie waren ursprünglich aus Eisen, einem Material, das geglaubt wurde, böse Geister abzuwehren, und wurden traditionell mit sieben Nägeln gehalten, sieben waren die glücklichste Zahl. Der Aberglaube erwarb durch eine Legende um den Heiligen Dunstan aus dem 10. Jahrhundert, der als Schmied arbeitete, bevor er Erzbischof von Canterbury wurde. Die Legende erzählt, dass der Teufel eines Tages in Dunstans Laden ging und ihn bat, sein Pferd zu beschuhen. Dunstan gab vor, ihn nicht zu erkennen und stimmte der Bitte zu; aber anstatt den Schuh dem Huf des Pferdes zu nageln, hat er ihn an den eigenen Fuß des Teufels genackt und ihm große Schmerzen bereitet. Dunstan stimmte schließlich zu, den Schuh zu entfernen, aber erst nachdem er ein Versprechen entzogen hatte, dass der Teufel nie in einen Haushalt mit einem Hufeisen an die Tür genagt würde. Die Meinung ist geteilt, auf welche Weise die Hufeisen genagelt werden sollten. Einige sagen, die Enden sollten aufzeigen, so dass der Hufeisen das Glück erwischt, und dass die Enden nach unten zeigen, das Glück zu verlieren; andere sagen, sie sollten nach unten zeigen, so dass das Glück auf die, die in das Haus eintreten. Superstitious Matrosen glauben, dass das Nägeln eines Hufeisens an den Mast ihr Schiff helfen, Stürme zu vermeiden. Herald In der Heraldik treten häufig Hufeisen als Kantladungen auf, wie in den Armen von Familien mit Namen wie Farrier, Marshall und Smith.Ein Hufeisen (zusammen mit zwei Hämmern) erscheint auch in den Armen von Hammersmith und Fulham, einem Hafen in London. Die Flagge von Rutland, Englands kleinster historischer Grafschaft, besteht aus einem goldenen Hufeisen über ein Feld mit Eicheln gelegt. Dies verweist auf eine alte Tradition, in der jeder edle Besuch Oakhams, Rutlands Grafschaftsstadt, dem Herrn des Manors einen Hufeisen vorstellt, der dann an die Wand des Schlosses Oakham genagt wird. Im Laufe der Jahrhunderte hat das Schloss eine riesige Sammlung von Hufeisen angesammelt, deren älteste aus dem 15. Jahrhundert stammt. Die Arme von Espoo, Finnland sind Azure, ein gekrönter Hufeisen oder. Denkmäler und Strukturen Die massive goldene Hufeisenstruktur wird über das Einkaufszentrum des Tuuri-Dorfs in Alavus errichtet, einer Stadt Finnlands. Es ist eines der berühmtesten Denkmäler in der Ortschaft; aber es steht auf Platz drei in Reuters' Liste der weltberühmten Gebäude und Denkmäler. Sport Der Sport der Hufeisen beinhaltet, dass ein Hufeisen so nah wie möglich an eine Stange geworfen wird, um Punkte zu erzielen. Soweit es bekannt ist, ist der Sport so alt wie Hufeisen selbst. Während traditionelle Hufeisen noch verwendet werden können, verwenden die meisten organisierten Versionen des Spiels spezialisierte Sport Hufeisen, die nicht auf Pferde Hooves passen. Siehe auch Farrier Pferdepflege Huf Laminitis Natürliche Hufpflege Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Horse-shoes". Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press. Externe Links Historische Entwicklung des Hufeisens 1891 Scientific American Artikel von Project GutenbergThe True Legend of St. Dunstan and the Devil von Edward G. Flight, illustriert von George Cruikshank, veröffentlicht 1871, und verfügbar von Project Gutenberg Mair und Dicken Sammlungen von historischen Hufeisen im Museum of English Rural LifeRentier Kapitalismus ist ein Begriff, der derzeit verwendet wird, um den Glauben an wirtschaftliche Praktiken der Monopolisierung von geistigem Eigentum zu beschreiben. Die Ursprünge des Begriffs sind unklar; es wird oft gesagt, im Marxismus verwendet zu werden, aber die Kombination von Wörtern, die Mieter und Kapitalismus wurden nie von Karl Marx selbst verwendet. Verwendung von Marxisten In seinen frühen Werken hat Karl Marx die Begriffe Mieter und Kapitalist angeprangert, zu argumentieren, dass ein Mieter seine Gewinne erschöpfen tendiert, während ein Kapitaler den größten Teil des Mehrwerts umsetzen muss, um den Wettbewerb zu überleben. Er schrieb: "Dadurch vermindern die Mittel des extravaganten Mieters täglich in umgekehrtem Verhältnis zu den wachsenden Möglichkeiten und Versuchungen des Vergnügens. Er muss also entweder sein Kapital selbst konsumieren und dabei seinen eigenen Ruin herbeiführen oder ein industrieller Kapitalist werden.... "Allerdings glaubte Marx, dass der Kapitalismus inhärent auf Usurpraktiken aufgebaut wurde und somit zwangsläufig zur Trennung der Gesellschaft in zwei Klassen führte: einer, der aus denen besteht, die Wert produzieren, und der andere, die auf den ersten ernährt. In "Theorien des Mehrwerts" (schriftlich 1862–1863) heißt er: "Das Interesse (im Gegensatz zum industriellen Profit) und die Miete (das ist die Form des von der kapitalistischen Produktion selbst geschaffenen Grundbesitzes) sind Superfetationen (d.h. übermäßige Akkumulationen), die für die kapitalistische Produktion nicht wesentlich sind und von denen sie sich selbst loswerden kann. Wenn dieses bürgerliche Ideal tatsächlich realisierbar wäre, würde das einzige Ergebnis sein, dass der gesamte Mehrwert direkt zum industriellen Kapitalisten gehen würde, und die Gesellschaft würde (wirtschaftlich) auf den einfachen Widerspruch zwischen Kapital und Lohnarbeit reduziert werden, eine Vereinfachung, die die Auflösung dieser Produktionsweise tatsächlich beschleunigen würde. " WladimirLenin behauptete, dass das Wachstum einer Schicht von leeren Mietern unter dem Kapitalismus durch den Imperialismus unvermeidlich und beschleunigt sei: Daher ist das außergewöhnliche Wachstum einer Klasse oder vielmehr einer Schicht von Mietern, d.h. Menschen, die von "Clipping Coupons" leben [im Sinne des Sammelns von Zinszahlungen an Anleihen], die an keinem Unternehmen beteiligt sind was auch immer, dessen Beruf Leerheit ist. Der Export des Kapitals, einer der wichtigsten wirtschaftlichen Grundlagen des Imperialismus, isoliert die Mieter noch vollständiger von der Produktion und setzt das Siegel des Parasitismus auf das ganze Land, das durch die Ausbeutung der Arbeit mehrerer überseeischer Länder und Kolonien lebt. Es wird also klar, dass der Begriff "jünger Kapitalismus" nicht von Marxisten geprägt werden konnte, nur wegen der Redundanz der Worte, die es komponieren.Der marxistische Gedanke nimmt den Kapitalismus als inhärent rentier oder usury-basiert wahr, was schließlich zu seinem Untergang führen würde, genau aufgrund dieses inneren Mangels in seiner Organisation. Aktuelle Nutzung Die aktuelle Nutzung des Begriffs "rentier capitalism" beschreibt den Gewinn von Mietereinkommen aus Eigentum oder Kontrolle von Vermögenswerten, die wirtschaftliche Miete erzeugen, anstatt von Kapital oder Arbeit, die für die Produktion in einem freien Wettbewerbsmarkt verwendet werden. Der Begriff Rentierstaat wird hauptsächlich nicht in seiner ursprünglichen Bedeutung verwendet, da ein imperialistischer Staat auf der Arbeit anderer Länder und Kolonien blüht, sondern als Staat, der alle oder einen wesentlichen Teil seiner nationalen Einnahmen aus der Miete indigener Ressourcen an externe Kunden ableitet. Guy Standing hat behauptet, der mieterische Kapitalismus sei in der kapitalistischen Wirtschaft seit den 1980er Jahren vorherrschend geworden. Brett Christophers von der Universität Uppsala, Schweden hat behauptet, dass der Rentierkapitalismus die Grundlage der Wirtschaftspolitik des Vereinigten Königreichs seit den 1970er Jahren ist. Siehe auch Crony Capitalism Financialization Parasitism (Sozialoffen)Rentier State Rent-seeking Referenzen Bibliographie Robert Pollin, "Auferstehung des Rentiers", in New Left Review 46, Juli–August 2007, pp.140–153. Michael Hudson. Finanzkapitalismus gegen Industriekapitalismus. The Other Canon Conference on Production Capitalism vs. Financial Capitalism (Oslo, 3.–4. September 1998). Karl Marx, "Die ökonomischen und philosophischen Manuskripte", Institut für Marxismus-Leninismus in der Union der sowjetischen Sozialistischen Republiken, 1932. Die ökonomischen und philosophischen Manuskripte Karl Marx, "Theorien von Surplus-Value", Progress Publishers, 1863. Wirtschaft Manuskripte: Theorien von Surplus-Value von Karl Marx 1863 Vladimir Lenin, "Imperialismus, die höchste Stufe des Kapitalismus", Lenins ausgesuchte Werke, Progress Publishers, 1963, Moskau, Band 1, S.667–766. Lenin:Imperialismus, die höchste Stufe des Kapitalismus' Ahmed Henni, Le capitalisme de rente: De la société du travail industriel à la société des rentiers. Paris: Harmattan, 2012.