Eine propositionelle Haltung ist ein mentaler Zustand, der von einem Agenten gegen eine Proposition gehalten wird. Linguistisch werden propositionale Haltungen von einem Verb (z.B. geglaubt) bezeichnet, das eine eingebettete Klausel z.B. "Sally glaubte, dass sie gewonnen hatte". Propositionelle Einstellungen werden oft als die grundlegenden Einheiten des Denkens angenommen, und ihre Inhalte, als Propositionen, sind wahr oder falsch aus der Perspektive der Person. Ein Agent kann unterschiedliche propositionale Haltungen gegenüber der gleichen Aussage haben (z.B. "S glaubt, dass ihr Eiskäse kalt ist", und "S fürchtet, dass ihr Eiskäse kalt ist"). Propositionelle Haltungen haben Richtungen der Passform: Einige sollen die Welt reflektieren, andere sie beeinflussen. Ein Thema der zentralen Sorge ist die Beziehung zwischen den Modalitäten der Durchsetzung und des Glaubens, vielleicht mit der Absicht, für eine gute Maßnahme. Zum Beispiel stellen wir uns häufig vor der Frage, ob die Behauptungen einer Person mit ihrem Glauben übereinstimmen oder nicht. Diskrepanzen hier können aus vielen Gründen auftreten, aber wenn der Abgang der Behauptung vom Glauben absichtlich ist, nennen wir gewöhnlich eine Lüge. Andere Vergleiche mehrerer Modalitäten, die häufig auftreten, sind die Beziehungen zwischen Glauben und Wissen und den Diskrepanzen, die unter Beobachtungen, Erwartungen und Absichten auftreten. Abweichungen von Beobachtungen von den Erwartungen werden häufig als Überraschungen wahrgenommen, Phänomene, die Erklärungen fordern, um den Schock der Verwunderung zu reduzieren. Emissionen In Logik, die formalen Eigenschaften von Verben wie behaupten, glauben, Befehl, betrachten, leugnen, Zweifel, stellen Sie sich vor, Richter, wissen, wollen, wünschen, und eine Vielzahl von anderen, die Haltungen oder Absichten in Bezug auf Propositionen sind bemerkenswert für ihre Neuberechnung zur Analyse.(Quine 1956.) Undiszernibilität von Gleichen Eines der Grundprinzipien für die Identität ist die der Substitutivität, die auch als Fungibilität bekannt ist, oder, wie es wohl genannt werden könnte, die der Undiszernibilität von Gleichen. Es sieht vor, dass, angesichts einer wahren Identitätserklärung, einer seiner beiden Begriffe in jeder wahren Aussage für den anderen ersetzt werden kann und das Ergebnis wird wahr sein. Es ist leicht, Fälle gegen dieses Prinzip zu finden. Zum Beispiel die Aussagen: (1) Giorgione = Barbarelli, (2) Giorgione wurde so genannt wegen seiner Größe.are wahr; aber Ersatz des Namens Giorgione durch den Namen Barbarelli verwandelt (2) in die Falschheit: (3) Barbarelli wurde wegen seiner Größe so genannt. Quines Beispiel hier bezieht sich auf Giorgio Barbarellis sobriquet Giorgione, ein italienischer Name, der grob als "Big George" glänzt. " Grundlage des Paradoxes ist hier, dass, während die beiden Namen das gleiche Individuum (die Bedeutung der ersten Aussage) bedeuten, die Namen nicht selbst identisch sind; die zweite Aussage bezieht sich auf ein Attribut (Ursprung), das sie nicht teilen. Überblick Welcher Name sollen wir Verben wie Glauben und Wunsch und so weiter geben? Ich sollte geneigt sein, sie als "propositionale Verben" zu bezeichnen. Dies ist lediglich ein vorgeschlagener Name für die Bequemlichkeit, weil es sich um Verben handelt, die die Form eines Objekts zu einem Vorschlag haben. Wie ich erklärt habe, ist das nicht, was sie wirklich tun, aber es ist bequem, sie propositionale Verben zu nennen. Natürlich könnten Sie diese Einstellungen nennen, aber ich sollte das nicht, weil es ein psychologischer Begriff ist, und obwohl alle Fälle in unserer Erfahrung psychologisch sind, gibt es keinen Grund zu vermuten, dass alle Verben, von denen ich spreche, psychologisch sind. Es gibt nie einen Grund, das zu vermuten. (Russell 1918, 227.) Was ein Vorschlag ist, ist eine Sache. Wie wir uns darüber fühlen, oder wie wir es betrachten, ist ein anderer. Wir können es akzeptieren, behaupten, es glauben, es befehlen, bestreiten, es erklären, leugnen, bezweifeln, enjoin it, ausrufen, erwarten es. Verschiedene Haltungen gegenüber Propositionen werden als propositionelle Haltungen bezeichnet, und sie werden auch unter den Überschriften der Absichts- und sprachlichen Modalität diskutiert. Viele problematische Situationen im realen Leben ergeben sich aus dem Umstand, dass viele verschiedene Vorschläge in vielen verschiedenen Modalitäten auf einmal in der Luft sind. Um die unterschiedlichen Farben und Aromen zu vergleichen, haben wir, wie es war, keine Vergleichsgrundlage, sondern die zugrunde liegenden Vorschläge selbst zu untersuchen. So werden wir wieder in Sprache und Logik gebracht. Trotz des Namens werden propositionale Haltungen nicht als psychologische Einstellungen angesehen, da die formalen Disziplinen von Linguistik und Logik nichts konkreter sind als das, was im Allgemeinen über ihre formalen Eigenschaften und ihre Interaktionsmuster gesagt werden kann. Siehe auch Zugänglichkeitsbeziehung Affect (linguistics) In der Nähe Glaube Disposition Embedded Klausel Habit Intensionality Knowledge Responsive predicate Qualia Selbstfüllende Prophezeiung Wahrheit Bibliographie Fußnoten Anmerkungen Bibliographie Awbrey, J. and Awbrey, S.(1995,) "Interpretation as Aktion: The Risk of Inquiry", Untersuchung: Critical Thinking Across the Disciplines 15, 40–52. Cresswell, M.J (1985), Strukturierte Bedeutungen. Die Semantik der propositionalen Einstellungen. MITTEL Presse, Cambridge & London 1985.Quine, W.V (1956), "Quantifiers and Propositional Attitudes", Journal of Philosophy 53 (1956). Reprinted, pp.185–196 in Quine (1976), Ways of Paradox. Quine, W.V (1976), The Ways of Paradox, and Other Essays, 1. Auflage, 1966. Überarbeitete und erweiterte Ausgabe, Harvard University Press, Cambridge, MA, 1976. Quine, W.V (1980 a,) Von einem Logical Point of View, Logico-Philosophical Essays, 2. Auflage, Harvard University Press, Cambridge, MA.Quine, W.V (1980 b,) "Reference and Modality", pp.139–159 in Quine (1980 a,) Von einem Logical Point of View. Ramsey, F.P (1927), "Facts and Propositions", Aristotelian Society Supplementary Volume 7, 153–170. Reprinted, pp.34–51 in F.P Ramsey, Philosophische Schriften, David Hugh Mellor (ed,.) Cambridge University Press, Cambridge, UK, 1990.Ramsey, F.P (1990,) Philosophische Papiere, David Hugh Mellor (ed,.) Cambridge University Press, Cambridge, UK.Runes, Dagobert D. (ed,.) Wörterbuch der Philosophie, Littlefield, Adams und Company, Totowa, NJ, 1962. Russell, Bertrand (1912,) The Probleme der Philosophie, 1. veröffentlicht 1912. Reprinted, Galaxy Book, Oxford University Press, New York, NY, 1959. Reprinted, Prometheus Books, Buffalo, NY, 1988. Russell, Bertrand (1918), "The Philosophy of Logical Atomism", The Monist, 1918. Aufgedruckt, S.177–281 in Logik und Wissen: Essays 1901–1950, Robert Charles Marsh (ed,.) Unwin Hyman, London, UK, 1956. Reprinted, pp.35–155 in The Philosophy of Logical Atomism, David Pears (ed,.) Open Court, La Salle, IL, 1985. Russell, Bertrand (1956) Logik und Wissen: Essays 1901–1950, Robert Charles Marsh (ed,.) Unwin Hyman, London, UK, 1956. Reprinted, Routledge, London, UK, 1992. Russell, Bertrand (1985), The Philosophy of Logical Atomism, David Pears (ed,.) Open Court, La Salle, IL. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Propositionseinstellungen am Wikimedia CommonsWorld Vegan Day ist ein jährliches Event, das alle 1. November von Veganern auf der ganzen Welt gefeiert wird. Die Vorteile des Veganismus für den Menschen und die natürliche Umgebung werden durch Aktivitäten wie die Einrichtung von Ständen, Hosting Potlucks und die Anpflanzung von Gedenkbäumen gefeiert. Die Veranstaltung wurde 1994 von Louise Wallis, dem Vorsitzenden der Vegan Society im Vereinigten Königreich, gegründet, um dem 50. Jahrestag der Gründung der Organisation und der Münzprägung der Begriffe vegan und veganismus zu gedenken." Im Jahr 2011 sagte Louise Wallis: "Wir wussten, dass die Gesellschaft im November 1944 gegründet worden war, aber das genaue Datum nicht wusste, also entschied ich mich für einen 1. November zu gehen, zum Teil weil ich die Idee dieses Datums mit Samhain/Halloween und dem Tag der Toten – traditionelle Zeiten für Fest und Feier, sowohl apt als auch auspicious." Europa Irland Dublin World Vegan Month, Irland Deutschland Welt Vegan Day, Deutschland. Mehrere verschiedene Veranstaltungen in den Metropolen. North America United States Boston, Massachusetts Annual Boston Vegetarian Food Festival (alles Wochenende) kostenlose vegane Lebensmittel (viele Tausende von Teilnehmern), die jährlich und derzeit von der Boston Vegetarian Society gesponsert werden. Oceania Australia Adelaide Adelaide feiert Welt Vegan Tag jedes Jahr an einem Sonntag im November. Das erste Vegan Festival fand am 4. November 2007 statt. Die Veranstaltung ist durch viele einzelne Freiwillige und Mitglieder verschiedener Organisationen möglich. Kas Ward schuf das Vegan Festival in Adelaide und ist der wichtigste Eventkoordinator. M.A.D FREE Wochenende in Adelaide feiert Welt-Vegan-Tag im November. 13.–15. November 2009. Seit 2003 Der World Vegan Day wurde am letzten Sonntag im Oktober in Melbourne gefeiert. Die Veranstaltung wurde von Mitgliedern der veganen Gesellschaft Vegans Unite initiiert und wird nun von einem mit Vegetarian Victoria verbundenen Ausschuss organisiert. Zu den Stalls gehören Lentil als Alles, Invita Living Foods, Animals Australia, Aduki Independent Press, Eco-shout Melbourne, Vegan Society of Australia, ALV, die Melbourne University Food Co-op, Lush Australia und Eco Store. Sydney Das Weingut von Gazebo in Surry Hills wird Sydneys erste jährliche Veranstaltung am ersten Sonntag im November 2016 abhalten. Neuseeländische Invercargill Invercargill Vegan Society in Invercargill, Neuseeland, hat den Welt-Vegan-Tag seit 2011 gefeiert. Die südlichste vegane Gruppe der Welt, zum Welt-Vegan-Tag 2012 gaben sie zu Metzgern, Plakate um ihre Stadt, gab vegane Muffins in der Innenstadt weg und hielt ein Gruppen-Tank-Dinner. Welt Vegan Die Festtage 2013 umfasste Besuche in Metzgereien und veganes Backen und Sojamilch-Geschenk im Stadtzentrum. Vegane Aktivisten wurden im Nachrichtenbulletin des CUE TV aufgenommen und gaben einen weichen Spielzeughund einer Tier-Skin-bewahrenden Fabrik. In der öffentlichen Bibliothek Invercargill wurde ein Töpfchen-Dinner als die Sonne am Welt-Vegan-Tag 2013 veranstaltet. Südamerika Uruguay Montevideo Uruguayan Vegan und Vegetarische Union monatliches Treffen, Ende Oktober monatliches Treffen (18:00hs,) kostenlose vegane Lebensmittel, Informationen, Treffen. Der Welt-Vegan-Tag, a.k.a.Internationaler Vegan-Tag, wird in Kontinuität mit dem Vegetarischen Awareness-Mont gefeiert (all im Oktober, der mit dem Welt-Vegetarischen Tag am 1. Oktober beginnt, und enthält andere Gedenkdaten, die Lebensmittelsicherheit, Reverenz für das Leben in allen Arten, gläubigen Vegetarierismus und Tiervertretung, und mehr. World Vegan Day folgt dem Vegetarischen Awareness Month (Oktober) und leitet World Vegan Month (alle November.) 2. November, gedenkt als Dynamic Harmlessness Day, ist der Geburtstag des verstorbenen H. Jay Dinshah, Gründer der American Vegan Society. Siehe auch Liste der Lebensmitteltage Liste der vegetarischen Festivals Fleischfreie Tage Welt Vegetarische Tage Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Welt Vegan Tag bei Wikimedia Commons