Die thermische Energiespeicherung (TES) wird mit unterschiedlichsten Technologien erreicht. Je nach spezifischer Technologie ermöglicht es, überschüssige Wärmeenergie zu speichern und zu verwenden Stunden, Tage, Monate später, in Maßstäben von dem individuellen Prozess, Gebäude, Multiuser-Gebäude, Bezirk, Stadt oder Region. Verwendungsbeispiele sind der Ausgleich des Energiebedarfs zwischen Tages- und Nachtzeit, die Speicherung von Sommerwärme für Winterheizung oder Winterkälte für Sommerklima (Seasonal Thermal Energy Storage). Zu den Speichermedien gehören Wasser- oder Eiswassertanks, Massen von nativem Erd- oder Bettgestein, die mit Wärmetauschern durch Bohrungen, tiefe Aquifer zwischen undurchlässigen Schichten, flache, mit Kies und Wasser gefüllte, oben isolierte und eutektische Lösungen und Phasenwechselmaterialien zugänglich sind. Weitere Wärmequellen für die Speicherung sind Wärme oder Kälte, die mit Wärmepumpen aus Off-Peak, kostengünstigere elektrische Leistung, eine Praxis genannt Spitzenrasur; Wärme aus kombinierten Wärme- und Energiekraftwerken; Wärme erzeugt durch erneuerbare elektrische Energie, die Netzbedarf und Abwärme aus industriellen Prozessen überschreitet. Die Wärmespeicherung gilt sowohl saisonal als auch kurzfristig als wichtige Mittel, um hohe Anteile an variabler erneuerbarer Stromerzeugung und Integration von Strom- und Heizsektoren in Energiesystemen, die fast oder vollständig von erneuerbarer Energie gespeist werden, günstig auszugleichen. Kategorien Die verschiedenen Arten von Wärmeenergiespeichern können in drei verschiedene Kategorien unterteilt werden: vernünftige Wärme, latente Wärme und thermochemische Wärmespeicher. Jeder dieser hat verschiedene Vorteile und Nachteile, die ihre Anwendungen bestimmen. Sensible Wärmespeicher Sensible Wärmespeicher (SHS) ist die einfachste Methode. Es bedeutet einfach, dass die Temperatur eines Mediums entweder erhöht oder verringert wird. Diese Art der Lagerung ist die am meisten kommerziell erhältliche aus den drei, da die anderen noch untersucht und entwickelt werden. Die Materialien sind im allgemeinen kostengünstig und sicher. Eine der billigsten, am häufigsten verwendeten Optionen ist ein Wassertank, aber Materialien wie geschmolzene Salze oder Metalle können auf höhere Temperaturen erhitzt werden und bieten daher eine höhere Speicherkapazität. Energie kann auch unterirdisch (UTES) gespeichert werden, entweder in einem unterirdischen Tank oder in irgendeiner Art von Wärmeübertragungsflüssigkeit (HTF), die durch ein System von Rohren fließt, entweder vertikal in U-Formen (Bodenlöcher) oder horizontal in Gräben platziert. Ein anderes System ist jedoch als Einfüllbett (oder Kiesbett)-Speicher bekannt, bei dem eine Flüssigkeit, in der Regel Luft, durch ein Bett aus losem Material (in der Regel Stein, Kies oder Keramikstein) fließt, um Wärme zu ergänzen oder zu extrahieren. Nachteilig an SHS ist seine Abhängigkeit von den Eigenschaften des Speichermediums. Die Speicherkapazitäten sind durch ihre spezifische Wärme begrenzt, und das System muss richtig ausgelegt werden, um die Energiegewinnung bei konstanter Temperatur zu gewährleisten. Molten-Salz-Technologie Die vernünftige Wärme des Salzschmelzes wird auch zur Speicherung von Solarenergie bei hoher Temperatur verwendet. Es wird als Schmelze-Salz-Technologie oder Schmelze-Salz-Energiespeicher (MSES) bezeichnet. Moltensalze können als thermische Energiespeichermethode zur Rückhaltung von thermischer Energie eingesetzt werden. Derzeit ist dies eine kommerziell eingesetzte Technologie, um die durch konzentrierte Sonnenenergie (z.B. aus einem Solarturm oder Solarmulde) gesammelte Wärme zu speichern. Die Wärme kann später in überhitzten Dampf in konventionelle Dampfturbinen umgewandelt werden und bei schlechtem Wetter oder in der Nacht Strom erzeugen. Es wurde im Projekt Solar Two von 1995 bis 1999 gezeigt. Die Schätzungen im Jahr 2006 haben eine jährliche Effizienz von 99,% prognostiziert, einen Bezug auf die Energie, die durch die Speicherung von Wärme vor der Umwandlung in Strom zurückgehalten wird, im Vergleich zur Umwandlung von Wärme direkt in Strom. Es werden verschiedene eutektische Mischungen verschiedener Salze verwendet (z.B. Natriumnitrat, Kaliumnitrat und Calciumnitrat). Erfahrung mit solchen Systemen besteht in nicht-solaren Anwendungen in der Chemie- und Metallindustrie als Wärmetransportflüssigkeit. Das Salz schmilzt bei 131 °C (268 °F). Es wird bei 288 °C (550 °F) in einem isolierten Kühltank flüssig gehalten. Das flüssige Salz wird durch Platten in einem Solarkollektor gepumpt, wo die fokussierte Sonne es auf 566 °C erwärmt (1,051 °F). Es wird dann in einen heißen Vorratstank geschickt. Bei ordnungsgemäßer Isolierung des Tanks kann die Wärmeenergie für bis zu eine Woche sinnvoll gespeichert werden. Wenn Strom benötigt wird, wird das heiße Salz zu einem herkömmlichen Dampferzeuger gepumpt, um überhitzten Dampf für den Antrieb eines konventionellen Turbinen-Generator-Sets zu erzeugen, wie es in jedem Kohle-, Öl- oder Kernkraftwerk verwendet wird.Eine 100-Megawatt-Turbine würde einen Tank von etwa 9,1 Meter (30 ft) hoch und 24 Meter (79 ft) im Durchmesser benötigen, um ihn vier Stunden lang durch dieses Design zu fahren. Ein Tank mit Trennplatte, um sowohl kaltes als auch heißes geschmolzenes Salz zu halten, ist in der Entwicklung. Es ist wirtschaftlicher, indem pro Volumeneinheit 100 % mehr Wärmespeicher über das Doppeltanksystem erreicht wird, da der schmelzflüssige Speichertank aufgrund seines komplizierten Aufbaus aufwendig ist. Phase Change Material (PCMs) werden auch in der Mould-Salz-Energiespeicherung verwendet, während die Forschung über die Gewinnung von formstabilisierten PCMs mit hohen Porositätsmatrizen läuft. Die meisten solarthermischen Kraftwerke nutzen dieses thermische Energiespeicherkonzept. Die Solana Generating Station in den USA kann 6 Stunden Wert der Erzeugung Kapazität in geschmolzenem Salz speichern. Im Sommer 2013 erreichte das Solarkraftwerk Gemasolar Thermosolar in Spanien eine erste durch kontinuierliche Stromerzeugung 24 Stunden pro Tag für 36 Tage. Die im Juni 2021 eingeweihte Cerro Dominador Solarthermie hat 17,5 Stunden Wärmespeicher. Wärmespeicher in Tanks oder Gesteinshöhlen Ein Dampfspeicher besteht aus einem isolierten Stahldrucktank, der heißes Wasser und Dampf unter Druck enthält. Als Wärmespeicher dient sie zur Wärmeerzeugung durch eine variable oder stetige Quelle aus einem variablen Wärmebedarf. Dampfspeicher können bei solarthermischen Projekten eine Bedeutung für die Energiespeicherung übernehmen. Große Läden sind in nordischen Ländern weit verbreitet, um Wärme für mehrere Tage zu speichern, Wärme- und Stromerzeugung abzukoppeln und Spitzenanforderungen zu erfüllen. Die Zwischensaisonlagerung in Kavernen wurde untersucht und scheint wirtschaftlich zu sein und spielt in Finnland eine bedeutende Rolle bei der Erwärmung. Helena Oy schätzt eine 11,6 GWh-Kapazität und 120 MW Wärmeleistung für seine 260.000 m3 Wasser Zisterne unter Mustikkamaa (vollständig geladen oder in 4 Tagen bei Kapazität ausgetragen), die von 2021 zu Offset-Tagen der Spitzenproduktion /Nachfrage; während die 300.000 m3 Steinhöhlen 50 m unter dem Meeresspiegel in Kruunuvuorenranta (bei Laajasalo) wurden im Jahr 2018 zur Wärmespeicherung im Sommer aus warmem Meer benannt. Heiße Siliziumtechnologie Solides oder schmelzflüssiges Silizium bietet viel höhere Lagertemperaturen als Salze mit einer höheren Kapazität und Effizienz. Es wird als eine mögliche energieeffizientere Speichertechnologie erforscht. Silicium kann bei 1400 °C mehr als 1 MWh Energie pro Kubikmeter speichern.Ein zusätzlicher Vorteil ist die relative Menge an Silicium im Vergleich zu den für denselben Zweck verwendeten Salzen. Der thermische Energiespeicher aus Silizium wird derzeit von der australischen Firma 1414 Degrees als energieeffizientere Speichertechnologie mit einer kombinierten Wärme- und Energieleistung (Kopplungsleistung) entwickelt. Aluminium Ein weiteres Medium, das thermische Energie speichern kann, ist geschmolzenes (recycliertes) Aluminium. Diese Technologie wurde von der schwedischen Firma Azelio entwickelt. Das Material wird auf 600 Grad C erwärmt. Bei Bedarf wird die Energie mittels Wärmeübertragungsflüssigkeit zu einem Stirling-Motor transportiert. Wärmespeicherung in warmen Gesteinen oder Beton Wasser hat eine der höchsten Wärmekapazitäten bei 4,2 kJ/(kg) während Beton etwa ein Drittel davon hat. Andererseits kann Beton durch elektrische Heizung auf wesentlich höhere Temperaturen (1200 °C) erhitzt werden und hat daher eine wesentlich höhere Gesamtvolumenkapazität. So erscheint im folgenden Beispiel ein isolierter Würfel von ca. 2,8 m3 als ausreichender Speicher für ein einzelnes Haus, um 50% der Heiznachfrage zu erfüllen. Dies könnte im Prinzip verwendet werden, um überschüssigen Wind oder Solarwärme aufgrund der Fähigkeit der elektrischen Heizung zu hohen Temperaturen zu speichern. Auf der Nachbarschaftsebene hat die Wiggenhausen-Süd-Solarentwicklung in Friedrichshafen in Süddeutschland internationale Aufmerksamkeit erhalten. Dies verfügt über einen 12.000 m3 (420.000 cu ft) Stahlbeton Wärmespeicher verbunden mit 4.300 m2 (46.000 mq ft) Sonnenkollektoren, die die 570 Häuser mit rund 50% ihrer Heizung und Warmwasser liefern. Siemens-Gamesa baute eine 130 MWh Wärmespeicher in der Nähe von Hamburg mit 750 °C in Basalt und 1,5 MW elektrische Leistung. Ein ähnliches System ist für Sorø, Dänemark geplant, mit 41–58% der gespeicherten 18 MWh-Wärme für die Stadt Fernwärme zurückgegeben und 30–41% als Strom zurückgegeben. Latent-Wärmespeicher Da Latent-Wärmespeicher (LHS) einem Phasenübergang zugeordnet ist, ist der allgemeine Begriff für die zugehörigen Medien Phase-Change-Material (PCM). Während dieser Übergänge kann Wärme zugesetzt oder extrahiert werden, ohne die Temperatur des Materials zu beeinflussen, was ihm gegenüber SHS-Technologien einen Vorteil verleiht.Auch Speicherkapazitäten sind oft höher. Es gibt eine Vielzahl von PCMs, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Salze, Polymere, Gele, Paraffinwachse und Metalllegierungen, jeweils mit unterschiedlichen Eigenschaften. Dies ermöglicht eine zielorientiertere Systemgestaltung. Da das Verfahren am Schmelzpunkt des PCM isotherm ist, kann das Material ausgewählt werden, um den gewünschten Temperaturbereich zu haben. Wünschende Eigenschaften sind hohe latente Wärme und Wärmeleitfähigkeit. Weiterhin kann die Speichereinheit kompakter sein, wenn Volumenänderungen während des Phasenübergangs gering sind. Weiterhin werden PCM in organische, anorganische und eutektische Materialien unterteilt. Im Vergleich zu organischen PCMs sind anorganische Materialien weniger brennbar, billiger und weit verbreitet. Sie haben auch eine höhere Speicherkapazität und Wärmeleitfähigkeit. Organische PCMs hingegen sind weniger korrosiv und nicht so anfällig für die Phasentrennung. Eutektische Materialien, wie sie Mischungen sind, lassen sich leichter auf spezifische Eigenschaften einstellen, haben aber geringe latente und spezifische Wärmekapazitäten. Ein weiterer wichtiger Faktor bei LHS ist die Kapselung der PCM. Einige Materialien sind eher anfällig für Erosion und Leckage als andere. Das System muss sorgfältig ausgelegt werden, um unnötigen Wärmeverlust zu vermeiden. Mischbarkeitsspalt-Legierungstechnologie Mischbarkeitsspalt-Legierungen verlassen sich auf die Phasenänderung eines metallischen Materials (siehe: latente Wärme), um thermische Energie zu speichern. Anstatt das flüssige Metall zwischen den Tanks wie in einem schmelzflüssigen System zu pumpen, wird das Metall in einem anderen metallischen Material verkapselt, dass es nicht mit (unmischbar) legieren kann. Je nach den beiden ausgewählten Materialien (dem phasenwechselnden Material und dem verkapselnden Material) können Speicherdichten zwischen 0,2 und 2 MJ/L liegen. Zur Übertragung der Wärme in und aus dem System dient ein Arbeitsfluid, typischerweise Wasser oder Dampf. Die Wärmeleitfähigkeit von Mischbarkeitsspalt-Legierungen ist oft höher (bis zu 400 W/(m⋅K) als konkurrierende Technologien, was eine schnellere Aufladung und Entladung des Wärmespeichers ermöglicht. Die Technologie ist noch nicht in großem Umfang umgesetzt worden. Eis-basierte TechnologieJedere Anwendungen werden entwickelt, wo Eis in Off-Peak-Perioden produziert und zu einem späteren Zeitpunkt zur Kühlung verwendet wird. So kann z.B. die Klimatisierung wirtschaftlicher durch den Einsatz kostengünstiger Elektrizität in der Nacht zum Einfrieren von Wasser ins Eis, dann mit der Kühlkapazität von Eis am Nachmittag, um den Strom zu reduzieren, der benötigt wird, um die Anforderungen der Klimaanlage zu bewältigen. Wärmeenergiespeicher mit Eis nutzt die große Wärme der Verschmelzung von Wasser. Historisch wurde Eis von Bergen nach Städten transportiert, um als Kühlmittel zu dienen. Eine metrische Tonne Wasser (= ein Kubikmeter) kann 334 Millionen Joule (MJ) oder 317.000 BTUs (93 kWh) speichern. Eine relativ kleine Lagerstätte kann genug Eis halten, um ein großes Gebäude für einen Tag oder eine Woche zu kühlen. Neben der Verwendung von Eis in direkten Kühlanwendungen wird es auch in Wärmepumpen-basierten Heizsystemen eingesetzt. Bei diesen Anwendungen bietet die Phasenwechselenergie eine sehr signifikante Wärmekapazitätsschicht, die in der Nähe des unteren Temperaturbereichs liegt, in dem Wasserquellenwärmepumpen eingeschaltet werden können. Dies ermöglicht es dem System, die schwersten Heizlastbedingungen auszufahren und erweitert den Zeitrahmen, mit dem die Quellenergieelemente Wärme zurück in das System beitragen können. Cryogener Energiespeicher Cryogener Energiespeicher verwendet die Verflüssigung von Luft oder Stickstoff als Energiespeicher. Ein Pilot-Kryogen-Energiesystem, das flüssige Luft als Energiespeicher verwendet, und minderwertige Abwärme, um die thermische Reexpansion der Luft, die in einem Kraftwerk in Slough, Großbritannien im Jahr 2010 betrieben. Thermochemische Wärmespeicher Thermochemische Wärmespeicher (TCS) beinhaltet eine Art reversible Exotherm/endotherm chemische Reaktion mit thermochemischen Materialien (TCM). Je nach Reaktionspartner kann dieses Verfahren eine noch höhere Speicherkapazität als LHS ermöglichen. Bei einer Art von TCS wird Wärme zur Zersetzung bestimmter Moleküle verwendet. Die Reaktionsprodukte werden dann abgetrennt und bei Bedarf wieder vermischt, was zu einer Energieabgabe führt. Einige Beispiele sind die Zersetzung von Kaliumoxid (über einen Bereich von 300-800 Grad C, mit einer Wärmezersetzung von 2,1 MJ/kg), Bleioxid (300-350 Grad C, 0,26 MJ/kg) und Calciumhydroxid (über 450 Grad C, wobei die Reaktionsraten durch Zugabe von Zink oder Aluminium erhöht werden können). Die photochemische Zersetzung von Nitrosylchlorid kann auch verwendet werden und arbeitet, da es Photonen benötigt, besonders gut, wenn sie mit Solarenergie gekoppelt sind. Auch Adsorptions- (oder Sorption) Solarheizungs- und Speicheradsorptionsprozesse fallen in diese Kategorie.Es kann verwendet werden, um nicht nur Wärmeenergie zu speichern, sondern auch Luftfeuchte zu steuern. Hierfür eignen sich Zeolithe (mikroporöse kristalline Aluminiumoxid-Silikate) und Kieselgele. In heißen, feuchten Umgebungen wird diese Technologie oft in Kombination mit Lithiumchlorid zu kühlem Wasser verwendet. Die niedrigen Kosten $(200/ton) und die hohe Zyklusrate (2.000X) synthetischer Zeolithe wie Linde 13X mit Wasseradsorbat haben vor kurzem viel akademisches und kommerzielles Interesse für den Einsatz für die thermische Energiespeicherung (TES,) speziell von geringer Solar- und Abwärme. Von 2000 bis heute (2020) wurden in der EU mehrere Pilotprojekte gefördert. Das Grundgedanke besteht darin, Solarthermie als chemische latente Energie im Zeolith zu speichern. Typischerweise wird heiße Trockenluft aus flachen Plattensolarkollektoren durch ein Bett aus Zeolith strömen lassen, so dass ein vorhandenes Wasseradsorbat abgetrieben wird. Die Lagerung kann je nach dem Volumen des Zeoliths und der Fläche der Solartherme diurnal, wöchentlich, monatlich oder sogar saisonal erfolgen. Wenn nachts Hitze gefordert wird, oder sonnenlose Stunden oder Winter, strömt befeuchtete Luft durch den Zeolith. Da die Feuchtigkeit vom Zeolith adsorbiert wird, wird Wärme an die Luft und anschließend an den Bauraum abgegeben. Diese Form von TES wurde 1978 von Guerra zunächst unter besonderer Verwendung von Zeolithen gelehrt. Vorteile gegenüber geschmolzenen Salzen und anderen Hochtemperaturen TES sind, daß (1) die erforderliche Temperatur nur die für einen solaren Flachplattenwärmekollektor typische Stagnationstemperatur ist und (2) solange der Zeolith trocken gehalten wird, die Energie unbestimmt gespeichert wird. Aufgrund der niedrigen Temperatur und aufgrund der Speicherung der Energie als latente Adsorptionswärme, wodurch die Isolationsanforderungen eines schmelzflüssigen Salzspeichersystems entfallen, sind die Kosten deutlich geringer. Salzhydrattechnologie Ein Beispiel für ein experimentelles Speichersystem auf Basis chemischer Reaktionsenergie ist die Salzhydrattechnologie. Das System nutzt die bei der Hydratisierung oder Dehydratisierung entstehende Reaktionsenergie. Sie arbeitet durch Wärmespeicherung in einem Behälter mit 50%iger Natronlauge (NaOH)-Lösung. Durch Verdampfen des Wassers in einer endothermen Reaktion wird Wärme (z.B. aus der Verwendung eines Solarkollektors) gespeichert. Bei erneuter Zugabe von Wasser wird in einer exothermen Reaktion bei 50 °C (120 °F) Wärme freigesetzt. Aktuelle Systeme arbeiten mit 60% Effizienz. Das System ist besonders vorteilhaft für die saisonale thermische Energiespeicherung, da das getrocknete Salz für längere Zeit bei Raumtemperatur gelagert werden kann, ohne Energieverlust. Die Behälter mit dem entwässerten Salz können sogar an eine andere Stelle transportiert werden. Das System verfügt über eine höhere Energiedichte als in Wasser gespeicherte Wärme und die Kapazität des Systems kann zur Speicherung von Energie von einigen Monaten bis Jahren ausgelegt werden. 2013 präsentierte der niederländische Technologieentwickler TNO die Ergebnisse des MERITS-Projekts, um Wärme in einem Salzbehälter zu speichern. Die Wärme, die sich von einem Sonnenkollektor auf einer Dachterrasse ableiten lässt, vertreibt das im Salz enthaltene Wasser. Bei erneuter Zugabe des Wassers wird die Wärme freigesetzt, bei nahezu keinen Energieverlusten. Ein Behälter mit einigen Kubikmetern Salz könnte genug von dieser thermochemischen Energie speichern, um ein Haus im Winter zu erhitzen. In einem gemäßigten Klima wie dem der Niederlande benötigt ein durchschnittlicher Niedrigenergiehaushalt etwa 6,7 GJ/Winter. Um diese Energie in Wasser zu speichern (bei einer Temperaturdifferenz von 70 °C), wären 23 m3 isolierte Wasserspeicher erforderlich, die die Lagerfähigkeit der meisten Haushalte übersteigen. Mit Salzhydrattechnologie mit einer Speicherdichte von ca. 1 GJ/m3 könnten 4–8 m3 ausreichen. Seit 2016 führen Forscher in mehreren Ländern Experimente zur Bestimmung der besten Art von Salz oder Salzmischung. Niedriger Druck innerhalb des Behälters wirkt für den Energietransport günstig. Besonders vielversprechend sind organische Salze, sogenannte ionische Flüssigkeiten. Im Vergleich zu den meisten anderen Halogeniden und Natriumhydroxid (NaOH) sind sie weniger korrosiv und nicht negativ von CO2-Kontaminationen betroffen. Molekulare Bindungen Die Speicherung von Energie in molekularen Bindungen wird untersucht. Es wurden Energiedichten erzielt, die Lithium-Ionen-Batterien gleichwertig sind. Dies wurde von einer DSPEC (dyssensibilisierte Photoelektrosynthesezelle) durchgeführt. Dies ist eine Zelle, die Energie speichern kann, die von Solarkollektoren während des Tages für Nacht (oder sogar später) Nutzung erworben wurde. Es wird durch einen Hinweis aus, bekannt, natürliche Photosynthese entworfen. Der DSPEC erzeugt Wasserstoffkraftstoff, indem er die gewonnene Solarenergie nutzt, um Wassermoleküle in seine Elemente zu teilen.Durch diese Aufteilung wird der Wasserstoff isoliert und der Sauerstoff in die Luft abgegeben. Das klingt einfacher, als es tatsächlich ist. Vier Elektronen der Wassermoleküle müssen voneinander getrennt und transportiert werden. Ein weiterer schwieriger Teil ist der Prozess der Verschmelzung der beiden separaten Wasserstoffmoleküle. Der DSPEC besteht aus zwei Komponenten: einem Molekül und einem Nanopartikel. Das Molekül wird als Chromophore-Katalysator-Einheit bezeichnet, die Sonnenlicht absorbiert und den Katalysator startet. Dieser Katalysator trennt die Elektronen und die Wassermoleküle. Die Nanopartikel werden zu einer dünnen Schicht zusammengesetzt und ein einziges Nanopartikel hat viele Chromophore-Katalysator darauf. Die Funktion dieser dünnen Schicht von Nanopartikeln besteht darin, die vom Wasser abgetrennten Elektronen abzuführen. Diese dünne Schicht aus Nanopartikeln wird durch eine Schicht aus Titandioxid beschichtet. Mit dieser Beschichtung können die freikommenden Elektronen schneller übertragen werden, so dass Wasserstoff hergestellt werden konnte. Diese Beschichtung wird wiederum mit einer Schutzbeschichtung beschichtet, die die Verbindung zwischen dem Chromophore-Katalysator und dem Nanopartikel stärkt. Mit diesem Verfahren wird die von den Solarpaneelen gewonnene Solarenergie ohne Freisetzung der sogenannten Treibhausgase in Kraftstoff (Wasserstoff) umgewandelt. Dieser Brennstoff kann in einer Brennstoffzelle gespeichert und zu einem späteren Zeitpunkt zur Stromerzeugung genutzt werden. MOSTAnother vielversprechende Weise, Solarenergie für die Strom- und Wärmeerzeugung zu speichern, ist ein sogenanntes „molekulares solarthermisches System“ (MOST). Mit diesem Ansatz wird ein Molekül durch Photoisomerisierung in ein energiereicheres Isomer umgewandelt. Photoisomerisierung ist ein Verfahren, bei dem ein (cis-trans) Isomer durch Licht (Solarenergie) in ein anderes umgewandelt wird. Dieses Isomer ist in der Lage, die Solarenergie zu speichern, bis die Energie durch einen Wärmeauslöser oder Katalysator freigesetzt wird (als das Isomer in sein ursprüngliches Isomer umgewandelt wird). Ein vielversprechender Kandidat für einen solchen MOST sind Norbornadienes (NBD). Dies liegt daran, dass zwischen dem NBD und dem quadricyclan (QC)-Photoisomer eine hohe Energiedifferenz besteht. Diese Energiedifferenz beträgt etwa 96 kJ/mol. Es ist auch bekannt, dass die Donor-Akzeptor-Substitutionen für solche Systeme ein wirksames Mittel zur Rückschaltung der längsten Wellenlängenabsorption bieten. Dies verbessert das Solarspektrum-Match. Eine entscheidende Herausforderung für ein nützliches MOST-System ist es, eine zufriedenstellende hohe Speicherdichte (wenn möglich, höher als 300 kJ/kg) zu erwerben. Eine weitere Herausforderung eines MOST-Systems ist, dass Licht im sichtbaren Bereich geerntet werden kann. Die Funktionalisierung der NBD mit den Donor- und Akzeptoreinheiten dient zur Einstellung dieser Absorptionsmaxima. Diese positive Wirkung auf die Sonnenaufnahme wird jedoch durch ein höheres Molekulargewicht kompensiert. Dies bedeutet eine geringere Energiedichte. Dieser positive Effekt auf die Sonnenaufnahme hat einen weiteren Nachteil. Das heißt, die Energiespeicherzeit wird bei einer Rückschaltung der Absorption abgesenkt. Eine mögliche Lösung zur Überwindung dieser Antikorrelation zwischen der Energiedichte und der Umschaltung besteht darin, eine Chromophoreeinheit auf mehrere Fotoschalter zu koppeln. Dabei ist es vorteilhaft, sogenannte Dimere oder Trimere zu bilden. Die NBD teilen einen gemeinsamen Spender und/oder Akzeptor. In einem kürzlich veröffentlichten Artikel in Nature Communications versuchten Kasper Moth-Poulsen und sein Team, die Stabilität des hochenergetischen Foto-Isomeren durch zwei elektronisch gekoppelte Fotoschalter mit separaten Barrieren für die thermische Umwandlung zu entwickeln. Dabei trat nach der ersten Isomerisierung (NBD-NBD zu QC-NBD) eine blaue Verschiebung auf. Dies führte zu einer höheren Isomerisierung des zweiten Schaltereignisses (QC-NBD zu QC-QC). Ein weiterer Vorteil dieses Systems besteht darin, daß das Molekulargewicht pro Norbornadieneinheit reduziert wird. Dies führt zu einer Erhöhung der Energiedichte. Letztendlich könnte dieses System eine Quantenausbeute von Photokonversion erreichen, die um 94% pro NBD-Einheit steigt. Eine Quantenausbeute ist ein Maß für die Effizienz der Photonenemission. Mit diesem System erreichten die gemessenen Energiedichten bis zu 559 kJ/kg (über dem Ziel von 300 kJ/kg). Das Potential der molekularen Fotoschalter ist also enorm. Nicht nur für den solarthermischen Energiespeicher, sondern auch für andere Anwendungen. Elektrische Wärmespeicherheizgeräte Speicherheizer sind in europäischen Haushalten häufig mit Zeit-of-Use-Dosierung (traditionell mit billiger Strom in der Nacht). Sie bestehen aus hochdichten keramischen Steinen oder Feolitblöcken, die mit Strom auf eine hohe Temperatur erhitzt werden, und können oder dürfen keine gute Isolierung und Steuerung zur Wärmeabgabe über mehrere Stunden aufweisen.Solarenergiespeicher Solarenergie ist ein Beispiel für eine Anwendung des thermischen Energiespeichers. Die meisten praktischen aktiven Solar-Heizanlagen bieten eine Speicherung von ein paar Stunden bis zu einem Tag Energie gesammelt. Allerdings gibt es eine wachsende Anzahl von Einrichtungen, die saisonale thermische Energiespeicher (STES) verwenden, so dass Solarenergie im Sommer für die Raumheizung im Winter gespeichert werden kann. Die Drake Landing Solar Community in Alberta (Kanada) hat nun einen jährlichen Anteil von 97% Solarheizung erreicht, ein Weltrekord, der nur durch die Einbeziehung von STES möglich ist. Die Verwendung sowohl latenter Wärme als auch sinnvoller Wärme ist auch mit hohem Temperatur-Solarwärmeeintrag möglich. Verschiedene eutektische Mischungen von Metallen, wie Aluminium und Silikon (AlSi12) bieten einen hohen Schmelzpunkt, der für eine effiziente Dampferzeugung geeignet ist, während hochgradige Zementwerkstoffe auf Aluminiumoxidbasis gute thermische Lagerfähigkeiten bieten. Wärmespeicherung Bei der Pumpwärme-Stromspeicherung (PHES) wird ein reversibles Wärmepumpensystem verwendet, um Energie als Temperaturdifferenz zwischen zwei Wärmespeichern zu speichern. Isentrop Ein System, das von der inzwischen bankrotten britischen Firma Isentropic entwickelt wurde, arbeitet wie folgt. Es handelt sich um zwei isolierte Behälter, die mit zerkleinertem Gestein oder Kies gefüllt sind; ein heißes Gefäß, das Wärmeenergie bei hoher Temperatur und hohem Druck speichert, und ein kaltes Gefäß, das Wärmeenergie bei niedriger Temperatur und niedrigem Druck speichert. Die Gefäße sind oben und unten durch Rohre verbunden und das gesamte System wird mit dem Inertgas Argon gefüllt. Während des Ladezyklus arbeitet das System als Wärmepumpe mit Fernwärme. Argon bei Umgebungstemperatur und Druck von der Oberseite des Kältespeichers wird adiabatisch auf einen Druck von 12 bar komprimiert, auf ca. 500 °C (900 °F) erhitzt. Das Druckgas wird auf den Kopf des heißen Gefäßes übertragen, wo es durch das Kies hindurchtritt, seine Wärme auf das Gestein überträgt und auf Umgebungstemperatur abgekühlt wird. Das abgekühlte, aber noch unter Druck stehende, am Boden des Gefäßes austretende Gas wird dann wieder auf 1 bar zurück entspannt, was seine Temperatur auf -150 °C senkt. Das kalte Gas wird dann durch das kalte Gefäß geleitet, wo es das Gestein kühlt, während es wieder in seinen Anfangszustand erwärmt wird. Die Energie wird durch Umkehrung des Zyklus als Strom zurückgewonnen. Das heiße Gas aus dem heißen Gefäß wird erweitert, um einen Generator anzutreiben und dann dem kalten Speicher zuzuführen. Das vom Boden des Kältespeichers abgeführte abgekühlte Gas wird komprimiert, was das Gas auf Umgebungstemperatur erwärmt. Das Gas wird dann auf den Boden des zu erwärmenden heißen Gefäßes übertragen. Die Kompressions- und Expansionsprozesse werden von einer speziell gestalteten Hubmaschine mittels Schiebeventilen bereitgestellt. Überschusswärme, die durch Ineffizienzen im Prozess erzeugt wird, wird während des Entladezyklus durch Wärmetauscher an die Umwelt abgegeben. Der Entwickler behauptete, dass eine Rundreiseeffizienz von 72–80% erreichbar sei. Dies entspricht > 80 %, die mit gepumptem Wasserspeicher erreichbar sind. Ein weiteres vorgeschlagenes System verwendet Turbomaschinen und ist in der Lage, mit viel höheren Leistungsstufen zu arbeiten. Der Einsatz von Phasenwechselmaterial als Wärmespeicher würde die Leistung weiter verbessern. Siehe auch Erneuerbares Energieportal Referenzen Externe Links ASHRAE weißes Papier über die Wirtschaften der Lastverschiebung MSN Artikel über Eisspeicher Klimaanlage im Archiv. heute (archiviert 19 Januar 2013)ICE TES Thermische Energiespeicher – IDE-Tech http://thermalbatterysystems.com/featured-systems/laramie-wyoming-thermal-battery-system-example/#.U8Whdo1dXx8 "Prepared for the Thermal Energy-Storage Systems Collaborative of the California Energy Commission" Bericht mit dem Titel "Source Energy and Environmental Impacts of Thermal Energy Storage". Tabors Caramanis & Assoc energy.ca.gov Kompetenzzentrum Wärmespeicherung an der Luzern School of Engineering and Architecture Weiter lesen Hyman, Lucas B. Nachhaltige Wärmespeichersysteme: Planung, Gestaltung und Betrieb. New York: McGraw-Hill, 2011.Print. Henrik Lund, Erneuerbare Energiesysteme: Ein Smart Energy Systems geht auf die Wahl und Modellierung von 100% Erneuerbaren Lösungen, Academic Press 2014, ISBN 978-0-124-10423-5.