Die Todesstrafe im Staat Washington wurde am 11. Oktober 2018 abgeschafft, als der Oberste Gerichtshof des Staates entschieden hat, dass es verfassungswidrig sei, wie es angewandt wurde. Am 10. September 2010 wurde Cal Coburn Brown die letzte Person, die im Washington State hingerichtet wurde, bevor sie 2018 abgeschafft wurde. Washington wurde der zweite Staat an der Westküste, um die Todesstrafe zusammen mit Alaska abzuschaffen (das als Gebiet zwei Jahre vor der Aufnahme in die Union im Jahr 1959) und der 20. Staat, um alle Hinrichtungen zu verbieten. Rechtlicher Prozess Als die Anklage die Todesstrafe suchte, wurde der Satz von der Jury entschieden und musste einstimmig sein. Im Falle einer aufgehängten Jury während der Strafphase des Prozesses würde eine Lebensstrafe ausgestellt werden, auch wenn ein einziger Richter gegen den Tod (es gibt keinen Rückruf). Der Gouverneur hatte die Macht der Gnade in Bezug auf Todesurteile. Kapitalverbrechen Als Umstände für einen verschärften Mord an erster Stufe wurden folgende Umstände betrachtet: Das Opfer war ein Strafverfolgungsbeamter, Korrekturbeamter oder Feuerwehrmann, der seine offiziellen Aufgaben zum Zeitpunkt des Todesakts erfüllte und das Opfer bekannt war oder vernünftigerweise von der Person bekannt gewesen sein sollte, die zum Zeitpunkt der Tötung so sein sollte. Zum Zeitpunkt der Handlung, die zum Tode führte, diente die Person einer Inhaftierung, war entkommen, oder war auf autorisierten oder unberechtigten Ausreise in oder aus einer staatlichen Einrichtung oder einem Programm für die Inhaftierung oder Behandlung von Personen, die von Verbrechen beschuldigt wurden. Zum Zeitpunkt des Todesakts war die Person in einem Bezirks- oder Bezirksgefängnis inhaftiert, da sie sich einer Straftat schuldig gemacht hatte; die Person verübte den Mord nach einer Vereinbarung, dass sie Geld oder irgendein anderes Wert für die Begehung des Mordes erhalten würde. Die Person ersuchte eine andere Person, den Mord zu begehen und hatte bezahlt oder vereinbart, Geld oder irgendein anderes Wert für die Begehung des Mordes zu zahlen. Die Person verpflichtete den Mord, seine Mitgliedschaft zu erhalten oder zu pflegen oder seine Position in der Hierarchie einer Organisation, Vereinigung oder identifizierbaren Gruppe voranzubringen. Der Mord wurde im Laufe oder infolge einer Schießerei begangen, bei der die Ableitung der Schusswaffe entweder aus einem Kraftfahrzeug oder aus dem unmittelbaren Bereich eines Kraftfahrzeugs erfolgt ist, das zum Transport des Schützes oder der Schusswaffe diente, oder beides zum Absturzort. Das Opfer war ein Richter; Juror oder ehemaliger Juror; prospektive, aktuell oder ehemaliger Zeuge in einem adjudiativen Verfahren; Staatsanwalt; stellvertretender Staatsanwalt; Verteidigungsanwalt; ein Mitglied des unbestimmten Satzes Überprüfung Board; oder eine Bewährung oder Bewährungsbeamte; und der Mord war mit der Ausübung der offiziellen Aufgaben, die vom Opfer durchgeführt oder durchgeführt werden. Die Person hat den Mord begangen, um die Kommission eines Verbrechens zu verbergen oder die Identität einer Person zu schützen oder zu verbergen, die ein Verbrechen begeht, einschließlich, aber speziell nicht beschränkt auf, jeden Versuch, die Verfolgung als hartnäckiger Täter zu vermeiden. Es gab mehr als ein Opfer und die Morde waren Teil eines gemeinsamen Plans oder Plans oder das Ergebnis eines einzigen Akts der Person. Der Mord wurde im ersten oder zweiten Grad, in der Weiterentwicklung oder im sofortigen Flug aus dem Raub begangen, im ersten oder zweiten Grad Vergewaltigung, Einbruch im ersten oder zweiten Grad oder Wohneinbruch, Entführung im ersten Grad, oder Arson im ersten Grad. Das Opfer wurde regelmäßig als Newsreporter oder selbstständig beschäftigt und der Mord verpflichtet, die Untersuchungs-, Forschungs- oder Berichtstätigkeiten des Opfers zu behindern oder zu behindern. Da die Person den Mord begangen hat, gab es einen Gerichtsbefehl, der in diesem oder einem anderen Staat ausgestellt wurde, der die Person untersagte, entweder das Opfer zu kontaktieren, das Opfer zu belästigen oder den Frieden des Opfers zu stören, und die Person hatte das Wissen über die Existenz dieser Ordnung. Zu dem Zeitpunkt, zu dem die Person den Mord begangen hat, waren die Person und das Opfer "Familien- oder Haushaltsmitglieder", wie dieser Begriff durch Gesetz definiert ist, und die Person hatte zuvor ein Muster oder eine Praxis von drei oder mehr der folgenden Verbrechen, die innerhalb eines Zeitraums von fünf Jahren dem Opfer begangen wurden, unabhängig davon, ob eine Verurteilung ein Ergebnis von Belästigung oder irgendeiner kriminellen Übergriffe war. Method Death Row für Männer wurde in Washington State Penitentiary in Walla Walla, die auch der Standort der Hinrichtungen. Weibchen wurden im Washington Corrections Center für Frauen in Purdy bei Gig Harbor untergebracht, während sie auf die Hinrichtung warteten. Nach der Wiedereinführung der Todesstrafe in den späten 1970er Jahren konnten Insassen wählen, ob ihre Hinrichtung durch tödliche Injektion oder hängend durchgeführt wird. Wenn der Insasse keine Entscheidung getroffen hat, war die tödliche Injektion die Standardmethode. Washington war der letzte Staat mit einem aktiven Galgen (Delaware zerlegte ihre 2003). Gemäß dem Gesetzbuch von Washington § 10.95.180 werden die Hinrichtungen in Washington: .seine durch intravenöse Injektion eines Stoffes oder Stoffes in einer tödlichen Menge, die ausreicht, um den Tod zu verursachen, und bis der Angeklagte tot ist, oder, bei der Wahl des Angeklagten, durch das Aufhängen durch den Hals bis zum Tod des Angeklagten. Mitchell Rupe versuchte, seine Hinrichtung umzudrehen, weil seine Adipositas ihn enthaupten konnte und so zu seiner Hinrichtung grausam und ungewöhnlich war. Das Gericht stellte fest, dass die Wissenschaft hinter der Methode des Aufhängens unzureichend war, um die Wahrscheinlichkeit der Enthauptung zu mildern. Charles Rodman Campbell lehnte ab, seine Methode der Ausführung zu wählen, so dass die Methode voreingestellt zu hängen (was die Standardmethode damals war.) Seine Hinrichtung wurde ohne Zwischenfall durchgeführt. Am 10. September 2010 wurde Washington nach Ohio zum zweiten Zustand, um eine Einzeldosis-Injektion von Natriumthiopental zu verwenden, im Gegensatz zu dem typischen drei Medikamenten-Protokoll in den meisten anderen Gerichtsbarkeiten. Das Single-Drug-Protokoll wurde während der Ausführung von Cal Coburn Brown verwendet. Frühgeschichte Seit 1849 werden insgesamt 110 Hinrichtungen im Staat und seinen Vorgängergebieten durchgeführt. Alle, aber die letzten drei waren durch hängen. Ab 2017 verzeichnete das Washington State Department of Corrections acht Männer in der Todeszelle. Die ersten Aufhängungen traten am 5. Januar 1849 auf, als Cussas und Quallahworst, zwei Indianer, wegen Mordes aufgehängt wurden. Im Staat werden selten die Exekutionen durchgeführt – die meisten Hinrichtungen in einem Jahr waren fünf im Jahr 1939, und es gab im Durchschnitt weniger als ein hängendes Jahr zwischen 1849 und 1963. Die Todesstrafe wurde 1914 abgeschafft und 1919 wieder in Betrieb genommen. Die Satzung blieb bis 1975 unverändert, als die Menschen eine Maßnahme annahmen, die eine obligatorische Todesstrafe für verschärften Mord vorsieht, mit 69 % der Wähler zu Gunsten. US Supreme Court Urteile in Woodson v. North Carolina, 428 U.S 280 (1976) und Roberts v. Louisiana, 428 US 325 (1976,) 431 US 633 (1977), bedeutete, dass ein solches Gesetz verfassungswidrig war und das Statut wurde geändert, um detaillierte Verfahren zur Strafe zu erteilen. Dieses neue Gesetz wurde selbst vom Obersten Gerichtshof in Washington als verfassungswidrig befunden, da eine Person, die nicht schuldig war, zu Tode verurteilt werden konnte, während jemand, der schuldig war, eine maximale Freiheitsstrafe ohne Möglichkeit der Bewährung erhalten würde. Das derzeitige Gesetz wurde 1981 zur Korrektur dieser verfassungsrechtlichen Mängel erlassen. 1995, Washington Supreme Court Justice Robert F. Utter trat im Protest gegen die Behandlung der Todesstrafe des Gerichts zurück und sagte: "Ich habe den Punkt erreicht, an dem ich nicht mehr an einem Rechtssystem teilnehmen kann, das bewusst das menschliche Leben in Todesfällen nimmt". Abolition Am 11. Februar 2014 kündigte Gouverneur Jay Inslee ein Todesopfer an. Alle Todesstrafenfälle, die nach Inslee kommen, werden dazu führen, dass er einen Rückfall, keine Begnadigung oder Kommutation ausgibt. Am 16. Januar 2017 hat Gouverneur Inslee und Generalstaatsanwalt Bob Ferguson Rechtsvorschriften zur Abschaffung der Todesstrafe in Washington eingeführt. Obwohl die Rechtsvorschriften nicht bestanden, erklärte Gouverneur Inslee ein Engagement, die Todesstrafe in der Zukunft zu beenden. Am 11. Oktober 2018 stellte der Oberste Gerichtshof in Washington fest, dass das aktuelle Todesstrafengesetz gegen die Verfassung von Washington verstößt, da es zu Rassenverurteilungen führte und somit die Todesstrafe im Staat abgeschafft wurde. Alle Mitglieder des Gerichts stimmten dem Ergebnis zu. Das Gericht stützte seine Schlussfolgerungen auf eine Regressionsanalyse des Soziologen Katherine Beckett, der von einem verurteilten Gefangenen in Auftrag gegeben worden war. Es wurde der zweite Staat in der Westküste der Vereinigten Staaten, um die Todesstrafe abzuschaffen (das erste ist Alaska, das die Praxis als Territorium vor dem Staat zwei Jahre später im Jahr 1959 illegal machte) und der 20. Staat in der Nation, um die Hinrichtungen zu verbieten. Die acht Häftlinge, die zum Zeitpunkt des Urteils in der Todeszelle standen, hatten ihre Strafen ins Gefängnis umgewandelt. Der Oberste Gerichtshof des Staates hat die Möglichkeit nicht ausgeschlossen, dass die Staatsgesetzgebung künftig ein Verfassungsgesetz zur Todesstrafe erlassen könnte. DebateIm Jahr 2004 hat der Rat der Washington State Bar Association für öffentliche Verteidigung einen Unterausschuss eingerichtet, um "die praktische Weisheit der Verfolgung von Todesstrafen angesichts der Erfahrungen Washingtons mit Strafwechseln, potenziellen Vorteilen des Strafrechtssystems aus Kostenersparnis" und anderen Angelegenheiten zu untersuchen. Der Unterausschuss, der sich aus beiden Gegnern und Befürwortern zusammensetzt, veröffentlichte im Dezember 2006 seinen Abschlussbericht. In der Mitteilung über die zusätzlichen Kosten im Zusammenhang mit Kapitalversuchen und großen Ungleichheiten im aktuellen System, schlug der Bericht vor, dass Entschädigung für Anwälte erhöht werden, mit allen Verteidigungs- und Strafkosten vom Staat zu zahlen. Die Unterstützung der Todesstrafe in den Vereinigten Staaten ist in historischen Tiefen. In einem Bericht aus dem Jahr 2017 berichtete das Death Penalty Information Center, dass die öffentliche Unterstützung der Todesstrafe 45 Jahre Tiefs erreichte. Im Staat Washington hat Jay Inslee die Entscheidung, ein Moratorium für die Todesstrafe einzurichten, seine Unterstützung bei den Wählern nicht negativ beeinflusst, wie sich aus der Tatsache ergibt, dass er die 2016 gubernatorial Rennen (54,4%) durch eine größere Marge als das 2012 Rennen gewonnen hat (51.5%) Siehe auch Liste der Menschen, die in Washington Verbrechen in Washington Gesetz von Washington Chef Leschi Todesstrafe in den Vereinigten Staaten durchgeführt Anmerkungen Referenzen Gov. Jay Inslee kündigt Todesopfer der Todesstrafe an, Pressemitteilung, Büro des Gouverneurs des Staates Washington Jay Inslee. Zugegriffen am 2014-02-11.Kapitalbestrafung. Washington State Department of Corrections. Retrieved on 2016-11-14.Inmates Sentenced to the Death Penalty Washington State Department of Corrections. Erholt am 2017-01-05.Friede und die Todesstrafe. Todesstrafe Informationszentrum. Erholt auf 2007-11-10.State & County QuickFacts – Washington. US Census Bureau. Abgerufen auf 2007-11-10. Abschlussbericht über den Unterausschuss für Todesstrafe, Washington State Bar Association, Dezember 2006. Retrieved 2010-06-19.The Truth About the Death Penalty, Washington Coalition To Abolish the Death Penalty Website. Ergriffen am 2010-06-19.Personen, die seit 1904 in Washington State ausgeführt wurden [1]