Der Vierradantrieb, auch 4x4 ("vier von vier)" oder 4WD genannt, bezieht sich auf einen zweiachsigen Fahrzeugantrieb, der in der Lage ist, alle seine Räder gleichzeitig mit Drehmoment zu versorgen. Es kann Vollzeit- oder On-Demand sein und wird typischerweise über einen Transferfall verbunden, der eine zusätzliche Abtriebswelle und in vielen Fällen zusätzliche Getriebebereiche bereitstellt. Als "Allradantrieb" (AWD) wird ein Vierrad-Antriebsfahrzeug mit den beiden Achsen zugeführtem Drehmoment beschrieben. Der "Vierradantrieb" bezieht sich jedoch typischerweise auf einen Satz von bestimmten Komponenten und Funktionen und beabsichtigte Offroad-Anwendung, die in der Regel der modernen Verwendung der Terminologie entspricht. Definitionen Vierradantriebe wurden in vielen verschiedenen Märkten entwickelt und in vielen verschiedenen Fahrzeugplattformen eingesetzt. Es gibt keine allgemein akzeptierte Satz von Terminologie, die die verschiedenen Architekturen und Funktionen beschreibt. Die Begriffe, die von verschiedenen Herstellern verwendet werden, spiegeln oft die Vermarktung statt technische Überlegungen oder erhebliche technische Unterschiede zwischen Systemen wider. SAE Internationals Standard J1952 empfiehlt nur den Begriff "all-wheel-Antrieb" mit zusätzlichen Unterklassen, die alle Arten von AWD/4WD/4x4 Systeme auf Produktionsfahrzeugen gefunden. 4×4 Four-by-four oder 4×4 bezieht sich häufig auf eine Klasse von Fahrzeugen im Allgemeinen. Die erste Figur zeigt syntaktisch die Gesamtzahl der Räder (bzw. genauer: Achsenden) und die zweite die Anzahl, die angetrieben wird. So bedeutet 4×2 ein Vierradfahrzeug, das Motordrehmoment nur auf zwei Achsenden überträgt: die vorderen beiden im Vorderradantrieb oder die hinteren beiden im Hinterradantrieb. In ähnlicher Weise weist ein 6 x 4 Fahrzeug drei Achsen auf, von denen zwei jeweils ein Drehmoment an zwei Achsenden bereitstellen. Wäre dieses Fahrzeug ein LKW mit zwei Hinterrädern auf zwei Hinterachsen, also eigentlich mit zehn Rädern, würde seine Konfiguration noch als 6x4 formuliert werden. Während des Zweiten Weltkriegs würde das US-Militär typischerweise Räume und eine Hauptstadt X verwenden – als "4 X 2" oder "6 X 4". 4WD Vierradantrieb (4WD) bezieht sich auf Fahrzeuge mit zwei Achsen, die Drehmoment auf vier Achsenden bereitstellen. Im nordamerikanischen Markt bezieht sich der Begriff allgemein auf ein System, das für Offroad-Fahrbedingungen optimiert ist. Der Begriff 4WD wird typischerweise für Fahrzeuge mit einem Transfergehäuse bezeichnet, das zwischen 2WD- und 4WD-Betriebsmodi manuell oder automatisch schaltet. AWD Allradantrieb (AWD) war historisch gleichbedeutend mit "Vierradantrieb" auf Vierradfahrzeugen, und Sechsradantrieb auf 6×6s, und so weiter, in dieser Weise mindestens so früh wie die 1920er Jahre verwendet. Heute in Nordamerika gilt der Begriff sowohl für schwere Fahrzeuge als auch für leichte Personenkraftwagen. Bei Schwerfahrzeugen wird der Begriff zunehmend auf 2×2, 4×4, 6×6 oder 8×8 Antriebsstrangsysteme, die ein Differential zwischen Vorder- und Hinterantriebswellen aufweisen, auf einen "permanenten Mehrradantrieb" angewendet. Dies ist oft mit einer Art Antislip-Technologie gekoppelt, die zunehmend hydraulisch basiert, die es ermöglicht, Differenzen mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten zu drehen, aber immer noch in der Lage sein, Drehmoment von einem Rad mit schlechter Traktion auf einen mit besser. Typische AWD-Systeme arbeiten gut an allen Oberflächen, sind aber nicht für einen extremen Offroad-Einsatz gedacht. Bei der Verwendung zur Beschreibung von AWD-Systemen in leichten Personenkraftwagen bezieht es sich auf ein System, das Drehmoment auf alle vier Räder (permanent oder auf Anfrage) anwendet und/oder auf eine Verbesserung der Zug- und Leistungsfähigkeit im Straßenverkehr (vor allem bei Inklusionsbedingungen) anstatt für Offroad-Anwendungen abzielt. Einige Allradantriebs-Elektrofahrzeuge lösen diese Herausforderung mit einem Motor für jede Achse, wodurch ein mechanisches Differenzial zwischen Vorder- und Hinterachsen entfällt. Ein Beispiel hierfür ist die zweimotorige Variante des Tesla Modells S, die in einem Millisekundenmaßstab die Drehmomentverteilung elektronisch zwischen seinen beiden Motoren steuern kann. SAE empfohlen Praktiken Pro der SAE International Standard J1952, AWD ist der bevorzugte Begriff für alle oben beschriebenen Systeme. Die Standard-Unterteilung unterteilt AWD-Systeme in drei Kategorien. Teilzeit-AWD-Systeme erfordern Fahrereingriff, um die Sekundärachse von der primär angetriebenen Achse zu koppeln und zu entkoppeln, und diese Systeme haben keine Mitteldifferenz (oder ähnliche Vorrichtung). Die Definition stellt fest, dass Teilzeitsysteme einen geringen Bereich haben können. Vollzeit-AWD-Systeme fahren sowohl Vorder- als auch Hinterachsen zu jeder Zeit über ein Mittel- (Interaxle)-Differenz. Die Drehmomentspaltung dieses Differenzials kann je nach Art der Mitteldifferenz fest oder veränderbar sein. Dieses System kann auf jeder Oberfläche mit jeder Geschwindigkeit verwendet werden.Die Definition bezieht sich nicht auf die Aufnahme oder den Ausschluss eines Low-Range-Getriebes. AWD-Systeme treiben die Sekundärachse über eine aktive oder passive Kopplungseinrichtung oder "durch ein unabhängig angetriebenes Antriebssystem" an. Die Norm stellt fest, dass in einigen Fällen das Sekundärantriebssystem auch den Primärfahrzeugantrieb bereitstellen kann. Ein Beispiel ist ein Hybrid-AWD-Fahrzeug, bei dem die Primärachse von einer Brennkraftmaschine angetrieben wird und die Sekundärachse von einem Elektromotor angetrieben wird. Beim Abschalten der Brennkraftmaschine ist die sekundäre, elektrisch angetriebene Achse die einzige angetriebene Achse. On-Demand-Systeme funktionieren in erster Linie mit nur einer angetriebenen Achse, bis das Drehmoment von der zweiten Achse benötigt wird. An dieser Stelle sendet entweder eine passive oder aktive Kupplung Drehmoment an die Sekundärachse. Neben den oben genannten Primärklassifikationen stellt die J1952 Standard sekundäre Klassifikationen fest, die zu insgesamt acht Systemen führen, die als: Part-time nonsynchro Part-time synchro Vollzeit-Festmoment Full-time variabel-torque passive Full-time variabel-torque aktive On-Demand synchro variablen Drehmomenten On-Demand-Synchro variablen Drehmomenten erforderlich sind. Der Grund ist, dass das Rad, das sich in der Innenseite der Kurve befindet, weniger Abstand als das gegenüberliegende Rad für die gleiche Zeitdauer bewegen muss. Sind beide Räder jedoch mit der gleichen Achsantriebswelle verbunden, müssen sie immer mit gleicher Geschwindigkeit zueinander drehen. Bei einer Kurvenfahrt zwingt dies entweder eines der Räder, um den augenfälligen Abstand auszugleichen oder einen unangenehmen und mechanisch belastbaren Radhub zu erzeugen. Um dies zu verhindern, können die Räder mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten mit einem mechanischen oder hydraulischen Differential drehen. Dadurch kann eine Antriebswelle zwei Abtriebswellen unabhängig voneinander antreiben, wobei Achsen, die vom Differential zum Rad gehen, mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten. Das Differenzial bewirkt dies durch gleichmäßige Verteilung der Winkelkraft (in Form von Drehmoment) bei Verteilung der Winkelgeschwindigkeit (Drehgeschwindigkeit), so dass der Mittelwert für die beiden Abtriebswellen gleich der des Differentialringgetriebes ist. Bei der Betätigung benötigt jede Achse ein Differenzial, um die Leistung zwischen der linken und der rechten Seite zu verteilen. Bei der Verteilung der Leistung auf alle vier Räder kann ein drittes oder mittleres Differenzial verwendet werden, um die Leistung zwischen Vorder- und Hinterachse zu verteilen. Das beschriebene System handhabt sehr gut, da es in der Lage ist, verschiedene Bewegungskräfte aufzunehmen und die Kraft gleichmäßig und glatt zu verteilen, was einen Schlupf unwahrscheinlich macht. Sobald es rutscht, jedoch ist die Erholung schwierig. Wenn beispielsweise das linke Vorderrad eines 4WD-Fahrzeugs auf einem eisigen Straßenfleck rutscht, dreht das Schlupfrad aufgrund der geringeren Traktion an diesem Rad schneller als die anderen Räder. Da für jede Halbwelle ein Differenzial gleich groß ist, wird an den anderen Rädern Leistung reduziert, auch wenn sie eine gute Zugkraft haben. Dieses Problem kann sowohl bei 2WD- als auch bei 4WD-Fahrzeugen auftreten, wenn ein angetriebenes Rad mit wenig Zugkraft auf eine Oberfläche aufgesetzt oder vom Boden abgehoben wird. Das vereinfachte Design funktioniert für 2WD-Fahrzeuge akzeptabel gut. Für 4WD-Fahrzeuge ist es viel weniger akzeptabel, denn 4WD-Fahrzeuge haben doppelt so viele Räder, mit denen man die Zugkraft verliert und die Wahrscheinlichkeit erhöht, dass es passieren kann. 4WD-Fahrzeuge können auch eher auf Oberflächen mit reduzierter Traktion fahren. Da jedoch das Drehmoment zwischen vier Rädern und nicht zwei geteilt wird, erhält jedes Rad etwa das halbe Drehmoment eines 2WD-Fahrzeugs, wodurch das Potential für den Radschlupf reduziert wird. Begrenzung der Schlupf Viele Differentiale haben keine Möglichkeit, die Menge der Motorleistung zu begrenzen, die an die angeschlossenen Ausgangswellen gesendet wird. Verliert ein Reifen die Zugkraft bei der Beschleunigung, entweder aufgrund einer geringen Zugsituation (z.B. beim Fahren auf Kies oder Eis) oder der Motorleistung überwindet die verfügbare Traktion, so erhält der nicht rutschende Reifen wenig oder keine Leistung vom Motor. In sehr geringen Ablenksituationen kann dies verhindern, dass sich das Fahrzeug überhaupt bewegt. Um dies zu überwinden, können mehrere Ausführungen von Differenzen entweder die Schlupfmenge begrenzen (diese werden als rutschfeste Differenzen bezeichnet) oder die beiden Abtriebswellen zeitweilig zusammenschließen, um sicherzustellen, dass die Motorleistung alle Abtriebsräder gleichermaßen erreicht. Verriegelungsdifferenzen arbeiten durch zeitweise Verriegelung der Abtriebswellen eines Differentials, wodurch sich alle Räder mit der gleichen Geschwindigkeit drehen, was ein Drehmoment bei Schlupf bietet.Dies wird in der Regel für die Mitteldifferenz verwendet, die die Leistung zwischen Vorder- und Hinterachse verteilt. Während ein Antriebsstrang, der alle Räder gleich dreht, normalerweise den Fahrer bekämpft und zu Handhabungsproblemen führt, ist dies kein Anliegen, wenn Räder rutschen. Die beiden häufigsten werkseitig eingebauten Sperrdifferenzen verwenden entweder eine rechnergesteuerte Lamellenkupplung oder eine viskose Koppeleinheit, um die Wellen zu verbinden, während andere, häufiger auf Offroad-Fahrzeugen verwendete Differenzen in der Regel manuell betätigte Verriegelungseinrichtungen verwenden. In der Multiplate-Kupplung spürt der Computer des Fahrzeugs einen Schlupf und sperrt die Wellen, wodurch ein kleiner Ruck beim Aktivieren entsteht, der den Fahrer stören oder zusätzlichen Zugverlust verursachen kann. Bei den viskosen Kopplungsdifferenzen bewirkt die Schubspannung von hohen Wellengeschwindigkeitsdifferenzen, dass ein dilatantes Fluid im Differential fest wird und die beiden Wellen miteinander verbindet. Dieses Design leidet an einem Flüssigkeitsabbau mit Alter und einem exponentiellen Sperrverhalten. Einige Designs verwenden Getriebe, um eine kleine Rotationsdifferenz zu schaffen, die Drehmomentübertragung beschleunigt. Ein dritter Ansatz zur Begrenzung des Schlupfs wird durch ein Torsen-Differenz getroffen, das es den Abtriebswellen ermöglicht, unterschiedliche Drehmomente aufzunehmen. Diese Konstruktion sorgt nicht für eine Zugkraft, wenn ein Rad frei dreht, wo kein Drehmoment vorhanden ist, sondern bietet eine hervorragende Handhabung in weniger extremen Situationen. Ein typisches Torsen-II-Differential kann bis zu doppelt so viel Drehmoment auf die Hochtraktionsseite liefern, bevor die Traktion auf der Low-Traktionsseite überschritten wird. Eine jüngste Innovation im Automobilsektor ist die elektronische Traktionskontrolle. Es verwendet typischerweise ein Fahrzeugbremssystem, um ein Spinnrad zu verlangsamen. Diese Zwangsverlangsamung emuliert die Funktion eines rutschfesten Differentials, und durch die Verwendung der Bremsen aggressiver, um sicherzustellen, dass Räder mit der gleichen Geschwindigkeit angetrieben werden, kann auch ein Sperrdifferential emulieren. Diese Technik erfordert normalerweise Radsensoren, um zu erkennen, wenn ein Rad rutscht, und aktiviert nur, wenn Radschlupf detektiert wird. Es besteht daher typischerweise kein Mechanismus, um den Radschlupf aktiv zu verhindern (d.h. die Verriegelung des Differentials im Vorfeld des Radschlupfs ist nicht möglich;) sondern das System ist dazu ausgelegt, den Radschlupf ausdrücklich zuzulassen und dann mit der besten Traktion Drehmoment an die Räder zu senden. Wenn die Vermeidung von Allradschlupf eine Anforderung ist, ist dies ein begrenzendes Design. Betriebsmodi Die Architektur eines AWD/4WD-Systems lässt sich anhand der möglichen Betriebsmodi beschreiben. Ein einzelnes Fahrzeug kann je nach Fahrerauswahl in mehreren Modi arbeiten können. Die verschiedenen Modi sind: Zwei-Rad-Betrieb – In diesem Modus wird nur eine Achse (typischerweise die Hinterachse) angetrieben. Der Antrieb zur anderen Achse wird getrennt. Das Betriebsmoment-Split-Verhältnis beträgt 0:100. Vierradantriebsmodus – Hier können je nach Art der Drehmomentübertragung auf die Achsen drei Submoden (unten) definiert werden. Teilzeitmodus – Die Vorder- und Hinterachsantriebe sind im Übergabefall starr gekoppelt. Da die Antriebslinie keine Geschwindigkeitsdifferenzierung zwischen den Achsen erlaubt und eine Antriebsstrangverwindung verursachen würde, wird dieser Modus nur für den Teilzeitgebrauch in Offroad- oder Losflächenbedingungen empfohlen, bei denen die Antriebsstrangverwindung unwahrscheinlich ist. Bis zu vollem Drehmoment könnte zu beiden Achsen gehen, abhängig von den Straßenbedingungen und dem Gewicht über den Achsen. Vollzeitbetrieb – Beide Achsen werden zu jeder Zeit angetrieben, aber ein Interaxle-Differenz ermöglicht es, die Achsen bei unterschiedlichen Geschwindigkeiten zu drehen. Dies ermöglicht es, das Fahrzeug in diesem Modus, unabhängig von der Straßenoberfläche, ohne Angst vor der Aufwindung der Fahrbahn, vollständig zu fahren. Bei Standardschrägendifferenzen beträgt die Drehmomentteilung 50:50. Planetendifferenzen können bei Bedarf asymmetrische Momententeilungen bereitstellen. Ein System, das permanent im Vollzeitbetrieb arbeitet, wird manchmal All-the-Time 4WD, All-Rad-Antrieb oder AWD genannt. Wird das Interaxle-Differential gesperrt, so kehrt der Modus in einen Teilzeitmodus um. On-Demand-Modus – In diesem Modus arbeitet der Transferfall vor allem im 2WD-Modus. Die Drehmomentübertragung auf die Sekundärachse erfolgt je nach Bedarf durch Modulation der Überführungskupplung von offen in einen starr gekoppelten Zustand, wobei ein Anfahren vermieden wird. Die Drehmomentmodulation kann durch aktive elektronische/hydraulische Steuersysteme oder durch passive Einrichtungen, basierend auf Radschlupf oder Raddrehmoment, wie im Abschnitt auf Zugsteuersystemen beschrieben, erreicht werden. Neben diesen Basismodi können einige Implementierungen diese Modi kombinieren. Das System könnte eine Kupplung über das mittlere Differenzial aufweisen, beispielsweise in der Lage, das vordere Achsmoment aus einem Vollzeitbetrieb mit der 30:70-Drehmoment-Spalte des mittleren Differenzials auf die 0:100-Drehmoment-Spalte des 2WD-Modus zu modulieren.Geschichte Ende 1800sIm Jahre 1893, vor der Gründung einer modernen Automobilindustrie in Großbritannien, englischer Ingenieur Bramah Joseph Diplock patentierte ein Vier-Rad-Antriebssystem für einen dampfbetriebenen Traktionsmotor, einschließlich Vier-Rad-Lenkung und drei Differentialen, die später gebaut wurden. Die Entwicklung führte auch Bramahs Pedrail-Radsystem in das, was einer der ersten Vier-Rad-Fahrzeuge war, um eine absichtliche Reisefähigkeit auf anspruchsvollen Straßenoberflächen anzuzeigen. Es entstand aus Bramaghs früherer Idee, einen Motor zu entwickeln, der die Schäden an öffentlichen Straßen reduzieren würde. Ferdinand Porsche entwarf und baute 1899 ein Vierrad-Elektrofahrzeug für die k. u. k.Hofwagenfabrik Ludwig Lohner & Co. in Wien, das der Öffentlichkeit während der Weltausstellung 1900 in Paris präsentiert wurde. Das Fahrzeug war ein Serien-Hybridauto, das an jedem Rad einen elektrischen Nabenmotor verwendet, der von Batterien angetrieben wird, die wiederum von einem Benzinmotorgenerator geladen wurden. Es war unheimlich schwer, und aufgrund seines ungewöhnlichen Status wird der so genannte Lohner-Porsche nicht häufig als erstes Vierrad-Fahrzeug ausgezeichnet. 1900–1920 Das weltweit erste Vier-Rad-Auto, das direkt von einem Verbrennungsmotor angetrieben wird, und das erste mit einem Front-Motor, Vier-Rad-Layout, war der niederländische Spyker 60 H.P, für die Paris-Madrid-Rennen von 1903, es wurde in diesem Jahr von den Brüdern Jacobus und Hendrik-Jan Spijker von Amsterdam präsentiert. Der zweisitzige Sportwagen verfügte über einen permanenten Vier-Rad-Antrieb und war auch das erste Auto mit einem Sechszylinder-Motor sowie Vier-Rad-Bremsen ausgestattet. Später als Hill-Climb-Rennfahrer verwendet, ist es jetzt eine Ausstellung im Louwman Museum (dem ehemaligen Nationaal Automobiel Museum) in Den Haag, Niederlande. Designs für Vierradantriebe in Amerika stammten aus der Twyford Company of Brookville, Pennsylvania, 1905; sechs wurden dort um 1906 gemacht; einer existiert noch und wird jährlich angezeigt. Das Reynolds-Alberta Museum verfügt über ein Vier-Rad-Fahrzeug namens Michigan, ab 1905 in einer unverrückten Lagerung. Die ersten vierrädrigen Fahrzeuge zur Massenproduktion wurden von der 1908 gegründeten American Four Wheel Drive Auto Company (FWD) von Wisconsin (nicht zu verwechseln mit dem Begriff FWD als Akronym für Vorderradantrieb) gebaut. Neben dem 2-Ton Nash Quad (siehe unten) wurde das 3-Ton FWD Modell B zum Standard Militär-Vierrad-Lkw für die US-Armee im Ersten Weltkrieg I.Some 16,000 FWD Modell Während des Ersten Weltkriegs wurden für die britischen und amerikanischen Armeen B Lkw gebaut – etwa die Hälfte von FWD und der Rest von anderen lizenzierten Herstellern. Nur etwa 20% der gebauten Lkw waren Vier-Rad-Antriebe, aber die 4x4s waren häufiger auf den Frontlinien. Etwa 11.500 der Jeffery / Nash Quad Trucks wurden für einen ähnlichen Einsatz zwischen 1913 und 1919 gebaut. Der Quad kam nicht nur mit Vierrad- und Vierradbremsen, sondern auch mit Vierradlenkung. Der Quad war eines der ersten erfolgreichen Vierradantriebsfahrzeuge, die jemals hergestellt wurden, und seine Produktion dauerte 15 Jahre mit insgesamt 41.674 Einheiten von 1928. Daimler-Benz hat auch eine Geschichte im Allradantrieb. Nachdem die Daimler Motoren Gesellschaft ein Vier-Rad-Fahrzeug namens Dernburg-Wagen gebaut hatte, auch mit Vier-Rad-Lenkung ausgestattet, im Jahr 1907, das von dem deutschen Kolonialbeamten Bernhard Dernburg in Namibia verwendet wurde; Mercedes und BMW, im Jahr 1926, eingeführt einige ziemlich anspruchsvolle Vier-Rad-Laufwerke, die G1, die G4, und G4 folgen. Mercedes und BMW entwickelten dies 1937 weiter. 1930er JahreThe American Marmon-Herrington Das Unternehmen wurde 1931 gegründet, um einem wachsenden Markt für mäßig preisgünstige Vierrad-Fahrzeuge zu dienen. Marmon-Herrington spezialisiert auf die Umwandlung Ford-Lkws zu Vierrad-Antrieb und kam zu einem erfolgreichen Start, indem Verträge für militärische und kommerzielle Flugzeug-Retankwagen, 4×4 Chassis für Schleppen leicht Waffen, und eine Bestellung von der irakischen Pipeline Company für das, was die größten LKW damals gebaut wurden. Die frühen Marmon-Herringtons erwies sich als Ausnahme von der Regel — 4WD-Autos und LKW, die in den 1930er Jahren entwickelt wurden, wurden hauptsächlich für Regierungen gebaut, mit (zukünftigen) Warfare-Anwendungen. Dodge hat 1934 seinen ersten Vierrad-Lkw entwickelt – eine militärische 11⁄2 Tonnen benannt K-39-X-4(USA), von denen 796 Einheiten für die US-Armee in mehreren Konfigurationen gebaut wurden. Timken lieferte Vorderachsen und Transfer-Fälle, hinzugefügt, um einen zivilen LKW. Das Timken-Transfer-Gehäuse war das erste Teil-Zeit-Design, das es dem Fahrer ermöglichte, mit einem Hebel innerhalb der Kabine ein- oder auszuschalten.Trotz der begrenzten US-Militärbudgets in den 1930er Jahren war der ’34 LKW gut daran gedacht, dass ein moderner 11⁄2 Tonnen LKW entwickelt wurde, und 1.700 RF-40-X-4(USA) LKW wurden 1938 und 292 TF-40-X-4(USA) im Jahr 1939 produziert. Ab 1936, japanische Firma Tokyu Kurogane Kogyo baute etwa 4.700 Vierrad-Roadster, genannt Kurogane Typ 95 Aufklärungswagen, von der Imperial japanischen Armee von 1937 bis 1944, während des Zweiten Sino-Japanischen Krieges verwendet. Drei verschiedene Karosserien wurden hergestellt - ein zweitüriger Roadster, ein zweitüriger Pickup-Lkw und ein viertüriges Päton, alle ausgestattet mit einem Transfergehäuse, das die Vorderräder, angetrieben von einem 1,3-Liter-, Zweizylinder-, luftgekühlten OHV V-Twin-Motor. Die 1937 Mercedes-Benz G5 und BMW 325 4×4 verfügten über Vollzeit-Vierradantrieb, Vierradlenkung, drei Sperrdifferenzen und völlig unabhängige Federung. Sie wurden aufgrund einer staatlichen Nachfrage nach einem Vierrad-Fahrgastfahrzeug hergestellt. Die moderne G-Serie/Wolf wie die G500 und G55 AMG sind noch einige der Attribute, mit Ausnahme der völlig unabhängigen Aussetzung, da sie die Bodenfreiheit beeinträchtigen kann. Der Unimog ist auch ein Ergebnis der Mercedes 4x4 Technologie. Das erste russisch-produzierte Vierrad-Fahrzeug, auch zum Teil für den zivilen Gebrauch, war die GAZ-61, entwickelt in der Sowjetunion im Jahr 1938."Zivilian-Nutzung" kann ein bisschen ein Fehler sein, wie die meisten, wenn nicht alle, wurden von der sowjetischen Regierung und Militär (als Kommandowagen) verwendet, aber die GAZ-61-73-Version ist das erste Vierrad-Fahrzeug mit einem normalen geschlossenen Limousine Körper. Elemente des Chassis wurden in späteren Militärfahrzeugen wie dem 1940 GAZ-64 und dem 1943 GAZ-67 sowie dem Nachkrieg GAZ-69 und dem ordnungsgemäß zivilen GAZ-M-72, basierend auf der Hinterradantrieb GAZ-20 Victory, verwendet und von 1955 bis 1958 gebaut. Das sowjetische zivile Leben erlaubte nicht die Verbreitung von zivilen Produkten wie dem Jeep in Nordamerika, aber in den 1960er Jahren blieb die Technologie der sowjetischen 4×4 Fahrzeuge mit britischen, deutschen und amerikanischen Modellen gleich, sogar über sie in einigen Aspekten, und für militärische Zwecke, wie aktiv entwickelt, produziert und verwendet. Zweiter Weltkrieg – ein Sprung in der AWD-Proliferation Bis hin-anywhere Fahrzeuge wurden für das Militär in großem Maßstab benötigt, Vierradantrieb und Allradantriebsfahrzeuge hatten ihren Platz nicht gefunden. Der Weltkrieg II Jeep, ursprünglich von American Bantam entwickelt, aber mass-produziert von Willys und Ford, wurde das bekannteste Allrad-Fahrzeug der Welt während des Krieges. Die amerikanischen Dodge WC-Serie und Chevrolet G506 4x4 Varianten wurden auch von den Hunderten von Tausenden produziert, sowie die kanadischen Militärmuster LKW, von denen 4x4s waren mit Abstand die am weitesten verbreitete ihrer verschiedenen Laufwerkskonfigurationen. Insgesamt hat Nordamerika während des Krieges etwa 1+1⁄2 Millionen 4x4 angetriebene Fahrzeuge gebaut,die Verfügbarkeit bestimmter kritischer Komponenten, solche Umzugsfälle und insbesondere Konstantgeschwindigkeitsverbindungen beeinflussten die Entwicklung. Obwohl nicht viel auf Nutzfahrzeugen verwendet, Allradantriebsfahrzeuge alle diese benötigt; und sie würden zwei- oder dreimal die Anzahl der angetriebenen Achsen verwenden, was bedeutet, dass mehr Getriebe für alle Differenzen zu schneiden. Bis zum Krieg produziert von einigen spezialisierten Firmen mit begrenzter Kapazität, ab Frühjahr 1942, Ford, Dodge und Chevrolet schlossen sich diese in einer Menge mehr als 100-fach größer als im Jahr 1939. Obwohl Russland 1940 ein eigenes Jeep-ähnliches Fahrzeug hatte (der GAZ-64), ein Jahr früher als der amerikanische Jeep, in den frühen Jahren des Krieges, sie stützten sich deutlich auf Lend-Lease-Fahrzeuge, die von den westlichen Verbündeten geliefert wurden. 1943 starteten sie eine weiter entwickelte Version: die GAZ-67. Demgegenüber hatte der VW Kübelwagen, von dem nur rund 50.000 gebaut wurden, obwohl er mit Portalzahnnaben ausgestattet war, nur einen Hinterradantrieb. 1945–1960er Jahre Willys stellte 1945 das Modell CJ-2A vor, das erste vollproduktionsfähige Vierrad-Fahrzeug zum Verkauf auf dem allgemeinen Marktplatz. Aufgrund des Erfolgs des Weltkriegs II. Jeeps setzte der robuste Utilitarismus das Muster für viele Vier-Rad-Fahrzeuge. Heiß auf den Fersen, Dodge begann auch die Produktion der zivilen 4WD Power Wagon LKW, für das Modelljahr 1946. Sowohl die Willys als auch die Dodge wurden direkt von ihren WW II Vorgängern entwickelt. Ebenso kämpfig für den Jeep und auch inline-four powered, erschien der Land Rover auf der Amsterdam Motor Show 1948. Ursprünglich als Stop-Gap-Produkt für das kämpfende Rover Auto-Unternehmen konzipiert, trotz chronischer Unterinvestition, es gelang weit besser als ihre Pkw.Inspiriert von einem Willys MB – dem ubiquitous WWII “jeep” –, der oft auf dem Bauernhof des Chefingenieurs Maurice Wilks, Land Rover entwickelt die raffiniertere noch Offroad-fähige Luxus 4WD Range Rover in den 1970er Jahren. Mit der Akquisition des Jeep-Namens im Jahr 1950 hatte Willys die Marke in die Ecke gebracht. Sein Nachfolger Kaiser Jeep führte 1963 einen revolutionären 4WD-Wagen namens Wagoneer ein. Nicht nur war es technisch innovativ, mit unabhängiger Frontaufhängung und dem ersten Automatikgetriebe gekoppelt an 4WD, sondern auch als regelmäßiger Pkw ausgestattet und fertiggestellt. In der Tat war es der Vorfahren des modernen SUV. Der Luxus Rambler oder Buick V8-powered Super Wagoneer von 1966 bis 1969 hob die Bar noch höher. Jensen hat das Formel Ferguson (FF) Allrad-Laufwerk auf 318 Einheiten des Jensen FF von 1966 bis 1971 angewendet, wobei das erste Mal 4WD in einem GT Sportwagen verwendet wurde. Während die meisten 4WD-Systeme das Drehmoment gleichmäßig teilen, spaltet das Jensen das Drehmoment etwa 40% vorn, 60% rückwärts, indem es vorne und hinten mit unterschiedlichen Verhältnissen zahnt. 1970s–1990s American Motors (AMC) erwarb Kaisers Jeep Division 1970 und erweiterte schnell die gesamte Linie der Offroad 4WD Fahrzeuge. Mit seiner zusätzlichen Fahrbereitschaft setzte sich der hochrangige Großwagoneer weiterhin mit traditionellen Luxusautos zusammen. Teilweise handgefertigt, war es während seiner Produktion bis 1991 relativ unverändert, auch nach Chryslers Kauf von AMC. Subaru führte 1972 den Kategorie-expandierenden Leone ein, einen preiswerten Kompaktwagen mit einem leichten, teilzeitigen Vierradantriebssystem, das nicht auf Trockenpappe eingebunden werden konnte. Im September stellte AMC Quadra Trac Vollzeit AWD für das Modelljahr 1973 Jeep Cherokee und Wagoneer vor. Aufgrund der Vollzeit-AWD, die den Fahrer entlastete, um Naben zu verriegeln und manuell zwischen 2WD und 4WD-Modi wählen zu müssen, dominierte es alle anderen Marken in FIA Rally Wettbewerb. Gene Henderson und Ken Pogue gewannen 1972 die Pressemitteilung Rally FIA mit einem Quadra Trac-equippten Jeep. American Motors stellte den innovativen Eagle für das Modelljahr 1980 vor. Dies waren die ersten amerikanischen Massenproduktionswagen, um das komplette Front-Motor, Vier-Rad-Antriebssystem zu verwenden. Der AMC Eagle wurde als Limousine, Coupe und Kombi mit permanenten automatischen Allrad-Fahrgastmodelle angeboten. Die neuen Eagles kombinierten Jeep-Technologie mit einer bestehenden und bewährten AMC-Fahrgastmobilplattform. Sie nutzten eine ganz neue Produktkategorie von Sport-Nutzen- oder Crossover-SUV. AMC's Eagles kam mit dem Komfort und hochrangigen Terminen erwartet von regelmäßigen Passagiermodellen und nutzte die Offroad-Technologie für eine zusätzliche Marge von Sicherheit und Traktion. Das dicke viskose Fluidcenter-Differenz des Adlers sorgte für eine ruhige und glatte Übertragung der Leistung, die proportional zur Achse mit der größten Traktion gerichtet wurde. Dies war ein echtes Vollzeit-System, das nur im Vierradantrieb ohne übermäßigen Verschleiß an Federungs- oder Antriebskomponenten arbeitet. Im Transferfall wurde kein geringer Bereich verwendet. Dies wurde der Vorläufer der Designs, die von anderen Herstellern gefolgt. Die Automobilpresse testete damals die Traktion der Adler und beschrieb sie so weit über dem Subaru und konnte viele sogenannte Offroad-Fahrzeuge schlagen. Vier Wheeler-Magazin kam zu dem Schluss, dass der AMC Eagle "Der Beginn einer neuen Generation von Autos" war. Die Adler waren beliebt (vor allem im Schneebelt), hatten Schleppkapazität, und kam in mehreren Ausrüstungsstufen einschließlich Sport und Luxus-Trims. 1981 wurden zwei weitere Modelle hinzugefügt, der Subkompakt SX/4 und Kammback. Auch ein Handgetriebe und ein Front-Achs-Disconnect-Feature wurden für mehr Kraftstoffverbrauch zur Verfügung gestellt. In den Jahren 1981 und 1982 wurde ein einzigartiges Cabriolet hinzugefügt. Der Monocoque-Körper des Adlers wurde für die Umwandlung verstärkt und hatte eine Stahl-Terga-Bar mit einem abnehmbaren Fiberglas-Dachteil. Der Eagle-Wagenwagen blieb für ein Modelljahr, nachdem Chrysler 1987 AMC erwarb. AMC insgesamt Die Eagle-Produktion betrug fast 200.000 Fahrzeuge. Auch Audi führte 1980 einen permanent Allrad-Fahrzeug, den Audi Quattro, ein. Audis Fahrwerksingenieur, Jörg Bensinger, hatte in den Wintertests in Finnland bemerkt, dass ein Fahrzeug der Westdeutschen Armee, der Volkswagen Iltis, jeden leistungsstarken Audi schlagen konnte. Er schlug die Entwicklung eines Vierradantriebswagens vor, der auch für die Kundgebung zur Verbesserung des konservativen Images von Audi verwendet wird.Das Audi quattro-System wurde zu einem Feature auf Produktionswagen. 1987 entwickelte Toyota auch ein Auto für den Wettbewerb in Rallye-Kampagnen gebaut. Es wurde eine begrenzte Anzahl von FIA Homologation Special Vehicle Celica GT-Four (bekannt als Toyota Celica All-Trac Turbo in Nordamerika) produziert. Das All-Trac-System wurde später auf Serienproduktion Toyota Camry, Toyota Corolla und Toyota Previa Modelle. Einige der frühesten Mittler-Vierrad-Fahrzeuge waren die verschiedenen Straßenlegal-Rallyewagen der Gruppe B-Homologation, wie der Ford RS200 von 1984 bis 1986. 1989 schuf der Nischenbauer Panther Westwinds einen mittleren Vierradantrieb, der Panther Solo 2. 2000–präsent In den Vereinigten Staaten, Ende 2013, AWD-Fahrzeuge umfasste 32% der neuen Leichtfahrzeugverkäufe, um 5% seit 2008. Dies ist zum großen Teil aufgrund der Popularität des Crossover. Die meisten Crossover bieten die populäre Technologie, obwohl sie den Fahrzeugpreis und den Kraftstoffverbrauch erhöhen. Autohersteller haben die Verbraucher mit dem Marketing, das AWD als Sicherheitsmerkmal proklamiert, obwohl der Vorteil von AWD über FWD bei Beschleunigung, nicht Bremsung oder Lenkung auftritt. Tests haben gezeigt, dass AWD zwar bei winterlichen Bedingungen eine verbesserte Beschleunigung gibt, aber es hilft nicht beim Bremsen. Im Jahr 2008 stellte Nissan den GT-R mit einer Hinterachse vor. Das AWD-System benötigt zwei Antriebswellen, eine Hauptwelle vom Motor zur Transaxle und Differential und eine zweite Antriebswelle von der Transaxle zu den Vorderrädern. Verwendet Road Racing Spyker wird mit dem Bau und Rennen der ersten Vier-Rad-Rennwagen, der Spyker 60 HP in 1903 gutgeschrieben. Bugatti schuf insgesamt drei Vier-Rad-Rennfahrer, die Typ 53, im Jahre 1932, aber die Autos waren berüchtigt für schlechte Handhabung. Miller produzierte den ersten 4WD-Auto für die Indianapolis 500, die 1938 Miller Gulf Special. Ferguson Research Ltd. baute die front-engined P99 Formel Ein Auto, das im Jahr 1961 mit Stirling Moss ein Non-World-WM-Rennen gewonnen hat. 1968 fuhren Team Lotus in der Indy 500 und drei Jahre später in der Formel 1 mit dem Lotus 56, der sowohl Turbinenmotoren als auch 4WD hatte, sowie die 1969 4WD-Lotus 63, die den Standard 3-Liter V8 Ford Cosworth Motor besaßen. Matra fuhr auch eine ähnliche MS84, und McLaren trat ihre M9A in den britischen Grand Prix, während Motorhersteller Ford-Cosworth produziert ihre eigene Version, die getestet, aber nie Rennen. Alle diese F1-Autos wurden als minderwertig für ihre RWD-Gegenstände betrachtet, da das Aufkommen aerodynamischer Daunenkräfte dazu führte, dass eine ausreichende Traktion leichter und mechanisch effizienter erhalten werden konnte und die Idee unterbrochen wurde, obwohl Lotus wiederholt versuchte. Nissan und Audi hatten Erfolg mit Allradantrieb im Rennsport mit dem ehemaligen Abenteuer des Nissan Skyline GT-R im Jahr 1989. So erfolgreich war das Auto, dass es dominierte die japanische Schaltung für die ersten Jahre der Produktion, weiter zu größeren und eindrucksvolleren Gewinne in Australien, bevor Gewichtsstrafen schließlich ein de facto Verbot auf dem Auto. Am umstrittensten war der Sieg beim Macau Grand Prix 1990, wo das Auto von Anfang bis Ende führte. Die Dominanz von Audi in der Trans-Am-Serie im Jahr 1988 war ebenso kontrovers, wie es zu einer Gewichtsstrafe in der Zwischensaison und zu einer Regelrevision führte, die alle AWD-Autos verbietet; seine Dominanz bei Super Touring führte 1998 schließlich zu einem FIA-Bandverbot für AWD-Systeme.Neue 24 Stunden von Le Mans-Verordnungen können AWD/4WD im Rennsport wiedererleben, obwohl solche Systeme nur in neuen Hybrid-powered erlaubt sind. Ein Beispiel ist der Audi R18 e-tron quattro (Gewinner 2012 Rennen, der erste Hybrid/4WD, um Le Mans zu gewinnen), mit einem Elektromotor in der Vorderachse mit dem Benzinmotor in der Rückseite. In schweren Lkw haben mittelschwere und schwere Lkw vor kurzem 4×4 Antriebszüge angenommen; 4×4 mittelschwere Lkw wurden häufig, nachdem Ford begann, Ford Super Duty Lkw zu verkaufen. Diese Lkw teilten viele Teile zwischen den leichten und mittleren Stück, wodurch die Produktionskosten reduziert wurden. Die Dana 60 Vorderachse wird sowohl auf Mittel- als auch auf Leichtlast-Super-Duty-Lkw verwendet. Darüber hinaus der Große Drei Aktien/Teile zwischen den Unternehmen, die Kosten senken. Die Dana S 110 wird derzeit für die Hinterfahrt verwendet, unter Ford und Rams Mittellastwagen. Die Dana 110 wurde auch auf den General Motoren 4×4s verwendet. Ram Trucks begann im Jahr 2008 mit dem Verkauf von mittleren Lastkraftwagen, 4×4 und 4×2,. General Motors verkaufte eine 4×4 für Modelljahre 2005–2009. In der Bautechnik stellte Volvo 1977 den Modell 646 Allradantriebslader vor.Die Rechtssache Corporation folgte 1987 in den USA. Terminologie In der Technik bezeichnet "Vierradantrieb" ein Fahrzeug mit einer Leistung, die an vier Radenden über mindestens zwei Achsen verteilt abgegeben wird. Der Begriff 4×4 (ausgesprochen vier von vier) wurde verwendet, um nordamerikanische Militär-Vierrad-Fahrzeuge bereits in den 1940er Jahren zu beschreiben, wobei die erste Zahl die Anzahl der Radenden an einem Fahrzeug angibt und die zweite die Anzahl der angetriebenen Räder angibt. LKW mit Doppelreifen an der Hinterachse und zwei angetriebenen Achsen sind trotz sechs Rädern als 4×4s bezeichnet, da sich die gepaarten Hinterräder als ein einziges Rad für Zug- und Klassifikationszwecke verhalten. True 6×6 Fahrzeuge, die drei angetriebene Achsen haben, werden als 6×6s eingestuft, unabhängig davon, wie viele Räder sie haben. Beispiele für diese mit zwei hinteren, eine Vorderachse sind der sechsrädrige Pinzgauer, der bei Verteidigungskräften auf der ganzen Welt beliebt ist, und 10-rädrige GMC CCKW, die von der US-Armee im Zweiten Weltkrieg bekannt gemacht wurde. Vierrad ist ein verwandter Begriff, der sich auf All-Terrain-Fahrzeuge bezieht und nicht mit Vierradantrieb verwechselt werden soll. Die vier im Beispiel beziehen sich auf das Fahrzeug mit vier Rädern, nicht unbedingt alle angetrieben. Ungewöhnliche Systeme Der französische Automobilhersteller Citroën hat 1958 die 2CV Sahara entwickelt. Im Gegensatz zu anderen 4×4 Fahrzeugen, die ein herkömmliches Transfergehäuse zum Antrieb der Vorder- und Hinterachse verwenden, hatte die Sahara zwei Motoren, die jeweils unabhängig eine eigene Achse antreiben, wobei der Hintermotor nach hinten gerichtet ist. Die beiden Drosseln, Kupplungen und Getriebe könnten miteinander verbunden werden, so dass die beiden 12 PS (9 kW) 425 cc (26 Cu in) Motoren zusammenlaufen könnten, oder sie könnten geteilt und das Auto nur von einem Motor angetrieben werden. Kombiniert mit Doppeltanks und Doppelbatterien (die entweder oder beide Motoren betrieben werden könnten), bedeutet die Redundanz von zwei separaten Antriebszügen, dass sie es auch nach großen mechanischen Ausfällen wieder in die Zivilisation bringen könnten. Nur rund 700 dieser Autos wurden gebaut, und heute sind nur 27 bekannt. BMC experimentierte Mitte der 1960er Jahre mit einem Zwillings-Mini-Moke (dubbed the "Twini Moke"), aber nie in Produktion. Dies nutzte das "Powerpack"-Layout des Mini mit einem Quermotor und dem Getriebe im Motorsumpf. Durch einfaches Anbringen einer zweiten Motor-/Getriebeeinheit auf der Rückseite konnte ein rudimentäres 4×4 System hergestellt werden. Frühe Prototypen hatten für jeden Motor separate Getriebehebel und Kupplungssysteme. Spätere Versionen, die von der British Army zur Bewertung gesendet wurden, hatten nutzerfreundlichere vernetzte Systeme. Im Jahr 1965 patentierte A. J. M. Chadwick ein 4WD-System, GB 1113068, das halbkugelförmige Räder für ein All-Terrain-Fahrzeug verwendet. Zwanzig Jahre später, B. T. E. Warne, patentiert, GB 2172558, eine Verbesserung der Konstruktion von Chadwick, die nicht Differentialgetriebe verwendet. Durch die Verwendung von kugelnahen Rädern mit Neigung und Drehung jedes Rades koordinativ, halten die angetriebenen Räder konstante Traktion. Darüber hinaus sind alle angetriebenen Räder lenker, und da eine Paarung von Rädern nicht erforderlich ist, Fahrzeuge mit einer ungeraden Anzahl von Rädern möglich, ohne die Integrität des Systems zu beeinträchtigen. Eine fortschreitende Verzögerung wird durch eine dynamische Veränderung der vordersten effektive Raddurchmesserverhältnisse ermöglicht. Suzuki Motors stellte 1996 die Suzuki Escudo Pikes Peak Edition vor. Frühere Suzuki-Versionen wurden Twin-Engineering; ab 1996 ist der Motor ein Twin-Turbocharged 2.0-L V6, gepaart mit einem sequentiellen 6-Gang-Handgetriebe. Nissan Motors hat ein System namens E-4WD entwickelt, das für Autos konzipiert ist, die normalerweise Vorderradantrieb sind; die Hinterräder werden jedoch von Elektromotoren angetrieben. Dieses System wurde in einigen Varianten der Nissan Cube und Tiida eingeführt. ( Dies ist ähnlich wie das System auf dem Ford Escape Hybrid AWD verwendet.) Chryslers Jeep Division debütierte den Zwillingsmotor, 670 PS (500 kW)Jeep Hurricane Konzept auf der 2005 North American International Auto Show in Detroit. Dieses Fahrzeug verfügt über eine einzigartige "crab crawl"-Fähigkeit, die es erlaubt, 360° zu drehen. Dies geschieht, indem man die linken Räder als Paar und die rechten Räder als Paar antreibt, im Gegensatz zu den vorderen und hinteren Paaren. Ein zentrales Getriebe ermöglicht es, die eine Seite in die entgegengesetzte Richtung von der anderen zu fahren. Es hat auch Dual Hemi V8s. Einige Hybridfahrzeuge wie der Lexus RX400h bieten Strom für ein AWD-System durch ein Paar Elektromotoren, eine an die Vorderräder und eine nach hinten. Bei der AWD-Modellversion des Lexus RX400h (und seinem Toyota-Branded Pendant, dem Harrier Hybrid) können die Vorderräder auch Antriebsleistung direkt vom Benzinmotor des Fahrzeugs sowie über die Elektromotoren empfangen, während die Hinterräder nur vom zweiten Elektromotor ableiten.Die Übertragung der Leistung wird automatisch durch interne Elektronik auf Basis von Traktionsbedingungen und Notwendigkeit verwaltet, so dass dies ein Allrad-Antriebssystem. Das 2011 im Ferrari FF verwendete 4RM-System ist einzigartig, indem es eine hintere Transaxle mit sekundärer Fronttransaxle direkt mit dem Motor verbunden hat. Das Fahrzeug arbeitet in erster Linie als Hinterradantriebsfahrzeug. Kupplungen in der vorderen Querachse greifen an, wenn die hinteren Räder rutschen. Der Antrieb auf die Vorderräder wird durch zwei stufenlos verstellbare Kupplungspakete übertragen, die rutschen können, um die erforderlichen Fahrgeschwindigkeiten zu erhalten. Die vordere Transaxle hat drei Getriebe, zwei nach vorne und umgekehrt. Die beiden Vorwärtsgänge des vorderen Getriebes entsprechen den unteren vier Vorwärtsgängen des hinteren Getriebes. Es wird nicht in höheren Getrieben verwendet. Die Verbindung zwischen diesem Getriebe und jedem Vorderrad erfolgt über unabhängige Haldexkupplungen ohne Differenz. Durch die Differenz der Verhältnisse rutschen die Kupplungen kontinuierlich und übertragen höchstens 20% des Drehmoments des Motors. System nach Bauart Mitteldifferenz mit mechanischem Schloss Alfa Romeo 164 Q4 (Zentrale viskose Kupplung, epizyklische Einheit und Torsen hinteres Differential)Alfa Romeo 155 Q4 (Zentrale epizyklische Einheit, Ferguson viskose Kupplung und Torsen hinteres Differential)AMC Eagle (Zentrale viskose Kupplung) Audi - Quattro Coupé, 80, 90, 100 &amp; 200 (Fass Differentiale) Ein Eaton Automatic Differential Lock war optional für die hintere Hypoid-Differenz. Ford - Escort (RS 2000 16v 4×4 Modelle und RS Cosworth,) Sierra Cosworth, Sierra und Granada 4×4 Modelle, Dodge Power Wagon - permanenter Vier-Rad-Antrieb (1974-1979) Zwei-Gang New Process 203 Umschlaggehäuse, mittleres Differential mit 50:50 Drehmoment Split und Schloss. Ford Expedition (1997–präsent) und Expedition EL/Max (2007–präsent) - Automatik ControlTrac Vierradantrieb mit Zwei-Gang-Dual-Range BorgWarner-Transfergehäuse und intelligente Verriegelungszentrale Multi-Disc-Differenz Explorer (1995–2010) - automatische ControlTrac Vier-Radantrieb mit Zwei-Gang-Dual-Range BorgWarner-Transfergehäuse und intelligente Verriegelungszentrale Multi-Differ-Differenzschaltung Ford F-Serie - permanente Ford F-Serie - Zwei-Serie - Dauer-Serie - permanenter Vierradantrieb (1974-1979) GMC Rounded-Line K Wideside, K Fenderside, K Jimmy und K Suburban - permanenter Vierradantrieb (1973-1979) Zwei-Gang-Neuer Prozess 203 Transfergehäuse, mittlere Planetendifferenz mit 50:50 Drehmoment-Split und Schloss. Ein Eaton Automatic Differential Lock war optional für die hintere Hypoid-Differenz. H1 & Humvee NVG 242HD AMG offene Mittendifferenz, gesperrte Mittendifferenz, Neutral, niedriger Bereich gesperrt. Auch Torsen1 Differential an der Vorder- und Hinterachse, Die H1 bewegte sich nach Torsen2, als ABS hinzugefügt wurde. Das H1 Alpha hatte optionale Sperrdifferenzen anstelle von Torsen Hummer H2, H3 40/60 Planeten mit SchlossJeep Grand Cherokee, Commander (außer Modelle mit Quadra-Trac I)Jeep Liberty, Jeep Cherokee (XJ,) Dodge Durango (Select-Trac) - NV 242 Transfergehäuse- Hinterantrieb, gesperrte Mittendifferenz, gesperrte Strecke Differential, Neutral, Neutral, Neutral, Neutral, Neutral, Neutrale Niedrige Reichweite könnte im gesperrten oder entriegelten Modus verwendet werden, so dass die Verwendung von niedrigen Reichweite auf dem Gehweg. Land Rover Defender (und Serie III V8 Modelle)Land Rover Discovery/LR3 Land Rover Freelander Lada Niva (VAZ-2121) - Vollzeit 4WD mit offenem Zentrum Differential. Transfergehäuse mit hoher/niedriger Reichweite und manueller Zentralverriegelung. Niedrige Reichweite, die im gesperrten oder entriegelten Modus wählbar ist, so dass die Verwendung auf dem Pflaster. Lexus RX300 -Viscous-Kupplung über die ansonsten offene Mitteldifferenz. Lincoln Navigator (1998–2006) - Automatik-ControlTrac-Vierradantrieb mit Zwei-Gang-Dual-Bereich BorgWarner-Transfergehäuse und intelligente Verriegelungszentrale Multi-Disc-Differenz Navigator und Navigator L (2007–präsent) verwenden ein-Gang-Einzelbereichs-Transfergehäuse, kein Untersetzungsgetriebe Mercedes-Benz Unimog (Verriegelungszentrum und hinten mit bis zu 10 Low Range). Mercedes-Benz G-Klasse (Verriegelungszentrum und Schließfächer an Vorder- und Hinterachse) Mercedes-Benz GL-Klasse - 4Matic Allrad-System Mitsubishi Pajero (auch bekannt als Montero oder Shogun)Porsche Cayenne - 38/62 Planeten mit Sicherungskupplungspaket Range Rover Classic 1970–1995 alle Vollzeit 4WD entweder Platte LSD, manuelle Schließung oder Ferguson viskoses Mitteldifferential. Range Rover 2. Gen. 1994–2002 Vollzeit 4WD Ferguson viskoses Mitteldifferential Suzuki Grand Vitara/Escudo (2005 und spätere Modelle, mit Ausnahme der XL-7) Vollzeit 4WD mit rutschfestem Mitteldifferential, Offroad 4WD mit wählbarem Mitteldifferenzschloss und Low-Range-Transfergehäuse 4 Modus (4h, 4h Schloss, 4l n, geregelte) Traktionskontrolle und elektronische Stabilitätskontrolle Subaru - manuelle Getriebe kommen mit 50/50 viskose Differential-Typ Planetenschaltung; Toyota Land Cruiser Toyota Sequoia (Multi-Mode) Volkswagen Touareg -Doppel Ritzel 50/50 mit Sicherungskupplungspaket Torsen Mitteldifferenz Alfa Romeo Q4s - mit (Torsen T-3:) 156 Crosswagon und Sportwagon 159 Brera, Spider Audis mit quattro - verschiedene Touren von Torsen, die T-3 ab 2007 B7 RS4 80, 90 & Coupé (Typ 89) 100 & 200 A4, S4, RS4 A5 & S5 A6, S6, RS6 A8, S8 Q5, Q7 Bentley Continental GT, Bentley Continental Flying Spur 2005 Toyota 4Runner (nur Limited V8 model & 2010 Limited V6 model)Torsen T-3 mit Schloss Toyota FJ Cruiser (nur manuelle Modelle) Torsen T-3 mit Schloss Toyota Hilux Surf Torsen T-3 mit Schloss Toyota Land Cruiser 200/2008/V8 Torsen T-3 mit Schloss Toyota Sequoia (nur 2005-07 Modelle) Volkswagen Passagierwagen mit 4motion: Volkswagen Passat Torsen T-2 (B5.5 Modell, nicht zuletzt B6 Modell mit Quermotor) Volkswagen Phaeton Torsen T-2 Nicht-verriegelnde Mitteldifferenz BMW 3-Serie und X5 zwischen 2001 und xDrive - Planeten-Zentraldifferenz mit permanentem 38-62 (vorne) Drehmoment Split # Cadillac Escalade, STS AWD, SRX AWD (Die ersten beiden Generationen hatten eine viskose Kupplung auf dem mittleren Differential #) Chrysler 300C AWD# Dodge Ramcharger1974–1981 - NP203 FullTime4WD Transfer Case Dodge Magnum, Ladegerät AWD # GMC Yukon Denali, XL Denali, Sierra Denali# Mercedes 4MATIC Autos, R Klasse und ML Klasse (Anmerkung einige ML hatten niedrige Reichweite)#Plymouth Trail Duster 1974–1981 - NP203 FullTime4WD Transfer Case Toyota Highlander # Toyota Sienna AWD - (nur 2010)#Die oben genannten Systeme enden mit "#" Funktion durch selektive Verwendung der Traktionskontrolle (via ABS) ein Schlupfrad zu bremsen. Multiple-Clutch-Systeme Acura RL, RDX (SH-AWD)Rechte und linke Achswelle Acura MDX SH-AWD & VTM4 Ford Explorer - Fords Vollzeit-Shift-on-the-fly Intelligent 4WD System (I-4WD) auf dem 2011 Explorer mit Terrain Management System und RSC (Roll Stability Control,) Curve Control Funktionalität, HDC (Hill D Controlescent) Honda Ridgeline Honda Pilot Infiniti FX (ATTESA E-TS) Mercedes-Benz1stgeneration4MATIC (normalerweise Heckantrieb, automatische Kupplung im Umschlagfall greift 4WD auf Anfrage) Mitsubishi GTO MR/3000GT VR-4Mitsubishi Lancer Evolution Serie S-AWC 2010 Mitsubishi Outlander GT S-AWC Mitsubishi Outlander (2003–2006) unabhängige Vorder- und Hinterachskupplung und Active Center Differential. Nissan GT-R (ATTESA E-TS)Nissan Skyline GT-R (ATTESA E-TS und ATTESA E-TS-PRO) Vorderachskupplung, hintere Differentialsperre Nissan Skyline GTS4 (ATTESA E-TS)Nissan A31 Cefiro SE4 (ATTESA E-TS)Porsche 959 PSK Vorderachskupplung, hintere Differentialsperre Saab 9-3, Saab 9-5, Saab 9-4X (Saab XWD.) Mehrscheibenkupplung Audi A3 quattro, Audi S3, Audi TT quattro, Audi R8 (mit Haldex Traction) BMW xDrive: neueste 3 Serien, neueste 5 Serien, X3, neueste X5 Serie Chevrolet Equinox (GMPCA)Chrysler Pacifica (BorgWarner ITM3e) (im Modell 2007) Dodge Nitro (Quadra-Trac) 1) Dodge Caliber Ford: Flucht, Freestyle, Edge, Fusion, Fünfhundert (Freestyle, FiveHundred Haldex Traction based)(Escape Control Trac II, based)Honda CR-V, HR-V, Element Hyundai Santa Fe, Hyundai Tucson Borg-Warner ITM 3e magnetische Multiplate Kupplung Hyundai Veracruz IMJ magnetische Multiplate Kupplung Infiniti: G35x, M35x Jeep Compass (Freedom Drive)Jeep Grand Cherokee und SRT8 NVG 249, 247 Land Rover Freelander 2/LR2 (auch Haldex Traction)Lamborghini: AWD-Varianten VT-Serie (Viskos Traktion)Farbe: MKS, MKZ Mazdaspeed6 (ein an das Kupplungspaket angeschlossenes Abtriebsaggregat mit drehmomentempfindlichem hinterem Differential)Mazda: Tribute, CX-7, CX-9 (tribute Control Trac II, based) Mercury: Mailand, Montego, Mariner (Montego Haldex Traction-based)Mitsubishi Outlander (current generation) Nissan Murano Automatik mit Manuell-Verriegelungsschalter Porsche 911 AWD-Varianten (eine Version von BorgWarner ITM3e) — ausgenommen die 964-Serie Porsche 911 Carrera 4 31/69 Planeten-Zentren-Differenz Pontiac Torrent (GMPCA)Subaru Low-Powered Automatik-Getriebe Modelle Subaru Legacy, Outback, Impreza, Forester, Tribeca Automatik-Getriebe: mechanische Vorderachse. Suzuki: SX4, XL7, Aerio, Swift/Cultus based Subaru Justy.(viscouskupplung)Toyota RAV4 - ab 2005 (nur dritte Generation) Toyota Sienna AWD (2011 und neuer) Volkswagen Golf 4motion, Volkswagen Jetta 4motion, Volkswagen Tiguan 4motion, Volkswagen Passat (B6) 4motion (initi viskose Kupplung, später mit Haldex Traction) Volvo: S40, S60, S80, V50, V70, XC70, XC90 (Visco-System bis 2003; dann alle Haldex Traction-basiert)Anmerkung: die vor allem Funktion wie 2WD, wenn Multi-Platten-Kupplung Kupplung nicht eingelegt ist (mit Ausnahme von Subaru-Modellen), und wie 4WD-Highrange in einem Teilzeit- 4WD-System, wenn die Kupplung ist (in der Regel durch Computer, obwohl einige erlauben manuelle Steuerung). Einige in dieser Kategorie haben unterschiedliche Regelgrade in der Drehmomentverteilung zwischen vorne und hinten, indem einige der Kupplungen in einer Lamellenkupplung unterschiedliche Mengen eingreifen und rutschen lassen. Ein Beispiel für ein solches System ist das BorgWarner i-Trac(TM) System. Hinweis: Die Haldex Traction-basierte Autoliste wurde aus der Liste auf Haldex Traction Unternehmenswebsite erstellt: Haldex Cars. Eine Version des BorgWarner ITM3e-Systems wird im Jahr 2006 und im Porsche 911TT verwendet. Der Borg-Warner ITM 3e wird auch in der heutigen Hyundai Santa Fe und dem Hyundai Tucson verwendet. Im Hyundais wirkt die ITM 3e wie eine Vollzeit-AWD mit 95:5 Normal-Drehmoment-Split. Unter extremen Bedingungen kann das System über den 4WD-LOCK-Knopf in einem 50:50 Split verriegelt werden. Teilzeit Dies sind Fahrzeuge, die keine mittlere Differenz haben. Da es kein mittleres Differenzial gibt, um Geschwindigkeitsunterschiede zwischen Vorder- und Hinterrädern beim Drehen zu ermöglichen, muss während der Windungen ein geringer Reifenschlupf auftreten. Bei der Verwendung auf glatten Oberflächen ist dies kein Problem, aber beim Einschalten des trockenen Gehweges greifen die Reifen, dann werden gezwungen, zu rutschen, dann wieder zu greifen und so weiter, bis die Drehung abgeschlossen ist. Dies bewirkt, dass das Fahrzeug ein Hüpf- oder Bindegefühl aufweist. Die Verwendung eines verlobten Teil-Zeit 4WD-Systems auf einer harten Oberfläche wird nicht empfohlen, da eine Beschädigung der Antriebslinie schließlich auftritt. Teil-Zeit-Transfer-Fälle sind die Industrie Standard-Transfer-Fall für den 4x4 LKW-Markt. Jeder andere Transfer-Fall kann vielleicht als robuster angesehen werden, aber mehr bewegte Teile und Komplexität können manchmal andere Transfer-Fälle weniger Haltbarkeit machen. Siehe auch Fußnoten == Referenzen ==