Zika Virus (ZIKV; ausgesprochen oder ) ist Mitglied der Virusfamilie Flaviviridae. Es wird durch tägliche aktive Aedes Moskitos verbreitet, wie A. aegypti und A. albopictus. Sein Name stammt aus dem Ziika Wald von Uganda, wo das Virus erstmals 1947 isoliert wurde. Zika Virus teilt eine Gattung mit den Dengue, Gelbfieber, japanische Enzephalitis und West Nile Viren. Seit den 50er Jahren ist es bekannt, innerhalb eines engen Äquatorialgürtels von Afrika nach Asien zu treten. Von 2007 bis 2016 verbreitete sich das Virus östlich über den Pazifischen Ozean bis ins Amerika, was zur Virusepidemie 2015–2016 führte. Die Infektion, bekannt als Zika-Fieber oder Zika-Virus-Krankheit, verursacht oft keine oder nur milde Symptome, ähnlich einer sehr milden Form von Dengue-Fieber. Zwar gibt es keine spezielle Behandlung, Paracetamol (Acetaminophen) und Ruhe kann bei den Symptomen helfen. Ab April 2019 wurden keine Impfstoffe für die klinische Anwendung zugelassen, jedoch befinden sich derzeit mehrere Impfstoffe in klinischen Versuchen. Zika kann sich von einer schwangeren Frau auf ihr Baby ausbreiten. Dies kann zu Mikrocephalie, schweren Hirnfehlbildungen und anderen Geburtsfehlern führen. Zika-Infektionen bei Erwachsenen können selten in Guillain-Barré-Syndrom resultieren. Im Januar 2016 veröffentlichten die United States Centers for Disease Control and Prevention (CDC) Reiseleitlinien für betroffene Länder, einschließlich der Verwendung verbesserter Vorsichtsmaßnahmen und Richtlinien für schwangere Frauen, einschließlich der Berücksichtigung von Postponing-Reise. Andere Regierungen oder Gesundheitsagenturen gaben auch ähnliche Reisewarnungen aus, während Kolumbien, die Dominikanische Republik, Puerto Rico, Ecuador, El Salvador und Jamaika den Frauen raten, die schwanger zu werden, bis mehr über die Risiken bekannt ist. Virologie Zika Virus gehört zur Familie Flaviviridae und der Gattung Flavivirus, so ist mit der Dengue, Gelbfieber, japanische Enzephalitis und West Nile Viren verbunden. Wie andere Faviviren wird Zika-Virus umhüllt und icosahedral und hat ein nicht segmentiertes, einzelsträngiges, 10 Kilobase, positiv-sense RNA-Genom. Es ist am engsten mit dem Spondweni Virus verbunden und ist einer der beiden bekannten Viren in der Spondweni Virus Klinge. Ein positiv-sense RNA-Genom kann direkt in virale Proteine übersetzt werden. Wie bei anderen Faviviren, wie dem ähnlich großen West-Nile-Virus, kodiert das RNA-Genom sieben nichtstrukturelle Proteine und drei strukturelle Proteine in Form eines einzigen Polyproteins (Q32ZE1). Einer der Strukturproteine kapselt das Virus. Dieses Protein ist das Favivirus-Umhüllungs-Glykoprotein, das an die endosomale Membran der Wirtszelle bindet, um Endocytose zu initiieren. Das RNA-Genom bildet zusammen mit Kopien des 12-kDa-Capsid-Proteins ein Nucleocapsid. Das Nucleocapsid wiederum wird innerhalb einer mit zwei viralen Glykoproteinen modifizierten Wirts-derived Membran umhüllt. Virale Genomreplikation hängt von der Herstellung von doppelsträngigen RNA aus der einsträngigen, positiv-sense RNA ssRNA) + Genom, gefolgt von Transkription und Replikation, um virale mRNAs und neue ssRNA()+ Genome bereitzustellen. Eine Längsstudie zeigt, dass 6 Stunden nach der Infizierung von Zellen mit Zika-Virus, die Vakuolen und Mitochondrien in den Zellen beginnen zu quellen. Diese Schwellung wird so schwer, es führt zu Zelltod, auch als Paraptose bekannt. Diese Form des programmierten Zelltodes erfordert Genexpression. IFITM3 ist ein Transmembranprotein in einer Zelle, die es durch Blockierung des Virusansatzes vor Virusinfektion schützen kann. Zellen sind am meisten anfällig für Zika-Infektion, wenn Ebenen von IFITM3 niedrig sind. Sobald die Zelle infiziert ist, strukturiert das Virus das endoplasmatische Reticulum, das die großen Vakuolen bildet, was zu Zelltod führt. Es gibt zwei Zika-Linien: die afrikanische Linie und die asiatische Linie. Phylogenetische Studien zeigen, dass die Ausbreitung des Virus in den Amerikas 89% identisch mit afrikanischen Genotypen ist, aber am engsten mit der asiatischen Sorte, die in Französisch-Polynesien während des Ausbruchs 2013-2014 zirkuliert. Die asiatische Sorte scheint sich zunächst um 1928 entwickelt zu haben. Übertragung Die Wirbelstürme des Virus waren in erster Linie Affen in einem sogenannten enzootischen Moskito-Affen-Moskito-Zyklus mit nur gelegentlicher Übertragung auf den Menschen. Vor Beginn der aktuellen Pandemie im Jahr 2007, Zika "heilig verursacht anerkannte Spillover-Infektionen beim Menschen, auch in hochenzootischen Bereichen". Häufig sind jedoch andere Arboviren als menschliche Krankheit etabliert und in einem Moskito-human-mosquito-Zyklus verbreitet, wie das Gelbfieber-Virus und das Denguefieber-Virus (beide Flaviviren) und das Chikungunya-Virus (ein Togavirus). Obwohl der Grund für die Pandemie unbekannt ist, ist Dengue, ein verwandtes Arbovirus, das die gleichen Arten von Moskitovektoren infiziert, insbesondere durch Urbanisierung und Globalisierung verstärkt.Zika wird hauptsächlich von Aedes aegypti Moskitos verbreitet und kann auch durch sexuellen Kontakt oder Bluttransfusionen übertragen werden. Die Grundwiedergabenummer (R0, ein Maß für die Durchlässigkeit) des Zika-Virus wurde zwischen 1.4 und 6.6 geschätzt. Im Jahr 2015 wurde auf die rasche Verbreitung von Zika in Lateinamerika und der Karibik hingewiesen. Zu dieser Zeit veröffentlichte die Pan American Health Organization eine Liste von Ländern und Gebieten, die "lokale Zika Virus-Übertragung" erlebte Barbados, Bolivien, Brasilien, Kolumbien, die Dominikanische Republik, Ecuador, El Salvador, Französisch Guiana, Guadeloupe, Guatemala, Guyana, Haiti, Honduras, Martinique, Mexiko, Panama, Paraguay, Puerto Rico, Saint Martin, Suriname und Venezuela. Bis August 2016 hatten mehr als 50 Länder eine aktive (lokale) Übertragung von Zika-Virus erlebt. Mosquito Zika wird vor allem von der weiblichen Aedes aegypti Moskito verbreitet, die meist tagsüber aktiv ist. Die Mücken müssen auf Blut füttern, um Eier zu legen. Das Virus wurde auch aus einer Reihe von arborealen Moskitoarten in der Gattung Aedes, wie A. africanus, A. apicoargenteus, A. furcifer, A. hensilli, A. luteocephalus und A. vittatus, mit einer extrinsischen Inkubationszeit in Moskitos um 10 Tage isoliert. Das wahre Ausmaß der Vektoren ist noch unbekannt. Zika wurde in vielen weiteren Arten von Aedes entdeckt, zusammen mit Anopheles coustani, Mansonia uniformis, und Culex perfuscus, obwohl dies allein sie nicht als Vektoren beschuldigt. Um das Vorhandensein des Virus zu erkennen, muss in der Regel genetisches Material in einem Labor mit der Technik RT-PCR analysiert werden. Eine viel billigere und schnellere Methode besteht darin, ein Licht am Kopf und am Brustkorb des Moskitos zu leuchten und chemische Verbindungen zu erkennen, die für das Virus charakteristisch sind. Die Übertragung von A. albopictus, dem Tiger-Moskito, wurde von einem städtischen Ausbruch von 2007 in Gabun berichtet, wo es das Land neu eingedrungen hatte und zum primären Vektor für die mitwirkenden Chikungunya- und Dengue-Virusausbrüche. Neue Ausbrüche können auftreten, wenn eine Person, die das Virus trägt, in eine andere Region reist, in der A. albopictus häufig ist. Das potentielle gesellschaftliche Risiko von Zika kann durch die Verbreitung der sie übertragenden Moskitoarten begrenzt werden. Die weltweite Verbreitung des am meisten zitierten Trägers von Zika, A. aegypti, wächst aufgrund des globalen Handels und der Reise. Eine aegypti-Verteilung ist heute die umfangreichste jemals aufgezeichnet – auf Teilen aller Kontinente außer der Antarktis, einschließlich Nordamerika und sogar der europäischen Peripherie (Madeira, Niederlande, und der nordöstlichen Schwarzmeerküste). Eine Mückenpopulation, die Zika tragen kann, wurde in einem Kapitol Hill Viertel von Washington gefunden, DC, und genetische Beweise vermuten, dass sie mindestens vier aufeinanderfolgende Winter in der Region überlebt haben. Die Autoren der Studie kommen zu dem Schluss, dass sich Moskitos auf Dauer in einem nördlichen Klima anpassen. Zika Virus scheint ansteckend über Mücken für etwa eine Woche nach Infektion. Das Virus wird für einen längeren Zeitraum nach der Infektion (mindestens 2 Wochen) bei der Übertragung über Samen gedacht. Die Forschung an ihre ökologische Nische deutet darauf hin, dass Zika durch Veränderungen der Niederschlags- und Temperatur als Dengue stärker beeinflusst werden kann, wodurch es eher auf tropische Gebiete beschränkt wird. Die steigenden globalen Temperaturen würden jedoch zulassen, dass der Krankheitsvektor ihre Reichweite weiter nach Norden erweitert und Zika folgen lässt. Sexuelle Zika kann von Männern und Frauen an ihre sexuellen Partner übertragen werden; die meisten bekannten Fälle beinhalten Übertragung von symptomatischen Männern an Frauen. Seit April 2016 ist die sexuelle Übertragung von Zika in sechs Ländern – Argentinien, Australien, Frankreich, Italien, Neuseeland und den Vereinigten Staaten – während des Ausbruchs 2015 dokumentiert. ZIKV kann in Samen für mehrere Monate bestehen, mit viraler RNA bis zu einem Jahr nachgewiesen. Das Virus repliziert im menschlichen Testis, wo es mehrere Zelltypen infiziert, einschließlich Hoden-Makrophagen, peritubuläre Zellen und Keimzellen, die Spermatozoa-Vorläufer. Samenparameter können bei Patienten für mehrere Wochen nach dem Beginn der Symptome verändert werden, und Spermatozoen kann infektiös sein. Seit Oktober 2016 hat die CDC Männer empfohlen, die in ein Gebiet mit Zika gereist sind, sollten Kondome verwenden oder nicht Sex für mindestens sechs Monate nach ihrer Rückkehr haben, da das Virus noch übertragbar ist, auch wenn Symptome sich nie entwickeln. Schwangerschaft Zika Virus kann durch vertikale (oder Mutter-zu-Kind) Übertragung, während der Schwangerschaft oder bei der Lieferung verbreiten. Eine Infektion während der Schwangerschaft wurde mit Veränderungen in der neuronalen Entwicklung des ungeborenen Kindes verbunden.Schwere Fortschritte bei der Infektion wurden mit der Entwicklung von Mikrocephalie im ungeborenen Kind verbunden, während milde Infektionen möglicherweise zu neurokognitiven Störungen im Erwachsenenalter führen können. Angeborene Hirnabnormalitäten außer Mikrocephalie wurden auch nach einem Zika-Ausbruch gemeldet. Studien in Mäusen haben vorgeschlagen, dass mütterliche Immunität gegen Dengue-Virus kann die fetale Infektion mit Zika verbessern, die Mikrocephalie Phenotyp verschlechtern und/oder Schäden während der Schwangerschaft verbessern, aber es ist unbekannt, ob dies bei Menschen auftritt. Bluttransfusion Ab April 2016 wurden weltweit zwei Fälle von Zika-Übertragung durch Bluttransfusionen gemeldet, beide aus Brasilien, wonach die US Food and Drug Administration (FDA) empfohlen, Blutspender zu untersuchen und hochrisikospendende Spender für 4 Wochen zu entziehen. Im französischen polynesischen Zika-Ausbruch, in dem 2.8% (42) der Spender von November 2013 und Februar 2014 positiv auf Zika RNA getestet und zum Zeitpunkt der Blutspende alle asymptomatisch waren, wurde ein potenzielles Risiko vermutet. Elf der positiven Spender berichteten nach ihrer Spende Symptome von Zika Fieber, aber nur drei von 34 Proben wuchsen in der Kultur. Pathogenesis Zika Virus repliziert in den Moskito-Mittelgut-Epithelzellen und dann seine Speicheldrüsenzellen. Nach 5–10 Tagen kann das Virus im Moskitos Speichel gefunden werden. Wenn der Speichel des Moskitos in menschliche Haut eingeimpft wird, kann der Virus epidermale Keratinozyten, Hautfibroblasten in der Haut und die Langerhans-Zellen infizieren. Die Pathogenese des Virus ist hypothetisiert, um mit einer Ausbreitung auf Lymphknoten und den Blutstrom fortzusetzen. Flaviviren replizieren im Zytoplasma, aber Zika Antigene wurden in infizierten Zellkernen gefunden. Das virale Protein nummeriert NS4A kann zu einer kleinen Kopfgröße (Mikrocephalie) führen, weil es das Gehirnwachstum durch Entführung eines Pfades, der das Wachstum neuer Neuronen reguliert, stört. Bei Fruchtfliegen schränken sowohl NS4A als auch die benachbarte NS4B das Augenwachstum ein. Zika Fieber Zika Fieber (auch bekannt als Zika Virus-Krankheit) ist eine Krankheit durch Zika Virus verursacht. Die meisten Fälle haben keine Symptome, aber wenn vorhanden sind sie in der Regel mild und können Denguefieber ähneln. Symptome können Fieber, rote Augen, Gelenkschmerzen, Kopfschmerzen und einen maskulinen Hautausschlag enthalten. Symptome dauern in der Regel weniger als sieben Tage. Es hat keine gemeldeten Todesfälle während der ersten Infektion verursacht. Infektion während der Schwangerschaft verursacht Mikrozephalie und andere Hirnfehlbildungen bei einigen Babys. Die Infektion bei Erwachsenen wurde mit dem Guillain-Barré-Syndrom (GBS) und dem Zika-Virus verbunden, um menschliche Schwann-Zellen zu infizieren. Die Diagnose erfolgt durch Testen des Blutes, Urin oder Speichels für die Anwesenheit von Zika Virus RNA, wenn die Person krank ist. Im Jahr 2019 wurde ein verbesserter Diagnostiktest, basierend auf der Forschung der Washington University in St. Louis, der Zika-Infektion im Serum erkennt, von der FDA genehmigt. Vorbeugung beinhaltet abnehmende Mückenstiche in Bereichen, in denen die Krankheit auftritt, und die richtige Verwendung von Kondomen. Bemühungen, um Bisse zu verhindern, gehören die Verwendung von DEET oder Picaridin - basiertes Insektenabwehrmittel, Abdeckung viel des Körpers mit Kleidung, Moskitonetze, und loswerden stehendes Wasser, wo Moskitos reproduzieren. Es gibt keinen Impfstoff. Gesundheitsbeamte empfahlen, dass Frauen in Bereichen, die vom Ausbruch 2015–2016 betroffen sind, die Schwangerschaft absetzen und dass schwangere Frauen nicht in diese Bereiche reisen. Während keine spezifische Behandlung besteht, können Paracetamol (Acetaminophen) und Ruhe bei den Symptomen helfen. Die Aufnahme in ein Krankenhaus ist selten notwendig. Entwicklung von Impfstoffen Die Weltgesundheitsorganisation hat vorgeschlagen, dass Priorität darin bestehen sollte, inaktivierte Impfstoffe und andere nicht lebenswichtige Impfstoffe zu entwickeln, die bei schwangeren Frauen sicher zu verwenden sind. Seit März 2016 entwickeln 18 Unternehmen und Institutionen Impfstoffe gegen Zika, aber sie geben an, dass ein Impfstoff für etwa 10 Jahre weit verbreitet ist. Im Juni 2016 erteilte die FDA die erste Zulassung für eine humane klinische Studie für einen Zika-Impfstoff. Im März 2017 wurde ein DNA-Impfstoff für klinische Phase-2-Studien zugelassen. Dieser Impfstoff besteht aus einem kleinen, kreisförmigen Stück DNA, das als Plasmid bekannt ist, das die Gene für die Zika-Virushüllenden Proteine exprimiert. Da der Impfstoff nicht die vollständige Sequenz des Virus enthält, kann er keine Infektion verursachen. Ab April 2017 haben sowohl Untereinheiten als auch Inaktivierte Impfstoffe klinische Studien durchgeführt. Geschichte Virus Isolierung in Affen und Mücken, 1947Das Virus wurde erstmals im April 1947 von einem Rhesus Macaken Affe in einem Käfig im Ziika Wald von Uganda, in der Nähe des Victoriasees, von den Wissenschaftlern des Yellow Fever Research Institute isoliert.Eine zweite Isolation vom Moskito A. africanus folgte am selben Ort im Januar 1948. Als der Affe ein Fieber entwickelte, isolierten Forscher aus seinem Serum einen "filterbaren übertragbaren Agenten", der 1948 Zika hieß. Erste Beweise für die menschliche Infektion, 1952 Zika war erstmals bekannt, Menschen aus den Ergebnissen einer serologischen Untersuchung in Uganda zu infizieren, veröffentlicht 1952. Von 99 getesteten menschlichen Blutproben hatten 6,1% neutralisierende Antikörper. Im Rahmen einer Ausbruchuntersuchung der Gelbsucht von 1954, die als Gelbfieber vermutet wurde, berichteten die Forscher, dass das Virus von einem Patienten isoliert wurde, aber der Erreger wurde später als eng verwandten Spondweni-Virus gezeigt. Spondweni wurde auch als Ursache für eine selbstverursachte Infektion in einem 1956 gemeldeten Forscher bestimmt. Verbreitet in Äquatorialafrika und Asien, 1951–2016 Nachfolgende serologische Studien in mehreren afrikanischen und asiatischen Ländern zeigten, dass das Virus innerhalb der menschlichen Populationen in diesen Regionen verbreitet war. Der erste wahre Fall der menschlichen Infektion wurde von Simpson im Jahr 1964 identifiziert, der selbst infiziert war, während das Virus von Mücken isoliert. Von damals bis 2007 gab es nur 13 weitere bestätigte menschliche Fälle von Zika-Infektion aus Afrika und Südostasien. Eine 2017 veröffentlichte Studie zeigte, dass das Zika-Virus trotz nur einiger Fälle in Westafrika seit den letzten zwei Jahrzehnten verstummt wurde, als die zwischen 1992 und 2016 gesammelten Blutproben auf die ZIKV IgM-Antikörper getestet wurden. Mikronesien, 2007 Im April 2007 trat der erste Ausbruch außerhalb Afrikas und Asiens auf der Insel Yap in den gefederten Staaten von Mikronesien auf, gekennzeichnet durch Ausschlag, Konjunktivitis und Arthralgie, die ursprünglich als Dengue, Chikungunya oder Ross River-Krankheit gedacht wurde. Serumproben von Patienten in der akuten Phase der Krankheit enthielt RNA von Zika. Es gab 49 bestätigte Fälle, 59 unbestätigte Fälle, keine Krankenhausaufenthalte und keine Todesfälle. 2013–2014 Nach Oktober 2013 Oceanias erster Ausbruch zeigte eine geschätzte 11% Bevölkerung infiziert für Französisch-Polynesien, die auch mit Guillain-Barre-Syndrom (GBS) präsentiert. Die Verbreitung von ZIKV setzte sich fort auf Neukaledonien, Osterinseln und die Cookinseln, wo 1385 Fälle bis Januar 2014 bestätigt wurden. Im selben Jahr hat die Osterinsel 51 Fälle anerkannt. Australien begann im Jahr 2012 Fälle zu sehen. Die Forschung zeigte, dass es von Reisenden aus Indonesien und anderen infizierten Ländern gebracht wurde. Auch Neuseeland erlebte Infektionsrate steigt durch die Rückkehr ausländische Reisende. Ozeanien-Länder, die heute Zika erleben, sind New Caledonia, Vanuatu, Salomonen, Marshall-Inseln, American Samoa, Samoa und Tonga. Zwischen 2013 und 2014 traten weitere Epidemien in Französisch-Polynesien, Osterinseln, Cook-Inseln und Neukaledonien auf. Amerikas, 2015–präsent Es gab eine Epidemie in 2015 und 2016 in Amerika. Der Ausbruch begann im April 2015 in Brasilien und verbreitete sich in andere Länder in Südamerika, Mittelamerika, Nordamerika und der Karibik. Im Januar 2016 sagte die WHO, dass das Virus bis Ende des Jahres in den meisten Amerikas verbreitet werden könnte; und im Februar 2016 erklärte die WHO den Cluster von Mikrocephalie- und Guillain-Barré-Syndrom-Fällen, die in Brasilien gemeldet wurden – stark verdächtigt, mit dem Zika-Ausbruch in Verbindung zu stehen – ein Public Health Emergency of International Concern. Es wurde geschätzt, dass 1,5 Millionen Menschen von Zika in Brasilien infiziert wurden, mit mehr als 3.500 Fällen von Mikrocephalie berichtet zwischen Oktober 2015 und Januar 2016. Eine Reihe von Ländern gaben Reisewarnungen aus, und der Ausbruch wurde erwartet, dass die Tourismusindustrie erheblich beeinflusst. Mehrere Länder haben den ungewöhnlichen Schritt unternommen, ihre Bürger zu beraten, die Schwangerschaft zu verzögern, bis mehr über das Virus und seine Auswirkungen auf die fetale Entwicklung bekannt ist. Mit den Olympischen Sommerspielen 2016, die in Rio de Janeiro gehostet werden, äußerten sich Gesundheitsbeamte weltweit besorgt über eine mögliche Krise, sowohl in Brasilien als auch wenn internationale Athleten und Touristen nach Hause zurückkehrten und möglicherweise den Virus verbreiten würden. Einige Forscher spekulierten, dass nur ein oder zwei Touristen während der drei Wochenzeit infiziert werden könnten, oder etwa 3,2 Infektionen pro 100.000 Touristen. Im November 2016 erklärte die Weltgesundheitsorganisation, dass Zika-Virus kein globaler Notfall mehr sei, während sie feststellte, dass das Virus immer noch "ein hohes und langfristiges Problem" darstellt. Ab August 2017 war die Zahl der neuen Zika-Virus-Fälle in Amerika dramatisch gefallen. Am 22. März 2016 berichtete Reuters, dass Zika im Rahmen einer retrospektiven Studie aus einer 2014 durchgeführten Blutprobe eines älteren Mannes in Chittagong in Bangladesch isoliert wurde.Zika ist auch in Tansania ab 2016. Zwischen August und November 2016 wurden in Singapur 455 Fälle von Zika-Virus-Infektion bestätigt. 2017 berichtete Angola zwei Fälle von Zika-Fieber. Im Jahr 2021 berichtete der indische Zustand von Kerala erstmals Fälle von Zika-Virus-Infektion im Land. Insgesamt 19 Anzahl der positiven Fälle, die an das Nationale Institut für Virologie (NIV) gesendet wurden, um Referenzen zu testen Dieser Artikel enthält öffentliche Domain-Material von Websites oder Dokumenten der Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten. =Externe Links ==