Ein roter Riesen ist ein lichter Riesenstern von niedrigem oder mittlerem Masse (rund 0,3-8 Solarmassen (M.) in einer späten Phase der stellaren Entwicklung. Die äußere Atmosphäre ist unüberwindbar und zehndeutig, was den Radius groß und die Oberflächentemperatur um 5.000 K (4,700 °C; 8,500 °F) oder niedriger macht. Das Aussehen des roten Riesens ist von gelb-orange bis rot, einschließlich der spektralen Typen K und M, aber auch Klasse S-Spitze und die meisten Kohlenstoff-Spitze. Rote Riesen unterscheiden sich in der Art und Weise, wie sie Energie erzeugen: Die meisten gemeinsamen roten Riesen sind Sterne auf der Roten Industrie (RGB), die immer noch Wasserstoff in Helium in einer Schale mit einem Tintenkern rot-klumpen in der kühlen Hälfte des horizontalen Zweigs, weigern sie sein Helium in ihre Kerne über den Triple-alpha-Prozess alsymptotic-giant-bran (AGB) Sternen mit einem Helium außerhalb eines Kohlenstoffs zu verbrennen – und eine Schale, die nur ein Kernbrennt. Viele der bekannten Sternen sind rote Riesen, weil sie hell und gemäßigt sind. K0 RGB Stern Arcturus ist 36 Leichtjahre entfernt, und Gamma entscheidend ist der nächste M-Klasse-Konflikt bei 88 Leichtjahren. Merkmale Ein roter Riesen ist ein Stern, der die Versorgung mit Wasserstoff in seinem Kern ausgeschöpft hat und mit einer thermonuklearen Kernfusion begonnen hat. Sie haben radii zehn bis hundertmal größer als die von Sun.Wie immer ist der Außenrahmen niedriger in der Temperatur, was ihnen einen rot-orangen Reflex verleiht. Trotz der geringeren Energiedichte ihres Finanzrahmens sind rote Großstaaten wegen ihrer großen Größe viel Licht als die Sonne. Red-giant-branch-Spitze haben bis zu dreitausendmal des Sun (L).), spektrale Arten von K oder M, Oberflächentemperaturen von 3.000 bis 4.000 K und radii bis etwa 200 mal das Sun (R).). Sterne auf der horizontalen Zweigniederlassung sind warmer, mit nur einer kleinen Bandbreite anluminosen rund 75 LA.Asymptotic-branch-Spitze reicht von ähnlichen Luchsen bis zu mehreren Mal am Ende der thermischen Antriebsphase. Unter den Asymptotic-giant-branch-Spitze gehören die Kohlenstoff-Spitze von Typ C-N und späte C-R, die produziert werden, wenn Kohlenstoff und andere Elemente der Oberfläche in dem, was als Bagger bezeichnet wird. Die erste Dredge-up findet während der Wasserstoffhülle, die auf der roten Schicht verbrannt wird, aber keine große CO2-Abreicherung auf der Oberfläche. Der zweite, manchmal dritte, erschöpfende Auflauf findet während der Heliumschale, die auf der asymptotischen und konvects Carbon in ausreichend massiven Sternen verbrannt wird. Die stellaren Glieden einer roten Welt sind nicht stark definiert, im Gegensatz zu ihrer Darstellung in vielen Abbildungen. Aufgrund der sehr geringen Massendichte der Mittel fehlt es diesen Sternen an einer gut definierten Photosphäre und dem Körper des Sterns allmählich in eine Korona. Die gekühlten roten Riesen verfügen über komplexe spektrale, mit molekularen Linien, Emissionseigenschaften und manchmal auch Säugetiere, vor allem aus thermischen Ausweisungen von Alphabeten. Beobachtungen haben auch Beweise für eine heiße Chromosphäre über die Photosphäre von roten Riesen geliefert, in der die Heizmechanismen für die Chromosphären untersucht werden, um die 3D- Simulationen von roten Riesen durchzuführen. Ein weiteres Kennmerkmal von roten Riesen ist, dass im Gegensatz zu Sun-like-Stars, deren Photosphären eine große Anzahl kleiner Konvection-Zellen (solargraules), rote, transgianter Photosphären sowie von roten Supergiants nur wenige große Zellen haben, deren Merkmale die Schwankungen der Helligkeit verursachen, die auf beiden Sternen üblich sind. Evolution Rote Riesen werden von den Hauptsequence-Spitze mit Massen in der Bandbreite von etwa 0,3 M around bis rund 8 M). entwickelt. Wenn ein Stern zunächst aus einer kollidierenden molekularen Cloud im Interstellar Medium besteht, enthält er in erster Linie Wasserstoff und Helium, mit Rückspiegeln von Metallen (in stellar-Struktur, dies bezieht sich einfach auf alle Elemente, die nicht Wasserstoff oder Helium i.e Atomnummer mehr als 2 sind). Diese Elemente sind überall im Stern einheitlich gemischt. Der Stern erreicht die Hauptsequenz, wenn der Kern eine Temperatur erreicht, die hoch genug ist, um Wasserstoff (ein paar Millionen kelvin) zu verdrängen und hydrostatisches Gleichgewicht zu schaffen. In seiner Hauptsequenz verwechselt der Stern langsam den Wasserstoff im Kern in Helium; sein Hauptleben endet, wenn fast alle Wasserstoff im Kern nicht verwendet wurden. Für die Sun ist die Hauptlebensdauer etwa 10 Milliarden Jahre. Mehrmassive Sterne verbrannten unverhältnismäßig schneller und haben somit kürzere Lebensdauer als weniger große Sterne. Wenn der Stern den Wasserstoff in seinem Kern ausschöpft, können nukleare Reaktionen nicht mehr fortgesetzt werden, so dass der Kern aufgrund seiner eigenen Schwere beginnt. Dies bringt zusätzliche Wasserstoff in eine Zone, in der die Temperatur und der Druck ausreichend sind, um Fusionen zu verursachen, um in einer Schale rund um den Kern wiederaufzunehmen. Die Wasserstoffverbrennung führt zu einer Situation, die als Spiegelprinzip beschrieben wurde; wenn der Kern innerhalb der Schale Verträge die Schichten des Sterns außerhalb der Schale erweitert werden müssen. Konkrete physikalische Prozesse, die dies bedeuten, sind komplex, aber das Verhalten ist notwendig, um die gleichzeitige Erhaltung der erschwerenden und thermischen Energie in einem Stern mit der Schalenstruktur zu gewährleisten. Kernverträge und Wärme aufgrund des Mangels an Fusionen und damit die Außenschichten des Sterns stark expandieren und den Großteil der zusätzlichen Energie aus der Shell Fusion aufnehmen. Dieser Kühl- und Expansionsprozess ist der Subgiant. Liegt die Umschichtung des Sterns in ausreichendem Maße, wird der Stern immer weiter wachsen, beginnt seine Luchsität zu erhöhen, und der Stern ist in der roten Schicht der Hertz-Schatten-Russell (H-R)-Tabelle. Der fortschreitende Pfad des Sterns führt, da er entlang der Roten Zweige von der Masse des Sterns abhängt. Für die Sonne und die Sterne von weniger als 2 M. wird der Kern genug verdichten, dass der Druck der Elektronenabfall verhindert, dass er weiter kollidiert. Nachdem der Kern degeniert ist, wird er auch weiterhin Wärme haben, bis er eine Temperatur von rund 108 K erreicht hat, so dass er mit dem Triple-alpha-Prozess beginnen kann. Nach Erreichen dieser Temperatur wird der gesamte Kern die Helium-Fusion fast gleichzeitig in einem sogenannten Helium-Licht beginnen. Mehrmassiv-Spitze erreichen 108 K, bevor es verdichtet genug ist, um zu degenzen, so dass Helium-Fusion viel reibungsloser beginnt und keine Helium-Marke produziert. Der Kern Helium, der die Phase des Lebens eines Sterns verwirbt, wird als horizontaler Zweig in Metall-poor-Spitze bezeichnet, so genannt, weil diese Sterne auf einer nahezu horizontalen Linie im H-R-Format vieler Stern-Cluster liegen. Metal-rich helium-fusing Sterne liegen stattdessen auf der sogenannten roten Klump im H-R-Format. Ein analoger Prozess ist, wenn das Kern Helium erschöpft ist und der Stern wieder zusammengebrochen ist, wodurch Helium in einer Schale fuse. Wasserstoff kann gleichzeitig die Fusion in einer Schale beginnen, die gerade außerhalb der brennenden Heliumhülle steht. Dies macht den Stern auf die asymptotische Riesensparte, eine zweite rote Phase. Die Helium Fusion führt zum Aufbau eines Kohlenstoff-oxygenkerns. Ein Stern unterhalb von etwa 8 M. wird nie mit der Fusion in seinem Degentrat-Kohlenstoffkern beginnen. Am Ende der asymptotic-giant-branch-Phase wird der Stern seine äußeren Schichten, die ein Planety nebula mit dem Kern des Sterns bilden und letztlich zu einem weißen Dwarf werden. Letztlich endet die rote Phase der Entwicklung des Sterns. Die rote Phase dauert in der Regel nur etwa eine Milliarde Jahre für einen Solarmassestern, von denen fast alle auf die rote Zweigniederlassung verbracht werden. Die horizontal-branch- und asymptotic-giant-branch-Phasen laufen zehnmal schneller. Wenn der Stern etwa 0,2 bis 0,5 M. hat, ist es groß genug, um ein rotes Riesen zu werden, aber es hat keine ausreichende Masse, um die Fusion von Helium einzuleiten. Diese Zwischenstern kühlen etwas und erhöhen ihre Luchsität, erreichen aber nie die Spitze der roten Schicht und Heliumkern. Wenn der Aufstieg der roten Zweigniederlassung endet, drückt sie ihre äußeren Ebenen viel wie ein post-asymptotic-branchstar aus und wird dann zu einem weißen Dwarf. Sterne, die nicht roter Riesen sehr niedrig sind, sind voll konvektive und können Wasserstoff bis zu einem Billionen Jahr weiter in Helium verwechseln, bis nur ein kleiner Teil des gesamten Sterns Wasserstoff ist. Luminosity und Temperatur steigen in dieser Zeit kontinuierlich, genauso wie für mehrmassive Hauptsequence-Spitze, aber die Länge der jeweiligen Zeit bedeutet, dass die Temperatur schließlich um etwa 50 % und die Aluminität um etwa 10mal erhöht. Künftig erhöht sich das Heliumniveau auf den Punkt, wo der Stern vollständig konvektive und der verbleibende Wasserstoff, der in den Kern eingebettet ist, in nur wenigen Milliarden mehr Jahren verbraucht wird. Je nach Masse erhöhen sich die Temperatur und die Lluminität während der Verbrennung von Wasserstoff, der Stern kann als Sun und zehnmal teurer werden als wenn er gebildet wurde, obwohl immer noch nicht so Licht wie die Sonne. Nach einigen Milliarden von mehr Jahren beginnen sie, weniger Licht und Kühler zu werden, auch wenn die Wasserstoffhülle weiterverbrennt. Diese werden kalter Helium weiß dwarfs. Hochmassen-Spitze entwickeln sich in Supergitanten, die auf einen evolutionären Weg folgen, der sie wieder aufnimmt und horizontal über das H-R-Modell auf der richtigen Endform von roten Supergiants. In der Regel endet ihr Leben als Typ II Supernova. Die größten Sterne können Wolf-Rayet-Spitze werden, ohne zu Riesen oder Supergiants zu werden. Planeten Rote Riesen mit bekannten Planeten: der M-Typ HD 208527, HD 220074 und seit Februar 2014 einige wenige bekannte K-giants, darunter Pollux, Gamma Cephei und Iota Draconis. Perspektiven für die Gewohnheit Obwohl es traditionell die Entwicklung eines Sterns in einen roten Riesen vorgeschlagen hat, wird es sein Planety-System, wenn vorhanden, unwohnbar, einige Forschungen weisen darauf hin, dass während der Entwicklung eines 1 M.-Spiegels entlang der roten Band mehrere Milliarden Jahre lang eine bewohnbare Zone für 2 Milliarden Dollar (AU) bis zu rund 100 Millionen Jahre bei 9 AU und vielleicht genügend Zeit für das Leben auf einer geeigneten Welt geben könnte. Nach der roten Phase wäre ein solcher Stern eine bewohnbare Zone zwischen 7 und 22 AU für weitere eine Milliarde Jahre. Spätere Studien haben dieses Szenario verfeinert, das zeigt, wie für einen 1 M. Stern die bewohnbare Zone von 100 Millionen Jahren für einen Planeten mit einem ähnlichen Abit wie der Mars bis 210 Millionen Jahre für einen, der in der Entfernung von Saturn zu den Sun liegt, die höchste Zeit (370 Millionen Jahre) für Planeten, die auf der Entfernung von Isaac entsprechen. Planeten oder Drehen von 0,5 M. Stern in gleichwertigen Umlaufbahnen zu denen von Jupiter und Saturn wäre in der bewohnbaren Zone für 5,8 Milliarden Jahre und 2,1 Milliarden Jahre; für Sternen, die über die Sonne hinausgehen, sind die Zeiten deutlich kürzer. Erweiterung der Planeten Seit Juni 2014 wurden 50 riesige Planeten um große Sterne entdeckt. Diese riesigen Planeten sind jedoch über die riesigen Planeten, die rund Solarenergie-Arten gefunden haben. Dies könnte sein, weil Riesen-Spitze größer sind als die Sonne (weniger massive Sterne werden immer noch in der Hauptsequenz sein und noch nicht zu Riesen geworden sind) und es wird erwartet, dass es noch mehr massivere Planeten gibt. Jedoch sind die Massen der Planeten, die rund große Sterne gefunden haben, nicht mit den Sternen korreliert; daher könnten die Planeten während der roten Riesenphase in der Masse wachsen. Das Wachstum der Erdmasse könnte zum Teil auf die Wiederauffüllung von stellar Wind zurückzuführen sein, auch wenn der Großteil der Riesen auf die orbitale Entfernung des Planeten ausgedehnt würde. Gut bekannte Beispiele Viele der bekannten Sternen sind rote Riesen, weil sie hell und gemäßigt sind. Die rote Gamma-Dimension ist der nächste m-Klassen-Spiegel bei 88 leichten Jahren. K0 Roter Zweig Stern Arcturus ist 36 leichte Jahre entfernt. Rot-giant Zweig Aldebaran ( T Tauri) Arcturus (Kapitel) Gacrux (Kapitel) Rotklumpen Hamal ( Ari Arietis) δ Persei δ Andromedae Asymptotic Riesen Mira ( C Ceti) ) Herculis Die Sun als rotes Riesen Die Sun wird die Hauptsequenz in etwa 5 Milliarden Jahren ausscheiden und in einen roten Riesen verwandeln. Als roter Riesen wird die Sonne so groß wachsen, dass sie Quecksilber, Venus und möglicherweise Erde, vielleicht sogar Mars und Teil oder alle Asteroid-Schüle, anschließt. Verweise Externe Links Medien im Zusammenhang mit Roten Riesen im Wikimedia Commons