Die DASH-Diät (Dietary Approaches to Stop Hypertension) ist ein diätetisches Muster, das vom US-amerikanischen National Heart, Lung und Blood Institute (Teil der National Institute of Health (NIH), einer Agentur der United States Department of Health and Human Services) gefördert wird, um Hypertonie zu verhindern und zu kontrollieren. Die DASH-Diät ist reich an Obst, Gemüse, Vollkorn und fettarmen Milchprodukten. Es umfasst Fleisch, Fisch, Geflügel, Nüsse und Bohnen und ist in zuckersüßen Lebensmitteln und Getränken, rotem Fleisch und hinzugefügten Fetten begrenzt. Neben seiner Wirkung auf den Blutdruck ist er ein ausgewogener Ansatz für das Essen für die breite Öffentlichkeit. DASH wird von der United States Department of Agriculture (USDA) als einen gesunden Ernährungsplan empfohlen. Die DASH-Diät ist eine von drei gesunden Diäten, die in den US-Diätsrichtlinien 2015–2020 empfohlen werden, die auch die mediterrane Ernährung und eine vegetarische Ernährung umfassen. Die AHA betrachtet die DASH-Diät "spezifisch und gut dokumentiert über Alter, Geschlecht und ethnisch unterschiedliche Gruppen. " Die DASH-Diät basiert auf NIH-Studien, die drei Ernährungspläne und ihre Ergebnisse untersuchten. Keines der Pläne war vegetarisch, aber der DASH-Plan hat mehr Obst und Gemüse, fettarme oder fettfreie Milch, Bohnen und Nüsse als die anderen untersucht. Die DASH-Diät reduzierte den systolischen Blutdruck um 6 mm Hg und den diastolischen Blutdruck um 3 mm Hg bei Patienten mit hohem Normalblutdruck (früher Pre-Hypertension genannt). Jene mit Hypertonie sank um 11 und 6 mm Hg. Diese Veränderungen des Blutdrucks traten ohne Änderungen des Körpergewichts auf. Das DASH-Diätsmuster wird basierend auf der täglichen Kalorienzufuhr von 1.600 bis 3.100 Kalorien eingestellt. Obwohl diese Diät mit einer Verringerung des Blutdrucks und der Verbesserung der Gicht verbunden ist, gibt es Unsicherheiten, ob ihre Empfehlung von fettarmen Milchprodukten vorteilhaft oder schädlich ist. Die Ernährung wird auch diabetischen oder fettleibigen Individuen empfohlen. Die DASH-Diät wurde weiter getestet und im Optimal Macronutrient Intake Trial für Herzgesundheit (OmniHeart-Diät) entwickelt. " Die DASH- und DASH-Natrium-Studien zeigten, dass eine kohlenhydratreiche Ernährung, die Früchte, Gemüse und fettarme Milchprodukte hervorhebt und die in gesättigten Fetten, Gesamtfett und Cholesterin erheblich reduzierten Blutdruck und fettarmen Lipoproteincholesterin reduziert wird. OmniHeart zeigte, dass ein teilweiser Austausch von Kohlenhydrat mit entweder Protein (etwa die Hälfte aus pflanzlichen Quellen) oder mit ungesättigtem Fett (meist monoungesättigtes Fett) den Blutdruck, das Lipoprotein-Cholesterin mit niedriger Dichte und das Risiko einer koronaren Herzerkrankung weiter reduzieren kann. " Im Januar 2018 wurde DASH als Nummer 1 für "Best Diets Overall" für das achten Jahr in Folge sowie als "For Healthy Eating" und "Best Heart-Healthy Diet;" und gebundene Nummer 2 "For Diabetes" (von 40 getesteten Diäten) in den US News & World Reports jährlichen "Best Diets" Rankings ausgezeichnet. Die DASH-Diät ist ähnlich wie die mediterrane Ernährung und die AHA-Diät. Warenbezeichnung Die DASH-Diät basiert hauptsächlich auf Obst, Gemüse, fettarmen oder fettfreien Milchprodukten, Vollkorn, Fisch, Geflügel, Hülsenfrüchten und Nüssen. Es empfiehlt, die Natriumzufuhr, Süßigkeiten (in Getränken und Lebensmitteln) und rotes Fleisch zu reduzieren. Es begrenzt gesättigte und trans gesättigte Fett, während die Aufnahme von Kalium, Magnesium, Protein, Faser und Nährstoffe gedacht, um den Blutdruck zu kontrollieren. Die NHLBI bietet Probenpläne mit einer spezifischen Anzahl von Portionen auf Basis von 1600, 2000 oder 2600 Kalorien pro Tag. Hier ist der Musterplan für 2000 Kalorien täglich: 6–8 Portionen von Getreide oder Getreide (vorzugsfähiges Vollkorn) 4–5 Portionen von Früchten 4–5 Portionen von Gemüse 2–3 Portionen von fettarmen Milchprodukten 2–3 Portionen von Fetten und Ölen 2 oder weniger Portionen von Fleisch, Geflügel oder FischMit folgenden wöchentlichen Einschränkungen: 4–5 Portionen von Nüssen, Samen oder trockenen Nach dieser Diät erfordert eine Planung vor und Kochen. Um dies zu erleichtern, halten sowohl die NHLBI und NIH Listen von gesunden Rezepten. Es gibt einige widersprüchliche Daten über die Notwendigkeit von fettarmen Milchprodukten, mit einigen Studien, die nützlich sind, während andere schädliche Auswirkungen. Elemente können durch Alternativen für Allergien oder Laktose-Intoleranz, wie Laktose-freie Produkte anstelle von Milch und Samen anstelle von Nüssen ersetzt werden. Es gibt einige Beweise, dass der Ersatz von tierischen Proteinen durch pflanzliche Proteine, wie Nüsse und Samen, die Mortalitätsrisiken reduziert. Einige Menschen können zunächst Gas und Blähungen durch den hohen Fasergehalt an pflanzlichen Lebensmitteln wie Obst, Gemüse und Vollkorn erleben. Dies kann teilweise dadurch gemildert werden, dass die Aufnahme hoher Fasernahrungen auf 1 oder 2 pro Woche zunächst und progressiv ansteigt. Dies kann auch durch Substituieren von Protein mit Kohlenhydrat erleichtert werden. Das DASH ist neben einer Reduktion der Natriumaufnahme mit einer Reduktion des Blutdrucks verbunden, sowohl bei Personen mit als auch ohne Hypertonie. Geschichte und Design HintergrundZurzeit wird Hypertonie gedacht, etwa 50 Millionen Menschen in den USA und etwa 1 Milliarde weltweit zu beeinflussen. Nach Angaben des National Heart, Lung and Blood Institute (NHLBI) ist die Beziehung zwischen BP und dem Risiko von Herz-Kreislauf-Ereignissen (CVD) kontinuierlich, konsistent und unabhängig von anderen Risikofaktoren. Je höher die BP, desto größer ist die Chance auf Herzinfarkt, Herzinsuffizienz, Schlaganfall und Nierenerkrankung. Für Personen von 40–70 Jahren verdoppelt jedes Inkrement von 20 mm Hg in systolic BP (SBP) oder 10 mm Hg in diastolic BP (DBP) das Risiko von CVD über den gesamten BP-Bereich von 115/75 bis 185/115 mm Hg.“. Die Prävalenz von Bluthochdruck führte die US-amerikanischen National Institute of Health (NIH) dazu, Finanzierungen vorzuschlagen, um die Rolle der Ernährungsmuster auf Blutdruck weiter zu erforschen. 1992 arbeitete die NHLBI mit fünf der angesehensten medizinischen Forschungszentren in verschiedenen Städten in den USA zusammen, um die bisher größte und detailliertste Forschungsstudie durchzuführen. Die DASH-Studie nutzte ein rigoroses Design, das als randomisiertes kontrolliertes Verfahren (RCT) bezeichnet wurde, und es handelte sich um Teams von Ärzten, Krankenschwestern, Ernährungswissenschaftlern, Statistikern und Forschungskoordinatoren, die an einem kooperativen Risiko arbeiten, in dem die Teilnehmer in jedem dieser fünf Forschungseinrichtungen ausgewählt und untersucht wurden. Die ausgewählten Einrichtungen und Einheimischen für diese multizentrische Studie waren: (1) Johns Hopkins University in Baltimore, Maryland, (2) Duke University Medical Center in Durham, North Carolina, (3) Kaiser Permanente Center for Health Research in Portland, Oregon, (4) Brigham and Women's Hospital in Boston, Massachusetts, und (5) Pennington Biomedical Research Center in Baton Rouge, Louisiana. Zwei DASH-Studien wurden als multizentrische, randomisierte, ambulante Fütterungsstudien mit dem Ziel durchgeführt, die Auswirkungen von Ernährungsmustern auf den Blutdruck zu testen. Das standardisierte Multi-Center-Protokoll ist ein Ansatz, der in vielen groß angelegten Multi-Center-Studien verwendet wird, die von der NHLBI finanziert werden.Einzigartiges Merkmal der DASH-Diät war, dass die Lebensmittel und Menüs auf Basis von konventionell verbrauchten Lebensmitteln ausgewählt wurden, so dass es leichter von der Allgemeinheit angenommen werden konnte, wenn Ergebnisse positiv waren. Die erste DASH-Studie wurde im August 1993 begonnen und im Juli 1997 beendet. Die zeitgenössische epidemiologische Forschung hatte zu dem Schluss geführt, dass die Ernährungsmuster mit hohen Zufuhren von bestimmten Mineralien und Faser mit niedrigen Blutdruck verbunden waren. Die Ernährungskonzeptionierung der DASH-Mahlpläne beruhte zum Teil auf dieser Forschung. Ernährung Für die DASH-Studie wurden zwei Versuchsdiäten ausgewählt und miteinander verglichen, und mit einem Drittel: die Kontrolldiät. Die Kontrolldiät war niedrig in Kalium, Kalzium, Magnesium und Faser und verfügte über ein Fett- und Proteinprofil, so dass das Muster mit einer „typischen amerikanischen Ernährung zu der Zeit“. Die erste Versuchsdiät war höher in Obst und Gemüse, aber ansonsten ähnlich wie die Kontrolldiät (eine „Früchte und Gemüsediät“), mit Ausnahme von weniger Snacks und Süßigkeiten. Magnesium- und Kaliumgehalt lagen in der Nähe des 75. Prozentils des US-Verbrauchs in der Obst- und Gemüsediät, die auch ein hochfaseriges Profil aufweist. Die zweite experimentelle Ernährung war hoch in Obst und Gemüse und in fettarmen Milchprodukten sowie niedriger in Gesamtfett und gesättigtem Fett, mit höherem Faser- und höherem Protein im Vergleich zur Kontrolldiät – diese Diät wurde als "die DASH-Diät" bezeichnet. Die DASH-Diät (oder Kombinationsdiät) war reich an Kalium, Magnesium und Calcium – ein Nährprofil, das etwa dem 75. Perzentil des US-Verbrauchs entspricht. Die Kombinations- oder "DASH"-Diät war auch hoch in Vollkorn, Geflügel, Fisch und Nüssen, während sie in roten Fleischgehalt, Süßigkeiten und zuckerhaltigen Getränken niedriger war. Die DASH-Diät wurde entwickelt, um liberale Mengen an wichtigen Nährstoffen zu liefern, die dachten, eine Rolle bei der Senkung des Blutdrucks spielen, basierend auf vergangenen epidemiologischen Studien. Eines der einzigartigen Merkmale der DASH-Studie war, dass die Ernährungsmuster statt einzelne Nährstoffe getestet wurden. Die DASH-Diät verfügt auch über einen hohen Quotienten an antioxidantienreichen Lebensmitteln, die von einigen gedacht werden, um chronische gesundheitliche Probleme zu verzögern oder zu verhindern, einschließlich Krebs, Herzerkrankungen und Schlaganfall. Forscher haben auch festgestellt, dass die DASH-Diät effektiver ist als eine Low-Oxalat-Diät bei der Vorbeugung und Behandlung von Nierensteinen, speziell Calciumoxalat-Nierensteinen (der häufigste Typ). Studiendesign Teilnehmer aßen eines der drei vorgenannten Ernährungsmuster in 3 getrennten Phasen des Prozesses, darunter (1) Screening, (2), Run-in und (3) Intervention. In der Screeningphase wurden die Teilnehmer auf der Grundlage der kombinierten Ergebnisse von Blutdruckmessungen für die Förderfähigkeit geschirmt. In der 3-wöchigen Einlaufphase wurde jedem Betroffenen die Steuerdiät für 3 Wochen gegeben, hatte ihre Blutdruckmessungen an jedem fünf separaten Tagen, gab eine 24-Stunden-Harnprobe und absolvierte einen Fragebogen zu Symptomen. An dieser Stelle wurden Subjekte, die während der Screeningphase mit dem Fütterungsprogramm konform waren, zu Beginn der 4. Woche jeweils einer der drei oben skizzierten Diäten zugeordnet. Die Interventionsphase folgte als nächstes; dies war eine 8-wöchige Periode, in der die Probanden die Ernährung, der sie zufällig zugewiesen worden waren, zur Verfügung gestellt wurden. Blutdrücke und Urinproben wurden in dieser Zeit zusammen mit Symptom- & körperlichen Aktivitäts-Rückruf-Fragebogen wieder gesammelt. Die erste Gruppe von Studienfächern begann im September 1994 die Phase des Verfahrens, während die fünfte und letzte Gruppe im Januar 1996 begann. Jede der drei Diäten enthielt die gleichen 3 Gramm (3.000 mg) Natrium, ausgewählt, weil dies die ungefähre durchschnittliche Aufnahme in der Nation damals war. Die Teilnehmer erhielten auch zwei Salzpakete, die jeweils 200 mg Natrium enthielten, für den Ermessensgebrauch. Alkohol war auf nicht mehr als zwei Getränke pro Tag beschränkt, und Koffeinaufnahme war auf nicht mehr als drei koffeinierte Getränke beschränkt. Studienergebnisse Die DASH-Studie zeigte, dass die Ernährungsmuster den Blutdruck in der hohen normalen BP bis zu mäßig hypertensiver Erwachsenenpopulation beeinflussen können (systolic < 180 mmHg & Diastolic von 80 bis 95 mm Hg). Die DASH- oder "Kombination"-Diät senkte den Blutdruck im Durchschnitt um 5,5 und 3,0 mm Hg für systolisch und diastolisch, verglichen mit der Kontrolldiät. Der Minoritätsanteil der Studienprobe und der hypertensive Anteil zeigten beide die größten Blutdrucksenkungen aus der Kombinationsdiät gegen die Kontrolldiät. Die hypertensiven Probanden erlebten einen Tropfen von 11,4 mm Hg in ihrem systolischen und 5,5 mm Hg in ihren diastolischen Phasen. Auch die Frucht- und Gemüsediät war erfolgreich, obwohl sie gegenüber der Steuerdiät (2,8 mmHg systolisch und 1,1 mm Hg diastolic) eher bescheidene Reduktionen hervorbrachte. In den Probanden mit und ohne Bluthochdruck reduzierte die Kombinationsdiät effektiv den Blutdruck mehr als die Frucht- und Gemüsediät oder die Kontrolldiät. Die Daten zeigten, dass innerhalb von zwei Wochen nach dem Beginn ihrer benannten Ernährung Blutdrucksenkungen auftraten und dass die Ergebnisse der Zielprobe der US-Bevölkerung allgemein zugänglich waren. Nebenwirkungen waren vernachlässigbar, aber die NEJM Studie berichtet, dass einige Themen Verstopfung als Problem gemeldet. Am Ende der Interventionsphase meldeten 10,1, 5.4 & 4,0 Prozent der Probanden dieses Problem für die Kontroll-, Obst- und Gemüse- bzw. Kombinationsdiäten, wobei die Früchte und Gemüse und Kombinationsdiäten die Verstopfung verringern. Abgesehen von nur einem Thema (auf der Kontrolldiät), das an Cholecystitis litt, hatten andere gastrointestinale Symptome eine geringe Häufigkeit. DASH-Sodium-Studie Design Die DASH-Sodium-Studie wurde nach dem Ende der ursprünglichen DASH-Studie durchgeführt, um festzustellen, ob die DASH-Diät noch bessere Ergebnisse erzielen konnte, wenn sie salzarm war und auch die Auswirkungen verschiedener Natriumkonzentrationen bei Menschen, die die DASH-Diät essen, zu untersuchen. Die Forscher waren daran interessiert, die Auswirkungen der Natriumreduktion in Verbindung mit der DASH-Diät sowie die Auswirkungen der DASH-Diät bei drei Natriumaufnahmen zu bestimmen. Die DASH-Natrium-Studie wurde von September 1997 bis November 1999 durchgeführt. Wie die bisherige Studie basierte sie auf einer großen Probe (412 Teilnehmer) und war eine multizentrische, randomisierte, ambulante Fütterungsstudie, in der die Themen alle ihre Nahrung erhielten. Die Teilnehmer waren Erwachsene mit Vorhypertension oder Stufe 1 Hypertonie (durchschnittlicher Systol von 120 bis 159 mm Hg & mittlerer Diastol von 80 bis 95 mm Hg) und wurden zufällig einer von zwei Diätgruppen zugeordnet. Die beiden randomisierten Ernährungsgruppen waren die DASH-Diät und eine Kontrolldiät, die eine „typische amerikanische Ernährung“ widerspiegelte und die in Schlüsseln wie Kalium, Magnesium und Calcium etwas niedrig war. Die DASH-Diät war die gleiche wie in der vorherigen DASH-Studie. Nach der Zuordnung zu einer dieser beiden Diäten wurden den Teilnehmern Diäten gegeben, die sich um 3 verschiedene Gehalte an Natrium, entsprechend 3.000 mg, 2.400 mg oder 1.500 mg/Tag (höher, mittlerer oder niedriger), in beliebiger Reihenfolge, je 30 aufeinanderfolgende Tage. Während der zweiwöchigen Einlaufphase aßen alle Teilnehmer die hohe Natriumkontrolldiät. Es folgte die 30-Tage-Interventionsphase, in der die Probanden in beliebiger Reihenfolge auf jeder der oben genannten Natriumstufen (hohe, mittlere und niedrige) ihre zugeordneten Diäten aßen. Während der 30-Tage-Diäteingriffsphase konsumierte jeder Teilnehmer daher seine zugeordnete Ernährung (entweder DASH oder Kontrolle) auf allen drei Natriumstufen. Ergebnisse und Schlussfolgerungen Das primäre Ergebnis der DASH-Sodium-Studie war der systolische Blutdruck am Ende der 30-Tage-Diäteingriffszeiträume. Das sekundäre Ergebnis war der diastolische Blutdruck. Die DASH-Sodium-Studie stellte fest, dass Reduktionen der Natriumaufnahme deutlich niedrigere systolische und diastolische Blutdruck sowohl in der Kontroll- als auch in der DASH-Diät erzeugt haben. Studienergebnisse zeigen, dass die Menge an Nahrungsnatrium in der Kontrolldiät doppelt so leistungsstark war wie in der DASH-Diät. Wichtig ist, dass die Kontrolldiät-Natrium-Reduktionen von Zwischenprodukt zu niedrig mit größeren Veränderungen des systolischen Blutdrucks korreliert als die gleichen Veränderungen von Hoch zu Zwischenprodukt (Änderung von etwa 40 mmol pro Tag oder 1 Gramm Natrium). Wie von Sacks, F. et al,. Reduktionen der Natriumaufnahme um diese Menge pro Tag korreliert mit einer größeren Abnahme des Blutdrucks, wenn die Ausgangsnatriumaufnahme bereits in den USA empfohlen Nahrungszulage war, als wenn der Ausgangspegel höher war (höhere Werte sind der tatsächliche Durchschnitt in den USA) Diese Ergebnisse führten dazu, dass die Annahme einer nationalen niedrigeren Tageszulage für Natrium als die derzeit 2.400 mg auf den soliden wissenschaftlichen Ergebnissen dieser Studie basieren könnte. Die US-Diätsrichtlinien für Amerikaner empfehlen, eine Diät von 2300 mg Natrium pro Tag oder niedriger zu essen, mit einer Empfehlung von 1500 mg/Tag bei Erwachsenen, die erhöhten Blutdruck haben; die 1500 mg/Tag ist der niedrige Natriumspiegel getestet in der DASH-Natrium Studie. Die DASH-Diät und die Kontrolldiät auf den niedrigeren Salzebenen waren sowohl bei der Blutdrucksenkung erfolgreich, aber die größten Blutdrucksenkungen wurden durch eine Kombination dieser beiden (d.h. einer niedrigeren Salzversion der DASH-Diät) erreicht. Die Wirkung dieser Kombination auf einem Natriumgehalt von 1.500 mg/Tag war eine durchschnittliche Blutdrucksenkung von 8.9/4.5 mm Hg (Systolic/Diastolic). Die hypertensiven Probanden erlebten eine durchschnittliche Reduktion von 11,5/5,7 mm Hg.Die Ergebnisse des DASH-Natriums zeigen, dass niedrige Natriumwerte mit den größten Reduktionen des Blutdrucks bei den Teilnehmern auf beiden vorhypertensiven und hypertensiven Ebenen korrelierten, wobei die hypertensiven Teilnehmer die größten Blutdrucksenkungen insgesamt zeigen. OmniHeart und OmniCarb Nach der Veröffentlichung von DASH- und DASH-Sodiumstudien veröffentlichten die Welch Clinical Research Teams die OmniHeart- und OmniCarb-Studien. Siehe auch Liste der Diäten Referenzen Weiter lesen "Beschreibung des DASH-Eatingplans". NHLBI.nih.gov. Das Nationale Herz, Lung und Blutinstitut. 16. September 2015.Nowlan, Sandra (2008). Köstliche DASH Aromen: Der bewährte, drogenfreie, medizinisch-recommended Ansatz zur Reduzierung des Bluthochdrucks. Halifax N.S: Formac.ISBN 978-0-88780-766-4.OCLC 185022611. Underbakke, Gail.VIDEO - Welche Diät funktioniert: Eine Ernährungsreview. Universität Wisconsin School of Medicine and Public Health.