Die regionale umfassende Wirtschaftspartnerschaft (RCEP AR-sep) ist ein Freihandelsabkommen zwischen den asiatisch-pazifischen Nationen Australiens, Brunei, Kambodscha, China, Indonesien, Japan, Laos, Malaysia, Myanmar, Neuseeland, den Philippinen, Singapur, Südkorea, Thailand und Vietnam. Die 15 Mitgliedstaaten machen rund 30 % der Weltbevölkerung (2,2 Milliarden Menschen) und 30 % des weltweiten BIP (2,2 Billionen EUR) ab 2020 aus, was sie zum größten Handelsblock der Geschichte macht. Vereinheitlichung der bestehenden bilateralen Abkommen zwischen dem zehnjährigen ASEAN und fünf seiner wichtigsten Handelspartner wurde das RCEP am 15. November 2020 auf einem virtuellen ASEAN-Gipfel in Vietnam unterzeichnet und wird 60 Tage nach seiner Ratifizierung durch mindestens sechs ASEAN- und drei Nicht-ASEAN-Beobachter in Kraft treten. Der handelspolitische Pakt, der eine Mischung aus High-income, Middle-income und Ländern mit niedrigem Einkommen umfasst, wurde auf dem ASEAN-Gipfel 2011 in Bali, Indonesien konzipiert, während seine Verhandlungen während des ASEAN-Gipfels 2012 in Kambodscha förmlich aufgenommen wurden. Es wird erwartet, dass rund 90 % der Zölle auf Einfuhren zwischen den Unterzeichnern innerhalb von 20 Jahren nach Inkrafttreten beseitigt und gemeinsame Regeln für den elektronischen Handel, den Handel und das geistige Eigentum festgelegt werden. Die einheitlichen Ursprungsregeln werden dazu beitragen, internationale Lieferketten zu erleichtern und die Exportkosten im gesamten Block zu senken. RCEP ist das erste Freihandelsabkommen zwischen China, Japan und Südkorea, drei der vier größten Volkswirtschaften Asiens. Mehrere Analysten haben vorhergesagt, dass sie bedeutende wirtschaftliche Vorteile für die Unterzeichnerstaaten sowie "das Wirtschaftszentrum der Schwerkraft auf Asien bringen würde, wobei China bereit war, die Führung in schriftlicher Handelsregelung für die Region zu übernehmen", so dass die Vereinigten Staaten in wirtschaftlicher und politischer Hinsicht hinterherkommen. Reaktionen anderer waren neutral oder negativ, wobei einige Analysten sagen, dass die wirtschaftlichen Vorteile des Handelsabkommens bescheiden wären. Das RCEP wurde kritisiert, um Arbeits-, Menschenrechts- und Umweltaspekte zu ignorieren. Mitglieder Alle zehn ASEAN-Mitglieder (ausgenommen Beitrittskandidat Timor-Leste): Brunei Kambodscha Indonesien Laos Malaysia Myanmar Philippinen Singapur Thailand Vietnam Drei weitere ostasiatische Mitglieder des ASEAN Plus Drei: China Japan Südkorea Zwei weitere Ozeanien Mitglieder des ASEAN Plus Six: Australien Neuseeland Ratifizierung Inhalt Das Abkommen zielt darauf ab, Zölle und Bürokratie zu reduzieren. Es umfasst einheitliche Ursprungsregeln im gesamten Block, die internationale Lieferketten und den Handel innerhalb der Region erleichtern können. Sie verbietet auch bestimmte Tarife. Es konzentriert sich nicht auf Gewerkschaften, Umweltschutz oder staatliche Subventionen. Das RCEP ist nicht so umfassend wie das umfassende und fortschrittliche Abkommen für die Trans-Pazifik-Partnerschaft, ein weiteres Freihandelsabkommen in der Region, das einige derselben Länder umfasst. Das RCEP " legt keine einheitlichen Normen für Arbeit und Umwelt fest oder verpflichtet die Länder, Dienstleistungen und andere schutzbedürftige Bereiche ihrer Wirtschaft zu eröffnen. " Kurz nach Japan ist der Zollplan 1,334 Seiten lang. projektierte Wertmitglieder des RCEP machen fast ein Drittel der Weltbevölkerung aus und machen fast 30% des weltweiten Bruttoinlandsprodukts aus. Die neue Freihandelszone wird größer sein als die USA-Mexiko-Kanada-Abkommen und die Europäische Union. Das kombinierte BIP der potenziellen RCEP-Mitglieder überstieg im Jahr 2007 das kombinierte BIP der transpazifischen Partnerschaft (TPP). Es wurde vorgeschlagen, dass das fortgesetzte Wirtschaftswachstum, insbesondere in China und Indonesien, das Gesamt-BIP in der ursprünglichen RCEP-Mitgliedschaft bis 2050 auf über 100 Billionen US$ ansteigen könnte, was ungefähr die Projektgröße der TPP-Wirtschaft verdoppelt. Kommissionspräsident Donald Trump unterzeichnete am 23. Januar 2017 ein Memorandum, das die Vereinigten Staaten von der TPP zurückzieht, einen Schritt zur Verbesserung der Erfolgsaussichten für RCEP. Laut einer Projektion für 2020 wird erwartet, dass das Abkommen die Weltwirtschaft um 186 Milliarden US$ erweitern wird. Laut Peter Petri und Michael Klemer der Brookings Institution könnte das RCEP jährlich 209 Milliarden US-Dollar und bis 2030 500 Milliarden USD zum Welthandel bringen und „neue Vereinbarungen werden die Volkswirtschaften von Nord- und Südostasien effizienter gestalten und ihre Stärken in Technologie, Produktion, Landwirtschaft und Naturressourcen miteinander verbinden“. Laut Computersimulationen in einem dazugehörigen Papier, das auch von Peterson Institute for International Economics (PIIE) veröffentlicht wurde, wird das RCEP bis 2030 globale nationale Einkommen um 47 Mrd. $ und 186 Mrd. $ erhöhen, "die besonders großen Vorteile für China, Japan und Südkorea und die Verluste für die Vereinigten Staaten und Indien sind besonders wertvoll, weil es die interasiatischen Interdependence stärkt, den Handel zwischen Mitgliedern um 428 Milliarden Euro erhöht und den Handel zwischen Drittländern um 48 Milliarden $ verringert". Die Simulationen des PIIE-Papiers von Petri und Fontmer zeigten, dass das RCEP und das umfassende und fortschrittliche Abkommen für die Trans-Pazifik-Partnerschaft (CPTPP) zusammen mehr als die globalen negativen wirtschaftlichen Auswirkungen des Handelskriegs China-USA, aber nicht die individuellen Verluste Chinas und der Vereinigten Staaten. Darüber hinaus wird der inkrementelle Wert der CPTPP durch den Handelskrieg (von 47 Milliarden Euro auf 121 Milliarden Euro) gesenkt, während der Wert des RCEP erhöht wird (von 186 Milliarden Euro auf 209 Mrd. $). In dem Arbeitspapier von PIIE wurde auch festgestellt, dass "RCEP mit oder ohne Indien wirtschaftlich bedeutsamer sein wird, und in der Tat wichtiger als der CPTPP, mit besonders wichtigen Vorteilen für China, Japan und Korea", und dass "RCEP den Handel und die wirtschaftlichen Bindungen von globalen Verknüpfungen zu regional ausgerichteten Beziehungen in Ostasien neu ausrichten wird." Laut der Asiatischen Entwicklungsbank (ADB) ist das RCEP "relativ umfassend" und verbindet bestehende Angebote, die Asien einen Schritt näher an einen regionalen Handelsblock bringen. Das Abkommen liberalisiert den Waren- und Dienstleistungsverkehr, legt gemeinsame Ursprungsregeln für alle Waren fest, legt Verpflichtungen im Bereich des öffentlichen Beschaffungswesens fest und zielt darauf ab, offene und wettbewerbsfähige Märkte zu schaffen. Obwohl der Grad der Liberalisierung innerhalb des RCEP nicht so tief wie im CPTPP ist, werden die RCEP-Mitglieder bis 2030 voraussichtlich 174 Milliarden Euro in realen Einkünften erzielen, was 0,4 % des BIP der Mitglieder entspricht. China, Korea und Japan werden den größten Nutzen ziehen, mit wahrscheinlichen Gewinnen von 85 Milliarden $ für China, 48 Milliarden $ für Japan und 23 Milliarden $ für Korea. Andere bedeutende RCEP-Gewinne werden Indonesien, Malaysia, Thailand und Vietnam zugute kommen. Japan und Korea würden aufgrund ihrer Mitgliedschaft in RCEP Gewinne in Höhe von 1 % des BIP erzielen, während Malaysia, Thailand, Vietnam und Brunei alle Vorteile von 0,5 % des BIP oder höher erwarten würden. Neuseelands Ministerium für auswärtige Angelegenheiten und Handel erklärte, dass das RCEP voraussichtlich 186 Milliarden Euro zur Weltwirtschaft hinzufügen und das BIP Neuseelands um rund 2,0 Milliarden $ erhöhen wird. Die RCEP-Mitglieder nahmen 56 % der gesamten Exporte Neuseelands auf, was 61% der Warenexporte Neuseelands (tatsächlich 36,6 Milliarden Euro) und 45 % der Exporte Neuseelands entspricht. Laut dem Ministerium bietet „RCEP einen verbesserten Marktzugang für ausländische Dienstleistungsexporteure und Investoren in einigen RCEP-Märkten, die über bestehende Freihandelsabkommen hinausgehen. Unter RCEP werden die Exporteure und Investoren aus Neuseeland zum ersten Mal von Marktzugangsverpflichtungen aus China und den ASEAN-Ländern profitieren, die nicht Vertragspartei der CPTPP sind. Nach Unterzeichnung des RCEP unterzeichneten Neuseeland und China eine Vereinbarung, um ihre bestehende Freihandelsabkommen weiter auszuweiten. In der erweiterten Vereinbarung sind Zölle vorgesehen, die entweder aus dem Grundstoffexport Neuseelands entfernt oder gesenkt werden sollen, von Milch bis Holz und Meeresfrüchten, während die Konformitätskosten ebenfalls gesenkt werden. Im Rahmen des Vorhabens werden auch Bereiche wie Luftfahrt, Bildung und Finanzen eröffnet. Geschichte 2011 August 2011 begrüßten die Wirtschaftsminister Ostasiens eine gemeinsame chinesische und japanische Initiative zur Beschleunigung der Gründung von EAFTA und CEPEA. Im Rahmen des 19. ASEAN-Gipfels in Bali, Indonesien, wurde die regionale umfassende Wirtschaftspartnerschaft (RCEP) eingeführt. 2012 Die 44. ASEAN-Wirtschaftsminister (AEM) fanden in Siem Reap, Kambodscha, 25 August – 1 September 2012 statt. Staats- und Regierungschefs auf dem 21. ASEAN-Gipfel vom 18. bis 20. November 2012 in Phnom Penh billigten Kambodscha den Rahmen des RCEP und kündigten den Start ihrer Verhandlungen an. 2013 Mai 2013 in Brunei fand die erste Runde der RCEP-Verhandlungen statt. Die zweite Runde der RCEP-Verhandlungen fand am 23. bis 27. September 2013 in Brisbane, Australien.2014 Januar 2014 in Kuala Lumpur, Malaysia. Die vierte Runde der RCEP-Verhandlungen fand am 31. März 2014 in Bamako, China statt. Juni 2014 in Singapur fand die fünfte Runde der Verhandlungen über das RCEP statt. Juni 2014 in New Delhi, Indien.2015 fand die sechste Runde der RCEP-Verhandlungen und der damit verbundenen Tagungen statt. Die siebte Runde der Verhandlungen über das RCEP fand am 9. bis 13. Februar 2015 in Bangkok, Thailand statt. In dieser Runde kam eine Expertengruppe zum elektronischen Handel zusammen. Das asiatische Handelszentrum (auf der Grundlage von Singapur) hat einen Vorschlag für ein Kapitel über den elektronischen Geschäftsverkehr vorgelegt und auf dem Papier eine Vorstellung abgegeben. Juni 2015 in Kyoto, Japan. Juni 2015 in Nay Pyi Taw, Myanmar. Die zehnte Runde der RCEP-Verhandlungen fand am 12. bis 16. Oktober 2015 in Busan, Südkorea statt. Treffen fanden im BEXCO (Übereinkommen und Ausstellungszentrum von Busan) statt. Diese Runde umfasste das erste Treffen der Interessenträger in der Region (die von der Singapur-basierten Asiatischen Handelsstelle organisiert wurde) mit einem informellen Treffen zwischen Regierungsbeamten und Vertretern im Laufe des Mittagessens, gefolgt von einem am Nachmittag veranstalteten Seminar, das sich darauf konzentrierte, dass RCEP die Geschäftstätigkeit im Bereich des elektronischen Handels unterstützen kann. 2016 Die elfte Runde der RCEP-Verhandlungen fand am 14. bis Februar 2016 in der Republik Bandar Seri Begawan, Brunei statt. Die zwölfte Runde der Verhandlungen über das RCEP fand am 17. bis 29. April 2016 in Brisbane statt. Juni 2016 in Auckland, Neuseeland. Die vierzehnte Runde der RCEP-Verhandlungen fand am 15.-18. August 2016 in Vietnam statt. Am 11. bis 22. Oktober 2016 fand in Tianjin, China die fünfzehnte Runde der RCEP-Verhandlungen statt. Die sechste Runde der Verhandlungen über das RCEP fand am 6. bis 10 Dezember 2016 in Tangerang, Indonesien.2017 statt. Die siebte Runde der Verhandlungen über das RCEP fand am 27. Februar 2017 in Kobe, Japan statt. Mai 2017 in Manila, Philippinen. Die neunte Runde der RCEP-Verhandlungen fand am 24. bis 28. Juli 2017 in Hyderabad, Indien statt. Die zwanzigste Runde der RCEP-Verhandlungen fand am 17. bis 28. Oktober 2017 in Seoul, Korea statt. Der erste RCEP-Gipfel fand am 14. November 2017 in Manila, Philippinen.2018 statt. Die zwanzigste Runde der RCEP-Verhandlungen fand am 2. bis 9. Februar 2018 in Yogyakarta, Indonesien statt. Am 28. April 2018 fand in Singapur die zweite Runde der RCEP-Verhandlungen statt. Am 17. bis 27. Juli 2018 fand in Bangkok, Thailand die dritte Runde der RCEP-Verhandlungen statt. August-Oktober 2018, eine Reihe von Ministertreffen in Singapur und Auckland. Am 18. bis 27. Oktober 2018 fand in Auckland, Neuseeland.14 November 2018 ein Gipfeltreffen der Staats- und Regierungschefs in Singapur statt. 2019 Die zwanzigste Runde der RCEP-Verhandlungen fand vom 19. bis 28. Februar in Bali, Indonesien.2 März 2019, ein Ministertreffen der Handelsminister des RCEP in Kambodscha statt. Die Minister kamen überein, das Engagement für den Rest des Jahres zu verstärken (u.a. durch Einberufung von mehr zwischenstaatlichen Treffen). Hochrangige Beamte führten am 24. Mai 2019 in Bangkok, Thailand zusammen, um Fragen im Zusammenhang mit dem Waren- und Dienstleistungssektor zu klären. Die zwanzigste Runde der RCEP-Verhandlungen fand am 3. Juli 2019 in Melbourne, Australien statt. In Zhengjiang, China, vom 22. bis 31. Juli 2019.2–3 August 2019, fand ein Ministertreffen der RCEP-Handelsminister in Peking statt, China.3rd RCEP-Gipfel fand am 31. Oktober 2019 wieder in Thailand statt. Die zwanzigste Runde der RCEP-Verhandlungen fand in Danang statt, Vietnam von 19 bis 27 September 2019. Indien lehnt sich vom RCEP am 4. November 2019 auf dem ASEAN+3-Gipfel ab und verwies nach seiner Ansicht auf die negativen Auswirkungen der Vereinbarung auf seine Bürger. Japan und China riefen Indien auf, die Partnerschaft wieder aufzunehmen. 2020 Die neunte Runde der RCEP-Verhandlungen fand vom 20. bis 24. April 2020 als Videokonferenz statt, da die derzeitige Situation in Bezug auf COVID-19. On 30 April 2020 eine gemeinsame Erklärung des 29. RCEP Trade Committee (RCEP TNC) ausgestellt wurde. Die dreizehnte Runde der RCEP-Verhandlungen fand vom 15. bis 20. Mai 2020 als Videokonferenz statt, die auf die aktuelle Situation in Bezug auf die COVID-19-Krankheit zurückzuführen ist. Ministertagung des zehnten RCEP Sitzung in Form einer Videokonferenz am 23. Juni 2020. Die Beamten bekräftigten ihre Entschlossenheit, das RCEP auf dem vierten RCEP-Gipfel im November zu unterzeichnen. Die dreißigste Runde der RCEP-Verhandlungen fand am 9. Juli 2020 als Videokonferenz statt, die auf die aktuelle Situation in Bezug auf die COVID-19-Krankheit zurückzuführen ist. Regionale umfassende Wirtschaftspartnerschaft (RCEP) Konferenz fand am 27. August 2020 als Videokonferenz statt, die auf die aktuelle Situation in Bezug auf die COVID-19-Krankheit zurückzuführen ist. Die Minister gaben eine gemeinsame Medienerklärung ab, in der sie die Fortschritte bei der Fertigstellung des Abkommens für die Unterzeichnung begrüßen. Stellvertretender Minister Treffen in Form einer Videokonferenz am 14.10.2020. Vorbereitung der RCEP Minister Treffen in Form einer Videokonferenz am 11. November 2020. Das RCEP wurde am 15. November 2020 in einer ungewöhnlichen Zeremonie unterzeichnet, in der die 15 Mitgliedstaaten aufgrund der COVID-19-Pandemie mit Video-Link teilnehmen.2021 April 2021 ratifizierte Singapur das RCEP-Abkommen und hinterlegte sein Ratifikationsinstrument mit dem Generalsekretär des ASEAN. Singapur ist das erste an der RCEP teilnehmende Land (RPC), um den offiziellen Ratifizierungsprozess abzuschließen. April 2021 hinterlegte China das Ratifikationsinstrument mit dem Generalsekretär des ASEAN, das den Abschluss des Ratifizierungsprozesses für das Abkommen über die umfassende Wirtschaftspartnerschaft (RCEP) darstellt. Japan hat am 25. Juni 2021 das Instrument zur Annahme des umfassenden Wirtschaftspartnerschaftsabkommens mit dem Generalsekretär des ASEAN hinterlegt. Reaktionen positiv Als das RCEP unterzeichnet wurde, erklärte der chinesische Premierminister Li Keqiang es "ein Sieg von Multilateralismus und Freihandel". Singapuran Premierminister Lee Hsien Loong nannte es "ein wichtiger Schritt nach vorn für unsere Region" und ein Zeichen für die Unterstützung des freien Handels und der wirtschaftlichen Interdependenz. Mehrere Analysten haben vorhergesagt, dass es dazu beitragen würde, die Volkswirtschaften der Unterzeichnerstaaten an der COVID-19-Pandemie anzukurbeln, sowie "das Wirtschaftszentrum der Schwerlast nach Asien zu drängen, wobei China bereit war, die Führung in schriftlicher Form für die Region zu übernehmen", so dass die USA in wirtschaftlichen und politischen Angelegenheiten hinterherhinken. Mohamed Azmin Ali, Minister für internationale Handel und Industrie Malaysias, sagte, das RCEP würde lokale Unternehmen ermutigen, globale Märkte zu erschließen und die Exporte Malaysias zu steigern. Er sagte, dass die Unterzeichner des RCEP aufgrund der Beseitigung von Zöllen und nichttarifären Handelshemmnissen Präferenzbehandlung genießen würden. Joko Widodo, Präsident Indonesiens, erklärte, dass die Unterzeichnung des RCEP ein historischer Tag sei, der Indonesiens starkes Engagement für Multilateralismus signalisierte. Agus Suparmanto, indonesischer Handelsminister, sagte, dass das RCEP Indonesiens Exporte in Unterzeichnerstaaten um 8-11% steigern und die Investitionen in Indonesien um 18,1% steigern und das Vertrauen bekunden könnte, dass der Handelspakt indonesischen Unternehmen zugute kommt. Mond Jae-in, der Präsident Südkoreas, lobte das RCEP als beispielloses Mega-Regionalhandelsabkommen und zeigte sich zuversichtlich, dass es "die Wiederbelebung des Multilateralismus und die Entwicklung des Freihandels weltweit über die Region hinaus unterstützen wird". Mond sagte auch, er erwartet, dass das RCEP den weltweit größten E-Commerce-Markt öffnet. Die koreanische Industrie- und Handelskammer begrüßte den Abschluss des RCEP und erwartet, dass sie "eine neue Freihandelszone ausweiten und als Grundlage für die Wiederbelebung der regionalen Märkte Asien-Pazifik dienen würde". Das RCEP wird koreanischen Unternehmen zugute kommen, indem es Zölle auf mehrere koreanische Einfuhren in Unterzeichnerstaaten, insbesondere in Stahl, Automobilen und Elektronik, beseitigt. Kishore Mahbubani, ehemaliger Ständiger Vertreter Singapurs gegenüber den Vereinten Nationen und ehemaliger Präsident des Sicherheitsrats der Vereinten Nationen, erklärte, dass die "future of Asia" in vier Briefe, RCEP, geschrieben werde und Indien durch den Rückzug aus dem RCEP einen großen geopolitischen Vorteil gegenüber China hat, genauso wie die Vereinigten Staaten von der CPTPP zurückgezogen. Mahbubani fügte hinzu, dass sich mit Indien und den Vereinigten Staaten nicht ein massives wirtschaftliches Ökosystem entwickelt, das sich auf China konzentriert. Laut Peter Petri und Michael Klemer in der Brookings Institution war das Abkommen „ein Triumph der mittleren Diplomatie des ASEAN“ und würde bis 2030 zu erheblichen Anstiegen der Welteinkommen und des Welthandels führen, auch wenn es " nichts an allen Arbeits-, Umwelt- oder Staatsunternehmen untersucht". Sie fügten hinzu: „Wie immer, die ASEAN-orientierten Handelsabkommen verbessern sich im Laufe der Zeit. Andere Reaktionen und Fragen Im Jahr 2016 erläuterte die Stiftung für elektronische Grenzen den ersten Entwurf der Bestimmungen über geistiges Eigentum des RCEP, da sie "die schlimmsten Bestimmungen über das Urheberrecht enthält, die jemals in einem Handelsabkommen gesehen wurden. "Indien kam im November 2019 aus, vor allem aufgrund des Dumpings von hergestellten Waren aus China und landwirtschaftlichen Erzeugnissen und Milcherzeugnissen aus Australien und Neuseeland, die ihre eigenen Industrie- und Landwirtschaftssektoren beeinträchtigen könnten. Infolge des Rückzugs Indiens gibt es Bedenken, dass China das RCEP beherrschen kann. ASEAN-Staats- und Regierungschefs erklärten, dass Indien willkommen sei, um wieder zu kommen. Jeder andere Staat kann sich dem RCEP 18 Monate nach seinem Inkrafttreten anschließen. Im Wall Street Journal berichtete im November 2019, dass die tarifbedingten Liberalisierungen aus dem RCEP bescheiden wären und es ein "Papier tiger" fordern würden. Eine umfassende Studie über das Abkommen zeigt, dass es nur 0,08 % zum BIP Chinas bis 2030 ohne Beteiligung Indiens hinzufügen würde. Menschenrechtsgruppen gaben an, dass RCEP die Kleinbauern negativ beeinflussen könnte, zu mehr Landkonflikten führen und Arbeitnehmer in ärmeren Nationen schlechter machen könnte. Rashmi Banga, Senior Economics bei UNCTAD, sagte, dass die Umsetzung des RCEP in Krisenzeiten die ärmeren Nationen in Südostasien noch anfälliger machen wird, und fügte hinzu: „Die Mittelmeerländer werden zunehmend Importe und sinkende Exporte sehen. Das wird ihre Handelsbilanz verschlechtern und ihre Haushaltsposition schwächen. " Ehemaliger australischer Premierminister Malcolm Turnbull sagte, dass das RCEP trotz des hoopla "ein wirklich niedriges Handelsabkommen sei, das wir nicht Kinder selbst aufhalten sollten", fügte hinzu: "Es ist ein sehr altes Modehandelsabkommen. Es ist sehr ehrgeizig. Man war aus strategischen Gründen weitgehend betroffen. "CNBC berichtete, dass die wirtschaftlichen Vorteile des RCEP bescheiden wären und Jahre zu einer Materialisierung führen könnten, wobei die Analysten von Citi vorschlugen, dass RCEP "ein Staatsstreich für China" sei. Laut dem Citi-Bericht ist Indien einer der größten Verlierer aus dem RCEP und fügte hinzu: „Die Ausgrenzung wird Indien wahrscheinlich weniger attraktiv machen als Alternative Produktionsbasis gegenüber dem ASEAN. „Indienischer Außenminister Subrahmanyam Jaishankar sagte, dass es nicht im Interesse Indiens ist, dem RCEP beizutreten, da das Handelsabkommen "fair sofortige negative Folgen" für die Wirtschaft Indiens haben würde.Zia Haq, assoziierter Redakteur in der Hindustan Times, sagte Indien: „rechtlich schrumpft“ das RCEP, weil es zum Zeitpunkt der Freihandelsabkommen nicht nutzen kann. Indien befürchtete, dass das RCEP seinen politischen Entscheidungsraum auch in Bereichen wie ausländische Investitionen beschränken wird. „He sagte, dass es nach einigen Analysten nur begrenzte Gewinne aus dem RCEP ohne Indien gibt, das ist die dritte Volkswirtschaft Asiens. Yen Khung-shing, stellvertretender Direktor im Chung-Hua-Institut für Wirtschaftsforschung, schrieb in Taipeh Times, dass das RCEP "nicht starke Auswirkungen" auf Taiwan hat. Sie sagte, dass die meisten Beobachter nicht erwarten, dass das RCEP ein hohes Maß an Offenheit bietet und dass es bei der Behandlung bestimmter Handelsfragen wie Fleischkontrollverordnungen keinen Streitbeilegungsmechanismus gibt, und fügte hinzu: „In anderen Worten sind sie mehr symbolischer als verbindlich. " Laut Patricia Ranald im australischen Institut für Internationale Angelegenheiten hat RCEP begrenzte Gewinne aus Handel und ignoriert Arbeits-, Menschenrechts- und Umweltverträglichkeitsfragen. Sie sagte: " Trotz der Behauptungen über die Vorteile gemeinsamer Normen hat das RCEP keine Verpflichtungen zu international anerkannten Arbeits- und Umweltnormen, die Australien und andere RCEP-Regierungen durch die Vereinten Nationen und die Internationale Arbeitsorganisation gebilligt haben." SalvatoreBabones kommentierte die Außenpolitik, dass bis 2030 die Weltwirtschaft voraussichtlich um rund 40 % wachsen wird und das RCEP 0,2 % zu ihm hinzufügen kann, das Ausmaß eines „gerundeten Fehlers“. Er sagte, dass einige der wichtigsten Exporte nach China, wie Japans Maschinen und Australiens Eisenerz, bereits tariffrei sind. Babones sagte, dass mit der Unterzeichnung des RCEP "China Propagandapunkte durch die Anwesenheit des Vormunds des internationalen Systems bewerten kann, aber das System selbst wird immer wieder China umgehen. "Einige Analysten und Ökonomen erklärten, dass das RCEP seine Entwicklungsländer kurzfristig nicht nutzen kann. Kate Lappin, Asia Pacific Regionalsekretär im Bereich öffentliche Dienstleistungen International, sagte, dass der Pakt keine Bestimmungen zur Verbesserung der Arbeitsrechte enthält, fügte hinzu: „Die Vereinbarung könnte für Regierungen und Arbeitnehmer nicht gut sein, aber auch für ausländische Investoren noch Gewinne bringen. "Vietnam als Mitglied des RCEP wird voraussichtlich einige Herausforderungen bewältigen, neben dem von der Vereinbarung vorgegebenen Wert. Der zehnte Wettbewerb, der sich aus dem Markteintritt ausländischer Anbieter von Waren und Dienstleistungen ergibt, wird vietnamesische Unternehmen unter Druck setzen, um die Produktqualität und den Produktionsprozess zu verbessern. Darüber hinaus erhalten andere Mitgliedstaaten auch die Präferenzzölle, die Vietnams bestehende günstige Behandlungen machen, keinen eindeutigen Vorteil in der Handelszone. Siehe auch eine umfassende Wirtschaftspartnerschaft für Ostasien (CEPEA)Einvernehmen und ein fortschreitendes Abkommen über die transpazifische Partnerschaft (CPTPP) Asien-Gipfel Freihandelszone Freihandelszone Freihandelszone Asien-Pazifik (FTAAP) Marktzugang Pan-asiatischer Freihandelszone Trans-Pazifik-Partnerschaft verweist auf Außenbeziehungen