New York ist ein amerikanisches zweiwöchiges Magazin mit Leben, Kultur, Politik und Stil im Allgemeinen und mit einem besonderen Schwerpunkt auf New York City. Gegründet von Milton Glaser und Clay Felker 1968 als Mitbewerber bei The New Yorker, war es brasher und weniger höflich und etablierte sich als Wiege des New Journalismus. Im Laufe der Zeit wurde es mehr national im Bereich, veröffentlicht viele bemerkenswerte Artikel über amerikanische Kultur von Schriftstellern wie Tom Wolfe, Jimmy Breslin, Nora Ephron, John Heilemann, Frank Rich und Rebecca Traister. In seiner Inkarnation aus dem 21. Jahrhundert unter Chefredakteur Adam Moss: "Das beste und am meisten benachrichtigte Stadtmagazin der Nation ist oft nicht um die Stadt – zumindest nicht in der überfüllten, verkehrsgemeldeten, fünf-boroughs Sinne", schrieb damals-Washington Post Medienkritiker Howard Kurtz, als das Magazin zunehmend politische und kulturelle Geschichten nationaler Bedeutung veröffentlichte. Seit der Neugestaltung und Relaunch im Jahr 2004 hat das Magazin mehr National Magazine Awards als jede andere Publikation gewonnen, darunter auch der 2013 Award für Magazine of the Year. Es war eine der ersten dual-audience "Lifestyle-Magazine", und sein Format und Stil wurden von einigen anderen amerikanischen regionalen Stadt Publikationen emuliert. Im Jahr 2009 betrug der bezahlte und geprüfte Umlauf 408.622 mit 95.8% davon aus Abonnements. Seine Webseiten—NYmag.com, Vulture, die Cut und Grub Street – besuchten mehr als 14 Millionen Nutzer pro Monat. Im Jahr 2018 richtete New York Media, die Muttergesellschaft des Magazins New York, eine Paywall für alle Online-Seiten ein, gefolgt von Entlassungen Anfang 2019. Am 24. September 2019 gab Vox Media bekannt, dass es das New Yorker Magazin und seine Muttergesellschaft New York Media gekauft hatte. Geschichte 1960er Jahre New York begann 1963 als Sonntagsmagazin-Ergänzung der New York Herald Tribune Zeitung. Zuerst von Sheldon Zalaznick und dann von Clay Felker herausgegeben, präsentierte das Magazin die Arbeit mehrerer talentierter Tribune-Beitrager, darunter Tom Wolfe, Barbara Goldsmith und Jimmy Breslin. Bald nachdem die Tribune 1966–67 aus dem Geschäft ging, kauften Felker und sein Partner, Milton Glaser, die Rechte mit Geld, die ihnen von Wall Street Bankiers unter der Leitung von Armand G. Erpf (die zum ersten Vorsitzenden des Magazins wurde und die Felker als Finanzarchitekt des Magazins zugeschrieben) und C. Gerald Goldsmith (Barbara Goldsmithons Ehemann damals) und Rentcarn. Bei ihr war der Chefredakteur Jack Nessel, Felkers Nummer zwei bei der Herald Tribune. New Yorks erste Ausgabe wurde am 8. April 1968 datiert. Unter den By-Lines waren viele bekannte Namen aus der früheren Inkarnation des Magazins, darunter Breslin, Wolfe (die "Du und Dein großer Mund: Wie die Honks und Wonks die Phonetische Wahrheit über den Status" in der Eröffnungsausgabe verraten) und George Goodman, ein Finanzautor, der als "Adam Smith" schrieb. Innerhalb eines Jahres hatte Felker ein Team von Mitwirkenden zusammengesetzt, die kommen würden, um die Stimme des Magazins zu definieren. Breslin wurde regelmäßig, wie Gloria Steinem, der die städtepolitische Säule schrieb, und Gail Sheehy.( Sheehy würde schließlich Felker heiraten, 1984.) Harold Clurman wurde als Theaterkritiker eingestellt. Judith Crist schrieb Filmrezensionen. Alan Rich bedeckte die klassische Musikszene. Barbara Goldsmith war ein Gründungsredakteur des New Yorker Magazins und Autorin der imitierten Serie "The Creative Environment", in der sie Themen wie Marcel Breuer, I. M. Pei, George Balanchine und Pablo Picasso über ihren kreativen Prozess interviewte. Gael Greene, geschrieben unter der Rubrik "The Unsatiable Critic", überprüfte Restaurants, Kultivierung einer barocken Schreibstil, die stark auf sexuelle Metapher lehnte. Woody Allen hat in den frühen Jahren ein paar Geschichten für das Magazin beigetragen. Der regionale Fokus und innovative Illustrationen des Magazins inspirierten zahlreiche Imitatoren im ganzen Land. Das Büro für das Magazin befand sich im oberen Stock des alten Tammany Hall Clubhauses in der 207 East 32nd Street, die Glaser besaß. 1970s schrieb Wolfe, ein regelmäßiger Mitarbeiter der Zeitschrift, 1970 eine Geschichte, die den Geist der Zeitschrift (wenn nicht das Alter:) "Radical Chic: That Party at Lenny's" gefangen nahm. Der Artikel beschreibt eine Wohlfahrtsparty für die Black Panthers, die in Leonard Bernsteins Wohnung gehalten wird, in einer Kollision von hoher Kultur und niedrigem, parallelen New Yorker Magazin-Ethos. Im Jahr 1972 startete New York nach viel Überzeugung von Gloria Steinem auch das Ms.-Magazin, das als Sonderausgabe begann. New West, eine Schwester-Magazin auf New Yorks Modell, das kalifornische Leben bedeckt, wurde auch seit einigen Jahren in den 1970er Jahren veröffentlicht. Als die 1970er Jahre vorangingen, erweiterte Felker die redaktionelle Vision des Magazins über Manhattan hinaus und deckte Richard Nixon und den Watergate-Skandal eng ab. Im Jahr 1976 hat der Journalist Nik Cohn eine Geschichte mit dem Titel "Tribal Rites of the New Saturday Night" über einen jungen Mann in einem Viertel der Arbeiterklasse Brooklyn beigetragen, der einmal pro Woche zu einer lokalen Disco namens Odyssey 2001 ging; die Geschichte war ein Gefühl und diente als Grundlage für den Film Saturday Night Fever. 20 Jahre später, Cohn gab zu, dass er nicht mehr durch Odysseys Tür fuhr, und dass er den Rest aufmachte. Es war ein wiederkehrendes Problem, was Wolfe 1972 mit dem Titel "The New Journalism" bezeichnet hatte. "Im Jahr 1976 kaufte der australische Medienbaron Rupert Murdoch das Magazin in einer feindlichen Übernahme und zwang Felker und Glaser. Es folgte eine Reihe von Redakteuren, darunter Joe Armstrong und John Berendt. 1980 beschäftigte Murdoch Edward Kosner, der in Newsweek arbeitete. Murdoch auch gekauft Cue, ein von Mort Glankoff gegründetes Listing-Magazin, das seit 1932 die Stadt bedeckt hatte und es in New York gefaltet hatte, schaffte gleichzeitig einen nützlichen Hin- und Rückführer und eliminierte einen Konkurrenten. Kosner's Magazin neigte zu einer Mischung aus Newsmagazine-Stil Geschichten, Trend-Stücken und reinen Service-Features – langen Artikeln zum Einkaufen und anderen Verbraucher-Themen – sowie einer engen Berichterstattung über die glanzvolle New York City Szene der 1980er Jahre, die von den Finanziers Donald Trump und Saul Steinberg verkörpert wurde. Die Zeitschrift war für die meisten der 1980er Jahre rentabel. Der Begriff "Brag Pack" wurde für eine Geschichte von 1985 in der Zeitschrift geprägt. 1990s Murdoch kam 1991 aus dem Magazingeschäft, indem er seine Betriebe an K-III Communications verkaufte, eine von der Financier Henry Kravis kontrollierte Partnerschaft. 1993 frustrierte der Haushaltsdruck von K-III Kosner und verließ das Magazin Esquire. Nach mehreren Monaten Suche, während der die Zeitschrift von der Chefredakteurin Peter Herbst, K-III eingestellt Kurt Andersen, der Ko-Kreator von Spy, ein Humor monatlich der späten 1980er und frühen 1990er Jahre. Andersen ersetzte schnell mehrere Mitarbeiter, die viele aufstrebende und etablierte Schriftsteller (u.a. Jim Cramer, Walter Kirn, Michael Tomasky und Jacob Weisberg) und Redakteure (u.a. Michael Hirschorn, Kim France, Dany Levy und Maer Roshan) einführten und das Magazin in der Regel schneller, jünger in Aussichten und mehr in Ton. Im August 1996 feuerte Bill Reilly Andersen aus seiner Redaktion heraus und zitierte die finanziellen Ergebnisse der Veröffentlichung. Andersen zufolge wurde er gefeuert, weil er sich weigerte, eine Geschichte über eine Rivalität zwischen Investmentbankern Felix Rohatyn und Steven Rattner zu töten, die Henry Kravis, ein Mitglied der Firmeneigentumsgruppe, verärgert hatten. Sein Ersatz war Caroline Miller, der aus Seventeen kam, ein weiterer K-III-Titel. 2000sIn 2002 und 2003 gewann Michael Wolff, der 1998 von Miller eingestellte Medienkritiker, zwei National Magazine Awards für seine Spalte. Ende 2003 wurde New York erneut an den Finanzminister Bruce Wasserstein für 55 Millionen Dollar verkauft. Wasserstein ersetzt Miller mit Adam Moss, bekannt für die Bearbeitung der kurzlebigen New York wöchentlich der späten 1980er-Jahre 7 Tage und The New York Times Magazine. Ende 2004 wurde das Magazin wieder aufgenommen, vor allem mit zwei neuen Abschnitten: "The Strategist", die sich hauptsächlich dem Dienstprogramm und "The Culture Pages" widmeten, die die Kunstszene der Stadt abdeckten. Moss hat auch Kurt Andersen als Kolumnist neu vermarktet. Anfang 2006 begann das Unternehmen eine aggressive digitale Expansion mit dem Neustart der Webseite des Magazins, zuvor nymetro.com, als nymag.com. Seit 2004 hat das Magazin vierundzwanzig National Magazine Awards gewonnen, mehr als jedes andere Magazin über diesen Zeitraum, darunter das Magazin des Jahres 2013, General Excellence in Print viermal, und General Excellence Online dreimal. Während dieser gleichen Zeit war es ein Finalist ein zusätzliches 48 mal in Kategorien, die Profil schreiben, Bewertungen und Kritik, Kommentar, Public Service, Magazin Abschnitt, Freizeitinteressen, Personal Service, Single-Topic Issue, Fotografie, Photojournalismus, Foto Portfolio und Design. Im Jahr 2007, als das Magazin zum ersten Mal die Auszeichnungen dominierte, stellte viel von der Deckung am nächsten Tag fest, dass The New Yorker nahm keine Auszeichnungen in dieser Nacht, obwohl neun Nominierungen erhalten, und bemerkte auch, dass New York war das erste Magazin für seine Print-und Internet-Editionen im gleichen Jahr zu gewinnen. Die Ausgabe vom 25. Februar 2008 umfasste eine Reihe von Nude-Fotos von Lindsay Lohan. Shot von Bert Stern, die Serie replizierte mehrere Posen von Sterns weit reproduzierten Endfotos von Marilyn Monroe, kurz vor der tödlichen Drogenüberdosis der Schauspielerin gedreht. In dieser Woche erhielt die Website des Magazins über 60 Millionen Treffer und mit dem Verkehr 2000 Prozent höher als üblich. Das Magazin ist besonders bekannt für seine Lebensmittelschrift (sein Restaurantkritiker Adam Platt hat 2009 einen James Beard Award gewonnen, und seine Underground Gourmet-Kritiker Rob Patronite und Robin Raisfeld haben zwei National Magazine Awards gewonnen;) und für seine politische Berichterstattung, insbesondere John Heilemanns Berichterstattung über die Präsidentschaftswahl 2008, die zu seinem (und Mark Halperin's meistverkauften Buch Game Change führte, und für die Berichterstattung der ersten zwei Jahre der neuen Republik). Der aktuelle Stall der Schriftsteller umfasst den nationalen politischen Kolumnisten und Korrespondenten John Heilemann, Steve Fishman, Jesse Green, Vanessa Grigoriadis, Joe Hagan, Mark Jacobson, Jennifer Senior, Gabriel Sherman, Christopher Smith und Jonathan Van Meter. Zu seinen Kulturkritikern zählen David Edelstein (Filme), Matt Zoller Seitz (TV), Jerry Saltz (Kunst), der 2018 den Pulitzer-Preis für Kritik gewann, Justin Davidson (Klassische Musik und Architektur) und Kathryn Schulz (Bücher), der 2012 die Nona Balakian Citation for Excellence in Reviewing gewann. New York wurde in dieser Zeit für sein Design weithin anerkannt, mit Back-to-back-Design gewinnt bei den National Magazine Awards und Magazine of the Year gewinnt von der Society of Publication Designers (SPD) in 2006 und 2007. Die 2008 Eliot Spitzer Brain Cover wurde von der American Society of Magazine Editors (ASME) und der Werbezeit als Cover of the Year bezeichnet und 2009 wurde "Bernie Madoff, Monster" von ASME zum Best News & Business Cover ernannt. New York gewann wieder zurück nach ASME Cover of the Year Auszeichnungen in 2012 und 2013, für "Is She Just Too Old for this?" bzw. "The City and the Storm". Design-Direktor Chris Dixon und Fotografie-Direktor Jody Quon wurden 2008 von Adweek zum "Design Team of the Year" ernannt. 2009, nach dem Tod von Bruce Wasserstein, ging das Eigentum der Zeitschrift an seine Familie. Viele Nachlässe bemerkten Wassersteins Wiederbelebung des Magazins. " Während frühere Besitzer in der Zeitschrift ständige Merkmale über den besten Ort, um ein Croissant oder ein Beret zu bekommen, benötigt hatten", schrieb David Carr von The New York Times, "Es war klar, dass Wasserstein eine Publikation wollte, die der beste Ort war, um über die komplizierte Apparatur zu lernen, die moderne New York ist. Um so viel zu ermöglichen, hat Herr Wasserstein die ursprüngliche Absicht des Gründers des Magazins Clay Felker zurückerobert." 2010sAm 1. März 2011 wurde bekannt gegeben, dass Frank Rich die New York Times verlassen würde, um ein Essayist und Editor-at-large für New York zu werden. Rich begann seine Beziehung mit der Zeitschrift ab Juni 2011. New Yorks "Encyclopedia of 9/11", veröffentlicht am zehnten Jahrestag der Angriffe, wurde weit gelobt, mit Gizmodo nannte es "herzbrechend, in der Vergangenheit gesperrt, und völlig aktuell;" die Ausgabe gewann einen National Magazine Award für Single-Topic Issue. New Yorks Büros in Lower Manhattan waren in der Woche nach Hurricane Sandy ohne Strom, so dass die Redaktion eine Ausgabe aus dem Midtown Office von Wasserstein & Company veröffentlicht, die Firma, die New York Media besitzt. Das Cover der Ausgabe, gedreht von dem Fotografen Iwan Baan von einem Hubschrauber und zeigt Manhattan halb in der Dunkelheit, wurde fast sofort ein ikonisches Bild des Sturms, und wurde zum Magazin Cover des Jahres von Time. Das Foto auf dem Cover wurde als Poster des Museum of Modern Art veröffentlicht, mit Erlösen zugunsten des Hurricane Sandy Reliefs. Im Jahr 2013 hat das New Yorker Magazin die höchste Auszeichnung bei den National Magazine Awards für seine Print- und Digital-Berichterstattung übernommen. Im Dezember 2013 kündigte das Magazin Pläne an, sich im März 2014 auf ein zweiwöchiges Format zu bewegen, das von 42 jährlichen Ausgaben auf 29 reduziert wurde. Jared Hohlt wurde 2014 Top-Editor der gedruckten Zeitschrift. Im April 2016 kündigte das Magazin die Einführung von Select All an, einer neuen Vertikalen für Technologie und Innovation. Im Jahr 2019 wurde Select All gesperrt und in die erweiterte Nachrichtenseite von Intelligencer gefaltet. Im Dezember 2018 trug New Yorks Mode- und Beauty-Destination "the Cut", ein Stück mit dem Titel "Is Priyanka Chopra und Nick Jonas' Love for Real?", das schwere Rückschläge von Lesern für die Beschuldigung Priyanka Chopra von Nick Jonas in eine betrügerische Beziehung und ein "globaler Betrugskünstler" zog. Die Publikation entfernte das Stück am nächsten Morgen und veröffentlichte eine Entschuldigung. Im Januar 2019 kündigte Moss an, dass er aus der Redaktion in den Ruhestand ging. David Haskell (Herausgeber), einer seiner wichtigsten Stellvertreter, gelang ihm am 1. April 2019 als Redakteur. Im selben Frühjahr hat das Magazin die Mitarbeiter und Versuchungen abgestellt. Am 24. September 2019 gab Vox Media bekannt, dass es das New Yorker Magazin und seine Muttergesellschaft New York Media gekauft hatte. Im Mai 2020 kündigte Vox Media an, dass es die Immobilienseite Curbed in New York-Magazin verschmelzen würde. Puzzles und Wettbewerbe New York Magazin war einmal für seine Wettbewerbe und einzigartige Kreuzworträtsel bekannt. Der Komponist und Lyriker Stephen Sondheim hat für das erste Jahr des Bestehens der Zeitschrift zu jeder dritten Ausgabe ein äußerst komplexes kryptisches Kreuzwortwortwort beigetragen. Im Stil der britischen Kreuzworträtsel (wie sie manchmal genannt werden), die kryptischen Kreuzworträtsel enthalten Hinweise, die eine gerade Definition und eine Wortspieldefinition enthalten. Richard Maltby, Jr. übernahm danach. Seit 1980 hat das Magazin auch ein amerikanisches Kreuzwortwörter geführt. Für die ersten 30 Jahre war das Puzzle immer von Maura Jacobson, aber Anfang im Sommer 2010, Cathy Allis Millhauser's byline begann in alternativen Wochen erscheinen, und das Magazin kündigte sie als ständiger Co-Konstruktor im September 2010. Jacobson zog im April 2011 in den Ruhestand, mit 1.400 Puzzles für das Magazin geschaffen, einschließlich 30 Jahre, als sie ein Puzzle jede Woche schrieb, ohne ein Problem zu verpassen. Die kryptischen Kreuzwörter wurden schließlich fallen gelassen. In den verbleibenden zwei Wochen von allen drei, Sondheims Freund Mary Ann Madden bearbeitete einen äußerst beliebten witty literarischen Wettbewerb, der die Leser aufforderte, in humorvoller Poesie oder andere Stücke von Wordplay auf ein Thema zu senden, das mit jedem Teil geändert. ( Ein typischer Eintrag, in einem Wettbewerb, der nach humorvollen Epitaphs forderte, lieferte diesen für Geronimo: "Requiescat in Apache." Insgesamt lief Madden 973 Raten des Wettbewerbs, in den Ruhestand im Jahr 2000. Hunderte, manchmal Tausende, von Einträgen wurden jede Woche erhalten, und Sieger waren David Mamet, Herb Sargent und Dan Greenburg. David Halberstam behauptete einmal, er habe 137 Mal ohne Gewinn eingereicht. Sondheim, Woody Allen und Nora Ephron waren Fans. Der Niedergang des Wettbewerbs, als Madden in den Ruhestand ging, war unter seinen Fans sehr verärgert. Im August 2000 veröffentlichte das Magazin einen Brief eines irischen Anwärters, John O'Byrne, der schrieb: "Wie ich die gebrochenen Definitionen, schreckliche Pünktchen, Gesprächsstopper, Ein-Brief-Fehlerabdrücke, Ludicrous-Proverbs, Öffnungen schlechter Romane, in der Nähe von Misses, et al.(was ein netter Kerl Al ist!)". Viele Teilnehmer wanderten seitdem zu The Washington Posts ähnlicher "Style Invitational"-Funktion. Drei Bände der Wettbewerber wurden veröffentlicht, mit dem Titel Danke für die Giant Sea Tortoise, Son of Giant Sea Tortoise, und Vielleicht ist er tot:Und andere Hilarious Ergebnisse der New York Magazine Wettbewerbe. Digitale Expansions- und Zielstandorte Im Jahr 2006 wurde die New Yorker Webseite, NYMag.com, ein ganzjähriges Relaunch durchgeführt, das sich von einem Magazinbegleiter zu einem hochmodernen Nachrichten- und Serviceziel verwandelte. Im Jahr 2008 kaufte die Muttergesellschaft New York Media das Online-Restaurant und Menü Ressource MenuPages, das acht Märkte in den USA bedient, als Ergänzung zu seinen eigenen Online-Restaurant-Listen und einen Fuß in sieben weiteren Städten zu gewinnen. Im Jahr 2011 wurde MenuPages an Seamless verkauft. Ab Juli 2010 entfielen auf den digitalen Umsatz insgesamt ein Drittel der Werbeeinnahmen. Die Website umfasst mehrere markierte Zielorte: Daily Intelligencer (aktuelle News), der Cut (Frauenprobleme), die Grub Street (Lebensmittel und Restaurants) und Vulture (Volkskultur). David Carr bemerkte in einer August 2010-Spalte: "In gewisser Weise wird New York schnell ein digitales Unternehmen mit einem Magazin befestigt". Der CutThe Cut auf der New York Website in 2008 gestartet, um frühere Modewoche Blog Show & Talk zu ersetzen. Der Cut wurde im Jahr 2012 als eigenständige Website neu gestartet und im Fokus von Mode zu Frauenthemen generell verschoben. Stella Bugbee wurde 2017 zum Chefredakteur. Am 21. August 2017 kündigte New York die Neugestaltung und Neuorganisation der Cut-Website an. Die neue Website wurde für ein verbessertes mobiles erstes Erlebnis konzipiert und die behandelten Themen besser reflektieren. Im Januar 2018 veröffentlichte der Cut Moira Donegans Essay, der sie als Schöpfer der kontroversen "Shitty Media Men"-Liste, eine virale, aber kurzlebige anonyme Tabellenkalkulation Crowdsourcing unbestätigte Berichte über sexuelles Fehlverhalten von Männern im Journalismus. Der Cut umfasst auch die Pop-Science-Sektion Science of Us, die zuvor ein eigenständiger Standort war. Die Grub Street Grub Street, die Essen und Restaurants umfasst, wurde 2009 auf fünf weitere Städte erweitert, die von der ehemaligen nymag.com Schwester-Site MenuPages.com bedient wurden. Im Jahr 2013 wurde bekanntgegeben, dass Grub Street seine Stadt Blogs außerhalb von New York schließen würde, und bringen einen nationalen Fokus auf GrubStreet.com Vulture Im Jahr 2018 kündigte Vulture seinen Erwerb des Comedy News-Blogs Splitsider an. Bücher In den 2000er Jahren veröffentlichte New York fünf Bücher: New York Look Book: A Gallery of Street Fashion (Melcher Media, 2007)New York Geschichten: Wahrzeichen Schreiben von vier Jahrzehnten des New York Magazine (Random House, 2008)My First New York: Early Adventures in the Big City (As Remembered by Actors, Artists, Athletes, Chefs, Comedians, Filmmakers, Mayors, Models, Moll In der Saison: Mehr als 150 frische und einfache Rezepte aus New York Magazine inspiriert von Farmers' Market Ingredients (Blue Rider Press, 2012) Highbrow, Lowbrow, Brilliant, Despicable: 50 Years of New York (Simon & Schuster, 2017) Television Michael Hirschorn's Ish Entertainment entwickelte einen TV-Pilot für Bravo inspiriert von der beliebten Zeitschrift seit der wöchentlichen Genehmigungsmatrix, die im November 2004 erschien. New Yorks Kunstkritiker Jerry Saltz ist ein Richter auf Bravo's Fine Art Reality Wettbewerb Serie Work of Art:The Next Great Artist. Zusätzlich, Grub Street Senior Editor Alan Sytsma erschien als Gast auf Richter auf drei Episoden der dritten Saison der Top Chef Masters. Controversy Im Dezember 2018, New Yorks Mode- und Schönheits-Destinationsort der Cut trug ein Stück mit dem Titel "Is Priyanka Chopra und Nick Jonas' Love for Real?", beschuldigte Priyanka Chopra, Nick Jonas in eine betrügerische Beziehung einzufangen und ein "globaler Betrugskünstler" zu sein, der schwere Rückschläge von Lesern zog.Die Publikation entfernte das Stück am nächsten Morgen und veröffentlichte eine Entschuldigung. Siehe auch Medien von New York City Referenzen Externe Links Offizielle Website 40th Anniversary New York. Archive.November 9, 1992 – via Google Books.