Das National Center for Transgender Equality (NCTE) ist eine gemeinnützige Organisation der sozialen Gleichberechtigung, die 2003 von dem Transgender-Aktivisten Mara Keisling in Washington, D.C. gegründet wurde.Die Organisation arbeitet in erster Linie in den Bereichen Politikvertretung und Medienaktivismus mit dem Ziel, die Gleichberechtigung der transgender Menschen in den. NCTE konzentriert sich unter anderem auf Diskriminierung in der Beschäftigung, den Zugang zu öffentlichen Unterkünften, faire Wohnverhältnisse, Identitätsdokumente, Hassverbrechen und Gewalt, Kriminelle Justizreform, Bundesforschungserhebungen und den Census sowie den Zugang zur Gesundheitsversorgung. Geschichte Im Jahr 2002 zog der dann Co-Vorsitzende der Pennsylvania Gender Rights Coalition, Mara Keisling, nach Washington, D.C., nachdem er die Notwendigkeit einer professionellen Aktivistin Präsenz in Washington für Transgender erkannte. Mit Unterstützung der National Gay and Lesbian Task Force hat Keisling 2003 das National Center for Transgender Equality gegründet. In den Jahren seit, NCTE hatte zahlreiche politische Siege. Früher führten Keisling und NCTE "United ENDA", eine Koalition von über 400 LGBTQ-Rechtsorganisationen, die sich für eine Version des Beschäftigungs-Nicht-Diskriminierungs-Gesetzes Lobbying, die explizite Schutz für Transgender-Individuen hatte. Obwohl die Rechnung letztendlich nicht bestanden hat, war es die erste transgender-inklusive Gesetzgebung, die dem US-Kongress vorgeschlagen wurde und die erste Kongress-Hörung über Transgender-Rechtsfragen gab. Im Rahmen der Obama-Administration hat NCTE erfolgreich für mindestens 150 Bundespolitische Veränderungen in Fragen wie Gesundheitszugang und Nichtdiskriminierung in Gesundheitsdiensten, Bundesarbeitsschutz, Obdachlosen- und Notheimzugang, Nichtdiskriminierung in Bundeswohnungen und offener Militärdienst für Transgender-Service-Mitglieder gelobt. Auch unter diesen politischen Siegen war die Änderung der Vorschriften des Staatsministeriums, so dass Transgender-Bürger den Geschlechtermarker auf ihrem Reisepass ändern, ohne notwendigerweise genital Rekonstruktion Operation unterzogen worden. Ende 2019 machte NCTE nationale Nachrichten, als zwei Drittel des Personals im Protest des Exekutivteams zurücktraten. Nach den Rücktritten von Mitarbeitern wurde eine unlautere Arbeitspraxis von der Nonprofit Professional Employees Union gegen NCTE eingereicht. Das National Labor Relations Board hat im April 2020 einen mißbräuchlichen Brief für die Beschwerde herausgegeben. Mission NCTEs Missionserklärung lautet: Das National Center for Transgender Equality ist eine nationale Organisation für soziale Gerechtigkeit, die darauf abzielt, Diskriminierung und Gewalt gegen transgendere Menschen durch Bildung und Befürwortung nationaler Fragen von Bedeutung für die Menschen zu beenden. Durch die Ermächtigung der transgender Menschen und unserer Verbündeten, politische Entscheidungsträger und andere zu erziehen und zu beeinflussen, erleichtert NCTE eine starke und klare Stimme für die transgender Gleichberechtigung in der Hauptstadt unserer Nation und im ganzen Land. Mitarbeiter Mara Keisling Mara Keisling ist der Gründungsdirektor von NCTE. Sie ist eine Transfrau und begann in ihren frühen 40ern zu wechseln. Neben ihrer Arbeit als Geschäftsführerin von NCTE ist Keisling Gründungsmitglied des Stonewall Democracy Fund. Sie diente auch als Co-Vorsitzender der Pennsylvania Gender Rights Coalition, im Vorstand der LGBTQ Jugendgruppe Common Roads und im Lenkungsausschuss der staatlichen Pennsylvania Rights Coalition. In Anerkennung ihres Aktivismus hat Keisling Auszeichnungen von PFLAG gewonnen; das Gleichstellungsforum; GayLaw; das Transgender Law Center; das Harvard Bisexual, Gay, Lesbian, Transgender and Supporters Alliance; und Out for Work, unter anderem. Keisling war kontrovers und wurde im Jahr 2019 als Executive Director von NCTE zurücktreten gerufen. Im Jahr 2021 kündigte die Organisation an, dass Keisling beschlossen hatte, ihren Vertrag nicht zu verlängern, und dass der Verwaltungsrat den stellvertretenden Direktor Rodrigo Heng-Lehtinen als Nachfolger gewählt hatte. Rodrigo Heng-Lehtinen Rodrigo Heng-Lehtinen ist stellvertretender Direktor für NCTE und der ankommende Geschäftsführer. Er ist ein Transgender-Politik, Advocacy und Messaging-Experte. Als Transgender-Mann hat seine umfangreiche Erfahrung in der LGBTQ-Bewegung Feldorganisation, Führungsentwicklung, Fundraising und Medienvertretung abgedeckt. Er arbeitete zuvor mit Freedom for All Americans, GLAAD, dem Transgender Law Center, Gender Justice LA und der National LGBTQ Task Force. In früheren Rollen, er trainierte Tausende von Freiwilligen zu Leinwand und Telefonbank zu bahnbrechenden Nichtdiskriminierung und Heirat Gleichstellung Kampagnen, und organisierte Führungsentwicklung Programme in Transgender Gemeinden und LGBTQ Gemeinschaften der Farbe, Honing neue Strategien für den sozialen Wandel.In letzter Zeit koordinierte er die erfolgreiche Kampagne, um New Hampshires Nichtdiskriminierungsschutz zu aktualisieren, um Transgender Granite Staters aufzunehmen. Im Laufe seiner Karriere hat er internationale Spanisch-Sprachinterviews geführt, darunter auf Univision, Telemundo und CNN en Español, sowie englischsprachige Interviews mit Outlets wie The New York Times, MSNBC, CNN und Politico. Rodrigo studierte an der Brown University und lebt in Washington, D.C.He dient dem Verwaltungsrat von AsylumConnect, einem gemeinnützigen Verbindungs LGBTQ Asylsuchenden mit Ressourcen in den USA und Kanada. Raffi Freedman-Gurspan Raffi Freedman-Gurspan ist ehemaliger Leiter der Außenbeziehungen und ehemaliger Politikberater bei NCTE. Bevor sie 2014 als Politikberaterin bei NCTE war, war sie als Legislativmitarbeiterin für die Massachusetts Transgender Politische Koalition, die LGBT-Verbindung für die Stadt Somerville, und der gesetzgebende Direktor für Massachusetts Staatsvertreter Carl Sciortino, ein Medford Democrat. Am 18. August 2015 wurde sie von Präsident Barack Obama als Outreach und Recruitment Direktorin im Präsidentenamt des Weißen Hauses eingestellt und wurde der erste offen transgendere Mitarbeiter, der als Mitarbeiter des Weißen Hauses fungierte. Anschließend ernannte er sie 2016 zum primären LGBT-Liaison des Weißen Hauses und machte ihr die erste offen transgender Person in der Rolle. Am 3. April 2017 hat Freedman-Gurspan NCTE als Direktor der Außenbeziehungen wieder aufgenommen. Im Mai 2019 verließ Freedman-Gurspan die NCTE zur stellvertretenden Kampagnendirektorin für die All on the Line Campaign, ein Projekt mit einer Mission, Gerrymandering zu beenden. Programme NCTE arbeitet an der Erarbeitung von politischen Entscheidungsträgern und der amerikanischen Öffentlichkeit über die Transgender-Gemeinschaft und die damit verbundenen Probleme sowie an der Lobby Kongress und anderen politischen Entscheidungsträgern, Politiken zu ergreifen, die die Rechte und die Menschenwürde von transgender Amerikaner unterstützen. Im Dienst dieser Mission betreibt NCTE mehrere Programme, die eine Vielzahl von politischen Problembereichen umfassen. NCTE arbeitet an einer Vielzahl von politischen Themen, die für die Transgender-Gemeinschaft von Bedeutung sind. Dazu gehören: Staatspolitiksagenda; Hasskriminalität und Gewalt; Beschäftigung Nichtdiskriminierung; Befürwortung für Transgender-Eltern und Familien von Transgender-Patienten; Zugang zur Gesundheitsversorgung; Zugang zu Obdachlosen- und Notunterkünften; Einwanderungsreform; offener Militärdienst; Kriminelle Justizreform; Rasse- und Wirtschaftsrecht; Bundesforschungserhebungen und Census; Reisesicherheitsverfahren und körperliche Privatsphäre; Abstimmungsrechte; sowie Schutz von Bullen für Transgender-Studen. Neben diesen Richtlinienprogrammen unterhält NCTE ein ID Documents Center und das Transgender Legal Services Network. Die ID Dokumente Center bietet eine ständig aktualisierte Datenbank von Bundes-, Landes- und gebietsbasierten Richtlinien über Namens- und Geschlechtsänderungsverfahren, so dass Transgender-Individuen diese komplexen rechtlichen Prozesse leichter navigieren können. Das verwandte Transgender Legal Services Network bietet ein Konsortium von über 60 Organisationen, die Beratung, technische Unterstützung und rechtliche Ressourcen für transgender Personen bieten, von denen viele Pro-Bono-Projekte durchführen. Das Netzwerk verpflichtet sich auch, die organisatorischen Kapazitäten der anderen zu verbessern und ihre Servicebestimmungen zu erweitern. United ENDA NCTE unternahm eine erfolgreiche Arbeit an staatlichen und lokalen Politiken und "Geschlechtsidentität" hinzugefügt, um Bundes Hassverbrechen Gesetz (die im Jahr 2009 als Mathew Shepard und James Byrd Hate Crimes Prevention Act verabschiedet). Aber seine primären anfänglichen politischen Ziele waren die Umwandlung der lesbischen und schwulen Rechte Bewegung in die LGBTQ-Rechtsbewegung und die Hinzufügung von Geschlechtsidentität und Ausdruckssprache in das Beschäftigungs-Nicht-Diskriminierungsgesetz (ENDA), das dann vor dem Kongress anhängig war und nur "sexuelle Orientierung" umfasste. Ein bedeutender Schritt in Richtung der Lesben- und Homosexuellen-Rechtsbewegung trat 2007 auf, als NCTE und die National Gay and Lesbian Task Force eine Koalition von mehr als 425 trans- und LGBT-Gruppen, die als United ENDA bekannt, führte, die forderten, dass Kongress nicht ohne Geschlechtsidentitätsschutz ENDA passieren. Obwohl keine Version von ENDA eingeführt wurde, war die United ENDA Kampagne ein Wendepunkt im LGBTQ-Aktivismus, was zur Verfestigung einer LGBTQ-Bewegung führte, die sich voll und ganz für die trans-Rechte einsetzte. Die ENDA war seit ihrer Einführung im Jahr 1993 die gesetzliche Priorität für lesbische und schwule Rechte, doch wurden die Geschlechtsidentitätsschutze erst 2007 hinzugefügt.ENDA wurde im Jahr 2015 durch das Gleichstellungsgesetz ersetzt, das Diskriminierung aufgrund von Geschlecht, sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität in nicht nur Beschäftigung, sondern auch in öffentlichen Unterkünften, Bildung, Wohnung und Kredit verbieten würde. Das Gleichstellungsgesetz soll bis 2020 noch zum Gesetz werden. ID-Dokumente NCTE ist zunehmend stärker in die staatliche Advokation als Ressourcen erlaubt, die Push-Staaten, um es für Trans-Menschen zu erleichtern, ihre Namen und Geschlechtsmarker auf Identifikationsdokumente (z.B. Führerscheine und Geburtsurkunden) zu ändern und Politiken zu implementieren, die Krankenversicherungsunternehmen und -systeme (z.B. Medicaid) zur der wechselseitigen Gesundheitsversorgung benötigen. NCTE unterhält eine umfassende Ressourcen auf seiner Website, um trans-Personen bei der Navigation der komplexen staatlichen und lokalen Richtlinien auf ID-Dokument zu unterstützen, sowie navigieren Gesundheitssysteme, um sie zu einer Übergangsversorgung zu bringen. Wird während der Trump-Administration nicht erased, NCTE war ein führender Anbieter, um politischen Rückschlägen der Bundesregierung zu widerstehen. Im Jahr 2018 startete NCTE die Kampagne "Won’t Be Erased" als Reaktion auf eine ausgeleimte Memo des Weißen Hauses, die eine Strategie zur Überwindung von Schutzmaßnahmen für trans-Leute skizzierte. Um die anti-trans-Aktionen der Trump-Administration zu dokumentieren und zu sensibilisieren, hat NCTE in einem Projekt namens "The Discrimination Administration" jeden Verlust auf seiner Website katalogisiert. Transgender Lobby Day Am 15. März 2004 kooperierte NCTE mit der jetzt defunct National Transgender Advocacy Coalition, um den ersten Transgender Lobby Day zu führen, für den transgender Bürger und Verbündete aus dem ganzen Land nach Washington kamen, um mit ihren Senatoren und Vertretern zu sprechen. Seitdem hat NCTE alle paar Jahre Lobbytage organisiert, bestehend aus einer Konferenz zu transgender politischen Themen und Treffen mit Kongressmitgliedern, in denen die Teilnehmer ihre Geschichten teilen und über Transgender-Probleme sprechen. Frühere Lobbytage haben Gäste von Organisationen wie dem White House Office of Public Engagement, sowie prominente Persönlichkeiten wie Transgender Aktivist und Anwalt Shannon Minter vom National Center for Lesbian Rights, Masen Davis vom Transgender Law Center, Rep. Joe Kennedy III und ehemaliger Sprecher des House Rep. Nancy Pelosi. Transgender Lobbytage ziehen häufig über 200 Teilnehmer aus fast jedem Staat. Reports National Transgender Discrimination Survey (2008) Im Jahr 2008 hat NCTE mit der National LGBTQ Task Force und Pennsylvania State University's Center for the Study of Higher Education zur Einführung der National Transgender Discrimination Survey (NTDS) zusammengearbeitet. Dann die größte Studie von Transgender-Individuen in den Vereinigten Staaten, die NTDS untersucht 6,450 Transgender-Anwohner über ihre Erfahrungen von Diskriminierung in Bereichen wie Beschäftigung, Wohnung, Gesundheitsversorgung und Bildung, unter anderem. Die Ergebnisse der NTDS haben seither die öffentliche Politik in den Vereinigten Staaten, wie am Department of Housing and Urban Development, informiert, die neue Wohnordnungen zum Schutz der LGBTQ-Leute auf der Studie basiert. U.S Transgender Survey (2015) Im Jahr 2015 folgte NCTE die NDTS durch die Einführung der U.S Transgender Survey (USTS) bisher größte Studie von Transgender Individuen in den USA. An der Erhebung nahmen fast 28.000 Transgender-Anwohner teil, die eine breite Palette von Themen im Zusammenhang mit Familienleben, Gesundheit, Wohnen, Einkommen, Beschäftigung, Diskriminierung, Belästigung und Gewalt, Militärdienst, politische Beteiligung und andere umfassten. Neben dem gesamten nationalen Bericht hat NCTE verschiedene Breakout-Berichte veröffentlicht, die sich auf bestimmte Staaten konzentrieren. Ab Juli 2017 wurden Breakout-Berichte für 14 Staaten veröffentlicht. Media NCTE ist eine häufige Quelle von Analyse und Kommentar für amerikanische und internationale Nachrichtenmedien. In ihrer Eigenschaft als Geschäftsführer von NCTE ist Keisling als Gast auf Nachrichtenkanälen wie CNN, C-SPAN, Fox News und MSNBC erschienen. Sie wird häufig in Zeitungen, Zeitschriften und Online-Nachrichten zitiert, darunter The New York Times, The Washington Post, The Guardian, Time, Buzzfeed und The Huffington Post. Keisling hat auch op-eds in zahlreichen Outlets veröffentlicht, darunter The New York Times, Time, NBC, CNN und The Huffington Post. NCTEs ehemaliger Direktor der Politik, Harper Jean Tobin, wird ähnlich oft von Nachrichtenmedien zitiert, darunter The New York Times, Reuters, PBS und The Huffington Post und hat op-eds in Publikationen wie The Guardian veröffentlicht. Die Organisation hält auch einen eigenen Blog auf Medium.AktionsfondsIm Oktober 2017 hat NCTE eine angegliederte 501(c)(4 Organisation, das National Center for Transgender Equality Action Fund, gestartet. Aufgrund seines Steuerstatus kann der Aktionsfonds politische Kandidaten unterstützen und ablehnen, die NCTE nicht als 501(c)(3 Organisation tun kann. Der Aktionsfonds unterstützte bei der Eröffnung drei Transgender-Kandidaten für das öffentliche Amt: Phillipe Cunningham und Andrea Jenkins, die auf dem Stadtrat von Minneapolis sitzen, und Danica Roem, der für den 13. Bezirkssitz in Virginias Haus der Delegierten läuft. Im Jahr 2018 unterstützte der NCTE-Aktionsfonds Brianna Titone für den Colorado State Representative und Gerri Cannon für den New Hampshire State Representative, die die zweite und dritte sitzende transgender Staatsvertreter sind (nach Danica Roem wurde die erste in Virginia im Jahr 2017). Der NCTE-Aktionsfonds befürwortete Alexandra Chandler auch für das US-Repräsentantenhaus (MA-3,) Christine Hallquist für Gouverneur von Vermont, Kim Coco Iwamoto für Gouverneur von Hawai’i, Amelia Marquez für das Montana-Haus der Repräsentanten und Melissa Sklarz für die New Yorker Staatsversammlung. 2019 hat der NCTE-Aktionsfonds zum zweiten Mal Danica Roem für ihre erfolgreiche Wiederwahl zum Virginia House of Delegates unterstützt. Am 5. Mai 2020 hat der NCTE-Aktionsfonds seine erste Präsidentschaftsbefürwortung gemacht: Joe Biden für den Präsidenten der Vereinigten Staaten. Die Organisation bietet auch Ressourcen, die die spezifischen Bedürfnisse der Transgender Wähler ansprechen. ControversyIn 2019 trat die Mehrheit der NCTE-Mitarbeiter aus der Organisation zurück, indem sie Bedenken über die Arbeitsplatzkultur und die Behandlung von marginalisierten Mitgliedern der trans-Community betonten. Das Personal hatte zuvor den Rücktritt von Executive Director Mara Keisling und Deputy Director Lisa Mottet im September 2019 gefordert, aber beide Führungskräfte weigerten sich, zurückzutreten. Das National Labor Relations Board veröffentlichte im April 2020 einen Entlassungsbrief für die Beschwerde. Siehe auch Liste der transgender-bezogenen Themen Liste der transgender-rechts-Organisationen Liste der LGBT-Rechtsorganisationen Referenzen Externe Links Offizielle Website NCTE Blog Eine Bewertung des National Center for Transgender Equality’s Decade of Accomplishment Trans Equality's YouTube Channel Trans Equality's Action Fund Channel