Ethereum Classic ist eine offene, blockchainbasierte, verteilte Rechenplattform mit Smart Contract (scripting) Funktionalität. Es unterstützt eine modifizierte Version des Nakamoto-Konsens durch transaktionsbasierte Staatsübergänge, die auf einer öffentlichen Ethereum Virtual Machine (EVM) ausgeführt werden. Ethereum Classic hält die ursprüngliche, unveränderte Geschichte des Ethereum-Netzwerks aufrecht. Das Hauptnetz des Ethereum-Projekts wurde am 30. Juli 2015 über Frontier veröffentlicht. Aufgrund eines Hacks eines Drittanbieter-Projekts hat die Ethereum Foundation am 20. Juli 2016 eine neue Version des Ethereum mainnets mit einem unregelmäßigen Zustandswechsel erstellt, der den DAO-Diebstahl aus der Ethereum-Blockchain-Geschichte gelöscht hat. Die Ethereum Foundation hat ihre Marke auf die neue, geänderte Version der Ethereum Blockchain; Ethereum (Code: ETH) angewendet. Die ältere, unveränderte Version von Ethereum wurde umbenannt und weiter als Ethereum Classic (Code: ETC). Ethereum Classics Mutter Ether-Token ist eine Kryptowährung gehandelt an digitalen Währungswechseln unter dem Währungscode ETC. Ether wird als Belohnung für Netzwerkknoten für ein als Bergbau bezeichnetes Verfahren geschaffen, das Berechnungen auf Ethereum Classics EVM validiert. Implementiert am 11. Dezember 2017, sucht die aktuelle ETC Geldpolitik die gleichen Ziele wie Bitcoin von mechanisch, algorithmisch und begrenzt. ETC kann für Netztransaktionsgebühren oder andere Vermögenswerte, Waren, Währungen, Produkte und Dienstleistungen ausgetauscht werden. Ethereum Classic bietet eine dezentrale Turing-complete virtuelle Maschine, die Ethereum Virtual Machine (EVM), die Skripte mit einem internationalen Netzwerk öffentlicher Knoten ausführen kann. Der Befehlssatz der virtuellen Maschine ist Turing-komplete im Gegensatz zu anderen wie Bitcoin-Skript. Gas, ein interner Transaktionspreismechanismus, wird verwendet, um Spam zu mildern und Ressourcen im Netzwerk zuzuordnen. Milestones Frontier Mehrere codierte Prototypen der Ethereum-Plattform wurden von der Ethereum Foundation im Rahmen ihrer Nachweisreihe vor dem offiziellen Start des Frontier-Netzwerks entwickelt. Ethereum classic folgte dieser Codebase nach dem DAO-Vorfall. Der DAO-Bailout Am 20. Juli 2016 spaltete sich das Ethereum-Netzwerk durch die Ausbeutung eines Fehlers in der Smart Contract Software des DAO-Projekts und anschließender Diebstahl von $ 50 Millionen Wert Ether in zwei separate Blockchains – die veränderte Geschichte wurde Ethereum (ETH) genannt und die unveränderte Geschichte wurde Ethereum Classic (ETC) genannt. Die neue Kette mit der veränderten Geschichte wurde als Ethereum (Code: ETH) mit dem BIP-44 Coin Index 60 und der EVM Chain ID 1 von der markeneigenen Ethereum Foundation gebrandmarkt. Auf dieser neuen Kette wurde die Geschichte des Diebstahls aus der Ethereum Blockchain gelöscht. Einige Mitglieder der Ethereum-Community ignorierten die Änderung und nahmen weiterhin am ursprünglichen Ethereum-Netzwerk teil. Mit dem BIP-44 Coin Index 61 und der EVM Chain ID 61 setzte sich die Non-Fork-Kette mit unveränderter Geschichte fort. Sicherheitslücken offengelegt Am 28. Mai 2016 wurde ein Papier veröffentlicht, in dem Sicherheitslücken mit dem DAO detailliert beschrieben wurden, die es ermöglichen könnten, Ether gestohlen zu werden. Am 9. Juni 2016 veröffentlichte Peter Vessenes öffentlich die Existenz einer kritischen Sicherheitslücke, die in vielen Solidity-Verträgen übersehen wurde, einem wiederkehrenden Call Bug. Am 12. Juni 2016 behauptete Stephan Tual öffentlich, dass die DAO-Mittel trotz des neu entdeckten kritischen Sicherheitsfehlers sicher seien. Kohlenabstimmung Am 15. Juli 2016 fand auf der DAO-Festgabel eine kurze Mitteilung zur Abstimmung über die Kette statt. Von der 82,054,716 ETH in der Existenz, nur 4,542,416 stimmte, für einen Gesamtstimmer aus 5,5% der gesamten Versorgung am 16. Juli 2016; 3,964,516 ETH (87%) stimmte zu Gunsten, davon 1/4 von einer einzigen Adresse, und 577,899 ETH (13%) gegen die DAO Gabel. Der beschleunigte Prozess der Kohlenstoffabstimmung zeichnete Kritik von Gegnern der DAO-Fork. Während die Befürworter der Gabel schnell die Abstimmung als ein effektiver Konsensmechanismus vermarkten und vier Tage später mit der DAO Gabel vorangetrieben haben. Block 1,920,000 Der erste Ethereum Classic-Block, der nicht in die geschmiedete Ethereum-Kette aufgenommen wurde, war die Blocknummer 1.920.000, die am 20. Juli 2016 von Ethereum Classic Bergleuten generiert wurde. Besiegen Schwierigkeiten Bombe Ein Mechanismus, der die "Difficulty Bomb" nannte, wurde entworfen, um die Ethereum-Kette von dem Beweis-of-work Konsens-Mechanismus in die Zukunft zu schieben, indem er die Schwierigkeit des Bergbaus exponentiell erhöht. Diese Schwierigkeit Bombe wurde auf Block 200.000 in einem Upgrade namens "Ice Age" hinzugefügt.Während Ethereum Classic Teilnehmer über die Vorteile der Difficulty Bomb diskutierten, verzögerte ein Netzwerk-Upgrade namens "Die Hard" am Block 3,000.000 die Auswirkungen des Mechanismus. Nachdem die Netzwerkteilnehmer zu diesem Thema konsensiert waren, hat Ethereum Classic sein Netzwerk auf Block 5.900.000 aufgerüstet, um die Difficulty Bomb dauerhaft zu entschärfen. Dies ließ eine Zukunft mit einem Nachweis des Einsatzes auf und verpflichtete das Netzwerk zum Nachweis des Arbeitskonsensismus. Protokollparität Um das Ethereum Classic Protokoll zu modernisieren, wurden mehrere Protokoll-Upgrades geplant, um Features zu aktivieren, die das Ethereum-Netzwerk bereits in den letzten Jahren aktiviert hat. Atlantis, aktiviert im September 2019, ermöglichte die herausragenden Byzantium-Änderungen, Agharta, im Januar 2020, brachte Ethereums Konstantinopel-Patches, und Phoenix erreichte schließlich Protokollparität zwischen Ethereum Classic und Ethereum mit der Einführung des Istanbul-Protokoll-Upgrades. Da das Phoenix-Protokoll aktiviert ist, sind Anwendungen vollständig kreuzkompatibel zwischen den Netzwerken. Bergbau-Algorithmus Nach einer Reihe von 51% Angriffen auf das Ethereum Classic-Netzwerk im Jahr 2020 wurde eine Änderung des zugrunde liegenden Ethash-Mining-Algorithmus von der Community betrachtet, um zu verhindern, dass es sich um eine Minoritäts-Proof-Work-Kette im Ethash-Mining-Algorithmus handelt, in der Ethereum das Hashrate dominiert. Nach der Bewertung verschiedener Optionen wie Monero's Random X oder die standardisierte SHA-3-256, wurde schließlich beschlossen, die Ethash Epochendauer von 30.000 bis 60.000 zu verdoppeln, um die DAG-Größe zu reduzieren und zu verhindern, dass Ethash Bergleute leicht zu Ethereum Classic wechseln. Diese modifizierte Ethash wird auch als EtcHash oder Thanos Upgrade bezeichnet. Merkmale Wie bei anderen Kryptowährungen wird die Gültigkeit jedes Ethers durch eine Blockchain bereitgestellt, die eine stetig wachsende Liste von Datensätzen, sogenannte Blöcke, ist, die mit Kryptographie verknüpft und gesichert sind. Durch die Konstruktion ist die Blockchain inhärent widerstandsfähig gegen die Änderung der Daten. Es ist ein offener, verteilter Leiter, der Transaktionen zwischen zwei Parteien effizient und dauerhaft erfasst. Im Gegensatz zu Bitcoin arbeitet Ethereum Classic mit Konten und Waagen in einer sogenannten Zustandsübergänge. Dies setzt sich nicht auf unbeabsichtigte Transaktionsausgänge (UTXOs) zurück. Der Zustand bezeichnet die aktuellen Salden aller Konten und zusätzlichen Daten. Der Zustand ist nicht auf der Blockchain gespeichert, er wird in einem separaten Merkle Patricia Baum gespeichert. Eine Kryptowährung Geldbörse speichert die öffentlichen und privaten Schlüssel oder Adressen, die verwendet werden können, um Ether zu empfangen oder zu verbringen. Diese können über die Typ-Mnemonics des BIP 39 für eine BIP 32 "HD Geldbörse" erzeugt werden. Im Ethereum Tech Stack ist dies unnötig, da es nicht in einem UTXO-System arbeitet. Mit dem privaten Schlüssel ist es möglich, in der Blockchain zu schreiben und eine Ethertransaktion effektiv zu machen. Zu senden Äther auf ein Konto, der Keccak-256 Hash des öffentlichen Schlüssels dieses Kontos ist erforderlich. Etherkonten sind pseudonym, indem sie nicht an einzelne Personen, sondern an eine oder mehrere spezifische Adressen gebunden sind. Ether ETC ist ein grundlegendes Zeichen für den Betrieb von Ethereum Classic, das so einen öffentlichen verteilten Leiter für Transaktionen bereitstellt. Es wird verwendet, um für Gas zu zahlen, eine Einheit der Berechnung in Transaktionen und andere Staatsübergänge verwendet. Im Rahmen von Ethereum Classic könnte es Ether genannt werden, aber es sollte nicht mit der ETH verwechselt werden, die auch Ether genannt wird. Es wird unter dem Währungscode ETC aufgelistet und auf Kryptowährungswechsel gehandelt, und der griechische Oberkörper Xi (φ) wird in der Regel für sein Währungssymbol verwendet. Es wird auch für Transaktionsgebühren und Rechenleistungen im Ethereum Classic-Netzwerk verwendet. Adressen Ethereum Classic Adressen bestehen aus dem Präfix 0x, einer gemeinsamen Kennung für hexadezimal, mit den rechten 20 Bytes der Keccak-256 Hash (großer Endian) des ECDSA Public Key (die Kurve verwendet ist die sogenannte secp256k1, die gleiche wie Bitcoin). In hexadezimal stellen zwei Ziffern einen Byte dar, d.h. Adressen enthalten 40 hexadezimale Ziffern. Ein Beispiel für eine Ethereum Classic Adresse ist 0xb794f5ea0ba39494ce839613fffba74279579268.Vertragsadressen sind im gleichen Format, aber sie werden durch Absender und Kreation Transaktion nonce bestimmt. Benutzerkonten sind aus Vertragskonten nicht zu unterscheiden, wenn nur eine Adresse für jede und keine Blockchain-Daten gegeben sind. Jede gültige Keccak-256 Hash in das beschriebene Format gesetzt ist gültig, auch wenn sie nicht einem Konto mit einem privaten Schlüssel oder einem Vertrag entspricht. Dies ist im Gegensatz zu Bitcoin, die Base58check verwendet, um sicherzustellen, dass Adressen ordnungsgemäß eingegeben werden.Geldpolitik Am 11. Dezember 2017 wurde die Gesamtversorgung von Ether on Ethereum Classic auf der ETC 210.700.000 über das Gotham-Hard-Fork-Upgrade hart gekappt. Dies fügte einen Bitcoin-inspirierten Deflations-Emissionsplan hinzu, der im Ethereum Classic Improvement Proposal (ECIP) 1017 dokumentiert ist. Der Emissionsplan, auch bekannt als 5M20, reduziert die Blockbelohnung um 20% alle 5.000.000 Blöcke. Sozial hat dieses Block-Reduktions-Event den Moniker des "Fünfzehnings" genommen. Gesetz Die Menschen, die mit Ethereum Classic weiterhin für Blockchain-Unmutabilität, und das Konzept, dass "Code is law" gegen die pro-fork-Seite (Ethereum), die weitgehend für extra-protocol Intentionalität, dezentrale Entscheidungsfindung und Konfliktlösung argumentiert. Angriffe TheDAO Gabel Replay Angriffe Am 20. Juli 2016 hat die DAO-Fork aufgrund der Einhaltung der gleichen Kunden einen Replay-Angriff erstellt, bei dem eine Transaktion sowohl in den ETC- als auch in den ETH-Netzwerken ausgestrahlt wurde. Am 13. Januar 2017 wurde das Ethereum Classic-Netzwerk aktualisiert, um Transaktionsangriffe zu beheben. Die Netzwerke werden nun offiziell separat betrieben. RHG verkauft gestohlenes ETC Am 10. August 2016 übergab der ETH-Angeklagte Robin Hood Group 2,9 Millionen gestohlenes ETC an Poloniex, um ETC für die ETH auf den Rat von Bitly SA zu verkaufen; 14% wurden erfolgreich in ETH und andere Währungen umgerechnet, 86% wurden von Poloniex eingefroren. Poloniex hat am 30. August 2016 die ETC-Mittel an die RHG zurückgegeben. Sie haben einen Erstattungsvertrag über das ETC-Netzwerk eingerichtet. Klassischer Ether Wallet Website-Angriff Am 29. Juni 2017 hat das Ethereum Classic Twitter-Konto eine öffentliche Erklärung abgegeben, die den Grund zur Annahme gibt, dass die Website für Classic Ether Wallet beeinträchtigt wurde. The Ethereum Classic Twitter-Account bestätigte die über Threatpost veröffentlichten Daten. Das Ethereum Classic Team arbeitete mit Cloudflare zusammen, um die kompromittierten Domain-Warnbenutzer des Phishing-Angriffs zu warnen. 51% doppelte Ausgaben Attacken Im Januar 2019 wurde Ethereum Classic mit doppelten Anschlägen belegt. Von Juli bis August 2020 erlitt Ethereum Classic mehr als 51 % Anschläge. Referenzen Externe Links EthereumClassic.org