Brown v. Entertainment Merchants Association, 564 U.S 786 (2011,) war eine markante Entscheidung des US Supreme Court, die ein 2005 kalifornisches Gesetz getroffen, das den Verkauf bestimmter gewalttätiger Videospiele an Kinder ohne elterliche Aufsicht. In einer Entscheidung von 7-2 bestätigte das Gericht die Entscheidungen des Gerichts und vernichtete das Gesetz, dass Videospiele unter dem ersten Änderungsantrag als andere Medienformen geschützt wurden. Das Urteil wurde als bedeutender Sieg für die Videospielindustrie angesehen. Einige der Gerichte des Hofes schlugen vor, dass die Frage in der Zukunft erneut geprüft werden muss, wenn man die sich ändernde Natur von Videospielen und deren ständig verbesserte Technologie betrachtet. Hintergrund Viele Videospiele, bereits 1976s Death Race, enthalten einige Aspekte der Gewalt in den Gameplay-Mechaniker, wie das Töten eines Feindes mit einer Waffe, die Verwendung von Sprengstoffen, um eine Struktur zu zerstören, oder das Eingreifen in gefährliche Fahrzeugrennen. Mit moderner Technik sind die Repräsentationen solcher Gewalt realistischer geworden. Dies hat zu Bedenken geführt, dass Minderjährige, die solche Videospiele spielen, von der Gewalt beeinflusst werden und ihr reales Verhalten verändern. akademische Studien haben versucht, eine Verbindung zwischen gewalttätigen Videospielen und der Geschwindigkeit von Gewalt und Verbrechen von denen zu finden, die sie spielen; einige haben eine Verbindung erklärt, während andere keine Verbindung zwischen den Angelegenheiten finden. Incidents wie das Kolumbine High School Massaker im Jahr 1999 haben die Sorgen einer möglichen Verbindung zwischen Videospielen und gewalttätigen Aktionen erhöht. Daher haben viele betroffene Gruppen, darunter Politiker und Eltern, versucht, regulatorische Kontrollen von Videospielen zu ergreifen, um ihre Verkäufe an Jugendliche zu verhindern. Vor und während des Brown v. EMA-Falls suchten Parteien wie der Entertainment Software Association (ESA) ähnliche Staatsgesetze umzukehren, die in Michigan und Illinois Grenzen für den Vertrieb von gewalttätigen Videospielen auf Minderjährige setzen. Die ESA gewann diese Fälle, mit den Gesetzen, die verfassungswidrig und übermäßig restriktiv der geschützten Rede gefunden wurden. Diese Staaten haben die Gerichtsentscheidungen nicht weiter angefochten. Die ESA besiegte ebenfalls eine Louisiana Bill in der 2006 Entertainment Software Association v. Foti Fall, die versucht hätte, den Vertrieb von gewalttätigen Videospielen Minderjährigen zu verbieten. Um diesen steigenden Beschwerden und Gesetzesversuchen entgegenzuwirken, hat die Videospielindustrie in den Vereinigten Staaten 1994 das Entertainment Software Rating Board (ESRB) geschaffen. Dies wurde durch eine Kongress-Hörung von 1993 über die Gewalt im Videospiel Mortal Kombat und mangelnde konsequente Inhaltsbewertungen zwischen Verlegern ausgelöst, mit dem Kongress drohte, Gesetze zu erlassen, die ein Rating-System beauftragen würden, wenn die Industrie nicht ihre eigenen Schritte. Die Branche reagierte durch die Gründung der Interactive Digital Software Association, die zur ESA werden würde, und die ESRB. Die ESRB ist, wie die Motion Picture Association of America's rating system, ein freiwilliger und selbstregulierter Körper, der den Inhalt von Videospielen untersucht, wie der Verlag vor der Distribution zur Verfügung gestellt, und eine Bewertung, die den Inhalt beschreibt, in der Regel von allen Altersgruppen, die nur für Erwachsene geeignet sind. Videospiel-Vertreiber sind ähnlich durch freiwillige Einhaltung gebunden, um das Alter des Käufers gegen die Bewertung des Spiels zu überprüfen, um den Verkauf reifer Titel an jüngere Spieler zu verhindern. Die meisten Läden verhindern den Verkauf von unbewerteten Spielen, so dass praktisch jedes Videospiel, das im Einzelhandel in den Vereinigten Staaten verkauft wird, vom ESRB bewertet wird. Es wurde versucht, das Ratingsystem zu beauftragen; das Family Entertainment Protection Act, ein Gesetz von 2005, das von Senatoren Hillary Clinton, Joseph Lieberman und Evan Bayh in den US-Kongress eingeführt wurde, hätte die ESRB-Beteiligung mit Aufsicht durch die Federal Trade Commission obligatorisch gemacht und Geldstrafen für den Verkauf von reifen oder Adult-Only-Inhalte an Minderjährige eingeführt. Die Rechnung hat den Senat jedoch nicht geklärt. Obwohl die ESRB im Jahr 2000-2005 Kritik an der Leichtigkeit des Zugangs von reifen Spielen zu Minderjährigen getroffen hat, hat der Board seine Bemühungen zur Durchsetzung des Ratingsystems bei Händlern verbessert. In einem von der Bundeshandelskommission veröffentlichten Bericht von 2011 wurde festgestellt, dass die freiwilligen Kontrollen des ESRB die höchste Erfolgsquote jeder Medienbranche hatten und der Verkauf reifer Titel auf Minderjährige 87% der Zeit verhinderte. Ähnliche Content-Rating-Systeme gibt es in anderen Ländern, darunter das Pan European Game Information (PEGI), das Australian Classification Board und die japanische Computer Entertainment Rating Organization. California lawIm Jahr 2005, die California State Legislature bestand AB 1179, gesponsert von damals-Kalifornien State Senator und verurteilten Rüstungshändler Leland Yee, die den Verkauf von gewalttätigen Videospielen zu jedem unter 18 Jahren verboten und erforderte klare Kennzeichnung über das bestehende ESRB-Rating-System. Das Gesetz hätte für jeden Verstoß maximal $1000 Geld. Die Definition des "violetten Videospiels" verwendet eine Variation des Miller-Tests, ein dreipronzierter Test, der zuvor vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten verwendet wurde, um zu definieren, wann obszöne Rede nicht unter dem ersten Änderungsantrag geschützt ist. Die Gesetzesvorlage wurde im Oktober 2005 von Gov. Schwarzenegger unterzeichnet. Das Gesetz wäre im Januar 2006 in Kraft getreten. Das Gesetz war ein zweiter Versuch von Senator Yee, Einschränkungen für Videospielverkäufe auf Minderjährige zu erlassen. Yees Hintergrund als Kinderpsychologe führte ihn zu behaupten, dass es eine Verbindung zwischen Videospielen und Gewalt gab und glaubte, dass die Regierung großes Interesse daran hatte, Videospielverkäufe auf Minderjährige einzuschränken, wie es bereits für pornografische Arbeiten getan wurde. Im Jahr 2004 hatte Yee ein Gesetz entworfen, das gereifte Videospiele benötigt hätte, um getrennt von anderen Titeln zu lagern. Obwohl die Rechnung letztendlich als CA Law AB 1793 verabschiedet wurde, wurde die Sprache der Rechnung an ihrer Passage verwässert, erforderte nur Läden, um das ESRB-Rating-System anzuzeigen und den Eltern Informationen darüber zu geben. Rechtliche Herausforderungen Die Meinung des Bezirksgerichts Vor der Unterzeichnung des Gesetzes bereiteten die ESA und die Video Software Dealers Association (VSDA,) jetzt bekannt als die Entertainment Merchants Association (EMA,) eine Klage vor, um das Gesetz umzukehren, befürchtete, dass die Definition "violent Videospiel" viele Titel beeinflussen würde, die die ESRB ansonsten für jüngere Spieler geeignet gekennzeichnet hat, und drohte, der Videospielindustrie zu schaden. Der VSDA reichte den Antrag im United States District Court für den Northern District of California ein und wurde später von der ESA aufgenommen. Die beiden Gruppen gelang es im Dezember 2005, eine vorläufige Verfügung zu stellen, um die Durchsetzung des Gesetzes im Fall zu blockieren; US-Bezirksrichter Ronald M. Whyte zitiert in seiner vorläufigen Entscheidung: "Die Kläger haben zumindest gezeigt, dass ernste Fragen bezüglich der Fähigkeit der Staaten, Minderjährige einzuschränken, angesprochen werden." Erste Änderungsrechte im Zusammenhang mit der Exposition gegenüber gewalttätigen Videospielen, einschließlich der Frage, ob es eine ursächliche Verbindung zwischen Zugang zu solchen Spielen und psychologischen oder anderen Schäden an Kindern gibt. " Im August 2007, Whyte letztlich für die Kläger regierte, haltend, dass das Gesetz verletzte den ersten Änderungsantrag, und dass es eine unzureichende Beweisführung, dass entweder Videospiele von anderen Medien abweichten oder dass es die Kausalität zwischen gewalttätigen Videospielen und gewalttätigem Verhalten etabliert. Der Ninth Circuit appellierte an den kalifornischen Gouverneur Arnold Schwarzenegger im September 2007 und erklärte, dass er "dieses Gesetz "früher verteidigen würde" und dass er und die Menschen in Kalifornien "eine Verantwortung für unsere Kinder und unsere Gemeinschaften haben, gegen die Auswirkungen von Spielen zu schützen, die ultraviolette Handlungen darstellen". Das Ninth Circuit Court of Appeals bestätigte die Entscheidung von Whyte im Jahr 2009. Der Ninth Circuit betrachtete die Verfassungsmäßigkeit des Gesetzes; angesichts des zeitlichen Rahmens des Gesetzes über die Rechtsstreitigkeiten wurde er als Gesetz in der Stellungnahme des Gerichts bezeichnet. Der Ninth Circuit bestätigte das Urteil des Bezirksgerichts für die VSDA durch Beteiligung: Das Gesetz ist eine presumptiv ungültige inhaltliche Einschränkung der Rede, so dass es strenger Kontrolle unterliegt und nicht der "variable obscenity" Standard von Ginsberg v. New York. Das Gesetz verletzt die durch den ersten Änderungsantrag geschützten Rechte, weil der Staat kein zwingendes Interesse bewiesen hat, die Beschränkung auf sein angeblich zwingendes Interesse nicht zugeschnitten hat, und es gibt ein weniger restriktives Mittel, das das zum Ausdruck gebrachte Interesse des Staates weiterführen würde. Die Kennzeichnungspflicht des Gesetzes ist im Rahmen des Ersten Änderungsantrags unkonstitutionell erzwungene Rede, da sie nicht die Offenlegung rein sachlicher Informationen erfordert, sondern die Tragung der kontroversen Stellungnahme des Staates erzwingt. Das Gericht bezog sich zunächst auf das Argument der VSDA, dass das gesamte Gesetz aufgrund der Konzession des Angeklagten auf Berufung ungültig gemacht werden sollte, dass die Definition des "gewaltigen Videospiels" im Gesetz verfassungsmäßig breit ist. Die Satzung hatte jedoch eine Abfindungsklausel, so ging das Gericht durch die Abfindungsprüfung im Hotel Employees & Rest. Mitarbeiter Int'l Union v. Davis. Das Gericht stellte fest, dass die Definition für "violettes Videospiel" grammatisch und funktionell trennbar ist, weil es als alternative Definition von "violettes Videospiel" aus dem Gesetz entfernt werden kann, ohne die Formulierung oder Funktion der anderen Bestimmungen des Gesetzes zu beeinflussen. Ferner sind die Definitionen freiwillig trennbar, weil diese Abschnitte für die Durchführung des Gesetzes nicht von entscheidender Bedeutung waren und die Gesetzgebungsorgane das Gesetz erlassen hätten, wenn es die teilweise Invalidierung des Statuts vorgesehen hätte. Diese Definitionsabschnitte waren nur enthalten, um die Möglichkeit zu vermeiden, dass ein Gericht die Bedingungen verfassungswidrig vage regieren würde; das Gericht stellte fest, dass die Gesetzgeber die Satzung ohne diesen Definitionsabschnitt noch erlassen hätten. Das nächste Gericht beschloss, zu bestimmen, welche Kontrollebene bei der Überprüfung der Verbote des Gesetzes anzuwenden ist. Die Angeklagten bestanden darauf, dass der "variable obscenity" Standard von Ginsberg v. New York verwendet werden sollte. Das Gericht stellte jedoch fest, dass der "variable Obszenität"-Standard nicht auf Gewalt anwendbar ist. Der Hof in Ginsberg war darauf bedacht, materielle Grenzen auf seine Haltung zu setzen, und die Sorge in Ginsberg betrachtete nur "sex material", nicht Gewalt. Das Gericht lehnte ab, die Anwendung des "variablen Gehorsams"-Standards auf Gewalt auszudehnen, so strenge Kontrolle wurde stattdessen angewendet. Bei der Anwendung des strengen Prüfungsstandards erkannte das Gericht, dass "kontinentbasierte Vorschriften überwiegend ungültig sind" und die Invalidierung überleben mussten, musste das Gesetz zwei Qualifikationen erfüllen: Einschränkungen "muss eng zugeschnitten sein, um ein zwingendes Regierungsinteresse zu fördern". " Wenn eine weniger restriktive Alternative dem Zweck der Regierung dienen würde, muss die Gesetzgebung diese Alternative verwenden. " Das Gericht hat das Statut auf beiden Konten ungültig gemacht. Zunächst sagte das Gericht, dass das Gericht bei seiner Entscheidung den Zweck des Gesetzes auf den tatsächlichen Schaden an dem Gehirn eines Kindes beschränkte, das ein gewalttätiges Videospiel spielt. Infolgedessen musste der Staat zeigen, dass "die zurückgewiesenen Schäden real sind, nicht nur konjizierend, und dass die Verordnung diese Schäden in der Tat direkt und materiell lindern wird". Hier haben die Angeklagten dies nicht getan, weil alle Berichte, auf die sie sich bei der Herstellung dieser Ansprüche stützten, zugegebenermaßen fehlerhaft waren. Während der Zustand erlaubt ist, Minderjährige vor tatsächlichem psychischen oder neurologischen Schaden zu schützen, ist es nicht erlaubt, die Gedanken Minderjähriger zu kontrollieren. Zweitens stellte das Gericht fest, dass die Beklagten das Fehlen weniger restriktiver alternativer Mittel nicht demonstrierten. Tatsächlich erfüllen Videospiele bereits ein freiwilliges Ratingsystem, das Videospiele basierend auf ihren Themen und Alter Angemessenheit bewertet. Dies ist ein klares Beispiel für weniger restriktive Mittel. Das Gericht stellte fest, dass die am wenigsten restriktiven Mittel nicht die gleichen sind wie die wirksamsten Mittel. Das Gericht bewertete auch die Verfassungsmäßigkeit der Beschriftungsvorschrift des Gesetzes, wonach ein Etikett an der Vorderseite jedes Pakets angebracht werden muss, das der Staat als "gewaltiges Videospiel" ansieht. Generell verbietet die "Freiheit der Rede die Regierung, den Leuten zu sagen, was sie sagen müssen". Das Gericht hat jedoch eine komponierte Handelsrede gehalten, in der es die Aufnahme von "reinen faktischen und unkontroversen Informationen" in Werbung ist. Allerdings ist die Kennzeichnungspflicht von "violetten Videospiel" keine tatsächlichen Informationen. Das Gesetz hat nicht klar und rechtlich einen Weg zur Feststellung gegeben, ob ein Videospiel gewalttätig ist, so dass der Aufkleber keine sachlichen Informationen vermittelt. Folglich stellte das Gericht fest, dass das Gesetz verfassungswidrig ist. Der Oberste Gerichtshof appellierte an Gov. Schwarzenegger erneut an den Obersten Gerichtshof, um das Urteil des Ninth Circuit zu stürzen, einen Schreiber von certiorari an den Gerichtshof im Mai 2009 zu streiten. Der Oberste Gerichtshof stimmte zu, den Fall zu hören, an diesem Punkt eingereicht als Schwarzenegger gegen Entertainment Merchants Ass'n. Die Tatsache, dass der Gerichtshof diesen Fall akzeptierte, wurde als überraschend angesehen, basierend auf dem vorherigen Fallrekord für solche gewalttätigen Videospielgesetze, die in anderen Staaten einstimmig umgedreht wurden. Die Analysten glaubten, dass, weil der Gerichtshof zu diesem Fall zugestimmt hatte, unbeantwortete Fragen zwischen dem Schutz der freien Rede vor dem Ersten Änderungsantrag und der rechtlichen Durchsetzung des Schutzes Minderjähriger vor ungeschützter freier Rede wie durch Einschränkungen des Verkaufs von Pornographie zu Minderjährigen gestellt wurden. Nur eine Woche vor der Annahme der certiorari, in den Vereinigten Staaten v. Stevens, der Gerichtshof, wandte ein weiteres Gesetz um, das Einschränkungen auf Darstellungen von Tierquälerei suchte, was einige Analysten der Auffassung waren, dass der Standpunkt des Gerichtshofs, das gewaltsame Videospielgesetz zu überstürzen, widerspiegeln würde. Die Entertainment Consumers Association (ECA) startete eine Online-Petition zusammen mit ihrem Amicus Brief, um dem Supreme Court zusätzliche Informationen zu liefern. Die Progress & Freedom Foundation und die Electronic Frontier Foundation haben gemeinsam ein Amicus-Kurz unter Berufung auf soziale Forschung, die Super Mario Bros erklärt, ein gewalttätiges Videospiel zu sein. Es wurde mit Mighty Mouse und Road Runner verglichen, Cartoons, die eine ähnliche Form von Gewalt mit wenig negative Reaktion von der Öffentlichkeit darstellen. Videospiel-Entwickler Microsoft und Activision Blizzard unterstützten den ESA-Ansatz. Industrieverbände für musikalische Werke, Filme und Verlage, einschließlich der National Association of Broadcasters, der Motion Picture Association of America, Recording Industry Association of America, National Cable & Telecommunications Association und der Future of Music Coalition, unterbreiteten auch Briefe an das Gericht, um das Gesetz zu fallen, befürchten, dass sollte das Gesetz verfassungsmäßig zu finden, ihre Branchen würden auch betroffen sein. Vereine zum Schutz der Bürgerrechte, einschließlich der Amerikanischen Bürgerrechtsunion, der Nationalen Koalition gegen die Zensur und der Nationalen Jugendrechtsvereinigung, haben Amicus-Slips vorgelegt. Auch die Einreichung von Amicus-Slips gegen den Staat Kalifornien war eine Koalition von anderen Staaten wie Rhode Island, Arkansas, Georgien, Nebraska, North Dakota, Oklahoma, South Carolina, Utah und Washington, sowie Puerto Rico, die das Gesetz als unnötig erklärt, als keine Beweise verknüpft Videospiele mit Jugendgewalt und das freiwillige ESRB-System funktionierte gut. Auch die Einreichung eines Amikus kurz gegen das Gesetz war eine Koalition von 82 Psychologen, Kriminologen, medizinische Wissenschaftler und Medienforscher besorgt, dass der Staat Kalifornien die Wissenschaft auf Videospielen falsch dargestellt hatte. Der kalifornische Staat wurde von elf anderen Staaten, darunter jene, die Gesetze verabschiedet hatten, die später als verfassungswidrig erklärt wurden; die Staaten, in einem Amicus-Kurs, erklärten, dass sie "vom Schutz des Wohlergehens von Kindern und von Eltern helfen, sie zu erheben", aber die Entscheidung des Bezirksgerichts beschränkt ihre Autorität darauf. Weitere Unterstützung des Staates Kalifornien waren die American Academy of Pediatrics, die California Psychological Association, Common Sense Media und das Eagle Forum. Am 2. November 2010 fanden mündliche Argumente statt. An den kalifornischen Anwalt, die Justiz sprach Sorge über die Unterscheidung zwischen Videospielen und anderen kommerziellen Arbeiten wie Filme und Comic-Bücher. Justiz Antonin Scalia fragte sich, ob das Gesetz mit seiner vage Definition von Gewalt auch auf Grimms' Märchen angewendet werden könnte. Für die ESA und andere Handelsgruppen schlugen die Justiz vor, dass Kalifornien und andere Staaten vorgegangen sind, Minderjährige vor bestimmten Formen von Gewalt zu schützen, wenn auch unter engeren Bedingungen als das kalifornische Gesetz. Justiz John Roberts argumentierte, dass, während Unternehmen Elternfilter für solche gewalttätigen Spiele liefern können, "jeder 13-Jährige kann in etwa fünf Minuten umgehen". Mehrere Fragen zentrierten sich auf das umstrittene Spiel Postal 2, wo der Spieler kann auf Nicht-Spieler-Zeichen urinieren und setzen sie ablaze, unter anderen gewalttätigen Handlungen. Die Justiz hat im Allgemeinen vereinbart, dass die Einhaltung des kalifornischen Gesetzes eine "neue Erweiterung der ersten Änderungsgrundsätze auf Gewaltausdrücke" erfordern würde. Mit Jerry Brown gewann die Wahl 2010 California Gouverneur wurde der Fall nach Brown v. Entertainment Merchants Ass'n nach den mündlichen Anhörungen umbenannt. Stellungnahme Am 27. Juni 2011 veröffentlichte der Oberste Gerichtshof eine 7-2 Stellungnahme, die auf der Grundlage der ersten und vierzehnten Änderungen das kalifornische Recht als verfassungswidrig niederschlägt. Die Mehrheitsentscheidung wurde von Justiz Antonin Scalia verfasst und von Justiz Ginsburg, Kennedy, Sotomayor und Kagan begleitet. Es fand zunächst statt, dass "Videospiele für den ersten Änderungsschutz qualifizieren": Wie die geschützten Bücher, Theaterstücke und Filme, die ihnen vorausgingen, kommunizieren Videospiele Ideen – und sogar soziale Botschaften – durch viele vertraute literarische Geräte (z.B. Zeichen, Dialog, Plot und Musik) und durch Features, die für das Medium charakteristisch sind (z.B. die Interaktion des Spielers mit der virtuellen Welt). Das reicht aus, um den ersten Änderungsschutz zu gewährleisten. Justiz Scalia bestätigte dann, dass, während Staaten Gesetze bestehen können, obszönes Material von Minderjährigen zu blockieren, wie zuvor im Fall 1968 Ginsberg v. New York entschieden, "Sprache über Gewalt ist nicht obszön", und Californias Satzung war rechtswidrig. Die Entscheidung verwies auf Märchen wie die der Brüder Grimm, die den Kindern regelmäßig zu lesen gegeben werden, "beinhalte keinen Mangel an Gore", die auch in Videospielen vorhanden sind. Die Entscheidung verglichen Videospiele mit klassischen Werken wie der Göttlichen Komödie weiter, indem sie feststellt, dass "Ohne wenn wir in ihnen nichts von einem möglichen Wert für die Gesellschaft sehen können..., sie haben so viel Anspruch auf den Schutz der freien Rede als das Beste der Literatur. " Scalias Entscheidung stellte auch fest, dass die aktuellen selbstmodifizierten Industriestandards wie der ESRB effektiv betrieben werden, um den Verkauf von reiferen Spielen an Minderjährige zu regulieren, und dass "die Ausfüllung der verbleibenden bescheidenen Lücke in der Kontrolle der betroffenen Eltern kaum ein zwingendes staatliches Interesse sein kann", das ein Gesetz zur Durchsetzung erfordert. Die Entscheidung des Gerichtshofes stellte ferner fest, dass aus den Beweisen keine zwingende Verbindung zwischen gewalttätigen Videospielen und ihren Auswirkungen auf Kinder bestand. Die Entscheidung zitierte einen medizinischen Bericht, der behauptete, dass Cartoons wie Looney Tunes die gleichen Wirkungen bei Kindern erzeugen wie bei Spielen wie Sonic der Hedgehog oder die Bilder von Waffen. Alitos Koncurrence Justice Samuel Alito schrieb eine separate Koncurrenz, die die Mehrheitsentscheidung unterstützte, und wurde von Chief Justice John Roberts beigetreten. Obwohl Alito mit der verfassungsrechtlichen Anwendung des kalifornischen Gesetzes übereinstimmte, glaubte er, dass seine "Schwellenanforderung", die das Material des Gesetzes beschreibt, zu breit sei, er den potenziellen Doppelstandard hinterfragte, der zwischen Gewalt und sexuellem Inhalt in Bezug auf diese Schwelle bestand. Alito schrieb, dass er unsicher war, dass es keine Verbindung zwischen gewalttätigen Videospielen und Effekten auf Kinder gab, dass "Es gibt Gründe zu vermuten, dass die Erfahrung des Spielens von gewalttätigen Videospielen nur sehr anders sein könnte, als ein Buch zu lesen, Radio zu hören, oder einen Film oder eine Fernsehshow zu sehen," verweist auf das Buch Infinite Reality, das die psychologischen Auswirkungen der virtuellen Realität hervorhebt, und argumentierte, dass die Entscheidung "wird nicht mit sozialen Legislsbemühungen,mühungen zu betrachten,Dissents Justices Clarence Thomas und Stephen Breyer verunsenkt, jeder schreibt einen separaten Dissent. Justiz Thomas, in seiner Abwesenheit, betrachtete, dass historisch, die Gründerväter " glaubten Eltern, vollständige Autorität über ihre kleinen Kinder und erwartete Eltern, um die Entwicklung dieser Kinder zu lenken," und dass die Absicht des ersten Änderungsantrags "nicht ein Recht, mit Minderjährigen zu sprechen (oder ein Recht von Minderjährigen auf Rede zugreifen) ohne durch die Eltern oder Wächter der Minderjährigen zu gehen. Breyer schrieb separat, besorgt, dass die Mehrheitsentscheidung mit früheren Urteilen von Ginsberg und Miller widerspricht. Er kontrastierte die bisherigen Ergebnisse, die den Vertrieb von Publikationen mit Nudität zu denen von gewalttätigen Videospielen regulieren: "Aber welcher Sinn macht es zu verbieten, an einen 13-jährigen Jungen ein Magazin mit einem Bild einer nackten Frau zu verkaufen, während er einen Verkauf an den 13-jährigen eines interaktiven Videospiels schützt, in dem er aktiv, aber praktisch bindet und gagt die Frau, dann foltert und tötet? " Breyer argumentierte weiter, dass "Dieser Fall ist letztlich weniger über Zensur als über Bildung," glauben, dass die Regierung ein verärgertes Interesse daran hat, Eltern zu erlauben, Entscheidungen für ihr Kind zu treffen, um "die zukünftigen Generationen, die kooperativ unser System der Regierungsarbeit verübt", und dass "Californias Gesetz verhängt nicht mehr als eine bescheidene Beschränkung des Ausdrucks." Breyer äußerte auch Besorgnis darüber, dass die Selbstregulierung der Branche noch 20 % der Minderjährigen erlaubte, reife Videospiele im nationalen Durchschnitt zu erwerben, und bei einer bundesweiten Kette, basierend auf der oben genannten Studie der Federal Trade Commission von 2011, bis zu 50 %. Reaktionen Das Urteil wurde von der Videospielindustrie gelobt, die erwartet hatte, dass das Gesetz verfassungswidrig regiert, aber nach Bestätigung durch den Gerichtshof. Der Vorstandsvorsitzende der ESA, Michael Gallagher, sagte: "Der Gerichtshof erklärte kraftvoll, dass inhaltliche Einschränkungen auf Spiele verfassungswidrig seien; und dass Eltern, nicht Regierungsbürokraten, das Recht haben, zu entscheiden, was für ihre Kinder geeignet ist. " Bo Anderson der EMA erklärte: "Es gibt jetzt kein Argument, ob Videospiele den gleichen Schutz wie Bücher, Filme, Musik und andere ausdrucksstarke Unterhaltung haben können", während Electronic Arts (ehemaliger) CEO John Riccitiello behauptete, dass die Entscheidung "die verfassungsrechtlichen Rechte von Spielentwicklern bestätigte". Andere Unterhaltungsindustrien, wie die Motion Picture Association of America, unterstützten auch die Entscheidung des Gerichtshofs. Der ehemalige US-Senator und derzeitiger Leiter des Vereins Chris Dodd erkannte, dass die Filmindustrie ähnliche Versuche gesehen hat, ihre Meinungsfreiheit zu begrenzen, und dass "Wir applaudierten den Obersten Gerichtshof für die Anerkennung der weitreichenden Auswirkungen von First-Amendment durch das kalifornische Gesetz. "Gruppen, die das kalifornische Gesetz unterstützten, waren von der Entscheidung kritisch. California State Senator Leland Yee war sehr kritisch gegenüber der Entscheidung und behauptete, dass "Es ist einfach falsch, dass die Videospielindustrie ihre Gewinnspannen über die Rechte von Eltern und das Wohlergehen von Kindern setzen kann. " Yee sagte, er würde die Meinungen überprüfen und versuchen, eine neue Rechnung innerhalb der Verfassungsmäßigkeit der Entscheidung wieder einzuführen, und behauptete, es sei "die Vernichtung des Gerichts habe nicht verstanden, wie gewalttätig diese Spiele sind". James Steyer of Common Sense Media kritisierte auch die Entscheidung, indem er betonte, dass "Wenn Eltern ein gewalttätiges Spiel für ihr Kind entscheiden, ist das eine Sache, aber Millionen von Kindern sind nicht in der Lage, die Auswirkungen von Ultraviolence auf ihre eigenen zu beurteilen. " Andy Schlafly, der im Auftrag des Eagle Forum and Legal Defense Fund einen Brief an das Gericht eingereicht hatte, kritisierte die Mehrheitsmeinung stark und glaubte, dass "die neueste Missachtung der elterlichen Rechte auf einem Crashkurs mit technologischen Fortschritten ist". Tim Winter of the Parents Television Council behauptete, dass die Entscheidung des Gerichtshofs "ersetzt die Autorität der Eltern mit den wirtschaftlichen Interessen der Videospielindustrie". Die Washington Post betonte, dass das kalifornische Gesetz "keine Verletzung der Rechte von Erwachsenen" unter dem Aspekt "angemessene Einschränkungen des Zugangs von Minderjährigen zu extrem gewalttätigen Spielen, die auch die Videospielindustrie anerkennt, unangemessen sind" und dass der Onus mit der hohen Bar für jede zukünftige Gesetzgebung auf der Videospielindustrie ist, um seine Selbstpolitik von Videospielverkäufen aufrechtzuerhalten. Analysten glaubten, dass, obwohl dies ein großer Sieg für die Videospielindustrie war, die Herausforderung noch nicht vorbei ist. Dan Offner, ein Partner für die Videospielindustrie-Analyse-Firma Loeb & Loeb, glaubte, dass ähnliche Gesetze und Vorschriften von staatlichen und Bundesregierungen gesucht werden, als "die Regulierung von reifen Inhalten in Bezug auf Minderjährige als heiße Knopffrage für die Bundeshandelskommission und die verschiedenen Landesregierungen". Andere Analysten zitiert, dass, da mehr Spielinhalte online verfügbar wird im Gegensatz zu Einzelhandelskanälen, der Fokus kann sich mehr in Richtung "privacy and security" von Kindern und verhindern, dass Kinder große Gebühren von Pay-to-use-Gaming-Dienste zu betrügen, deutet auf eine $3 Million Siedlung, die Playdom für die Verletzung der Privatsphäre seiner jüngeren Nutzer zahlen musste. Sean Bersell von der EMA merkte an, dass zukünftige Debatten über gewalttätige Videospiele neben neuen Rechtsvorschriften auch die öffentliche Meinung beinhalten könnten, indem sie feststellte, dass "Retailers zusammen mit Verlagen und Eltern alle eine Rolle haben, Kinder von diesen Spielen fernzuhalten. " Seth Schiesel of The New York Times schlug vor, dass die Entscheidung des Gerichtshofs eine Herausforderung für die Industrie sein sollte, um zu zeigen, dass sie auf der Entscheidung reifen können, dass Videospiele eine Form der Kunst sind, fragen die Branche: "Wenn Sie es als Abdeckung verwenden, um Schilock zu pumpen oder werden Sie die Möglichkeit und Respektivität erhöhen, die Sie erhalten? " Schiesel war auch der Meinung, dass auch wenn Spiele mit erhöhter Interaktivität und Realität die Spiele gefährlicher machen könnten, könnte dies dem Spieler die potenziellen Konsequenzen seiner Handlungen noch bewusster machen, auch wenn eine solche Aktion mit dem Ziel gemacht wird, Punkte/Ebene zu gewinnen oder einen "gefährlichen Feind" in diesem Spiel zu töten. Im Januar 2012 vereinbarte der Staat Kalifornien die Zahlung der ESA $950.000 für die Rückerstattung der gesetzlichen Gebühren der ESA während des Supreme Court-Prozesses, auf rund $350.000 in Gebühren aus den vorherigen Prüfungen an den unteren Gerichten. Die ESA erklärte, dass es einen nicht spezifizierten Teil dieses Geldes verwenden wird, um zu helfen, nach-School-Programme in unterbewahrten Gemeinden in den Oakland und Sacramento-Bereichen zu schaffen, um Studenten Jobfähigkeiten zu lehren. Die Gesamtkosten für die Verteidigung des Falles werden auf rund $1.8 Millionen geschätzt, einschließlich der eigenen rechtlichen Kosten des Staates. Im März 2012 wurden Kenneth Doroshow und Paul M. Smith, die Anwälte der EMA, die den Fall argumentierten, mit dem Ambassador Award der Game Developers Choice Awards ausgezeichnet. Der „Botschafterpreis“ hebt eine Person oder Personen hervor, die der Spielindustrie geholfen haben, sich an einen besseren Ort zu stellen, entweder durch die Erleichterung einer besseren Spielgemeinschaft von innen, oder durch das Erreichen außerhalb der Branche, um ein Befürworter für Videospiele zu sein. In einem im November 2014 gegebenen Seminar äußerte die Justiz Elena Kagan ihre Gedanken über die Entscheidung in diesem Fall, indem sie feststellte, dass sie für sich eine schwierige Entscheidung zwischen dem, was sie für richtig hielt, getroffen hatte – und den Eltern erlaubte, zu entscheiden, was ihre Kinder beobachten und spielen sollten – und was der Rechtsstaat war, und im Nachhinein war immer noch nicht sicher, ob sie die richtige Entscheidung getroffen haben. Sie stellte fest, dass sie, zusammen mit vier anderen auf dem Hof, effektiv die Sprache zu der Entscheidung hinzugefügt, die alle zukünftigen Gesetze vorschlagen würde, die versucht, den Spielverkauf einzuschränken. Mike Gallagher, CEO der ESA, beobachtete 2017, dass die gleiche moralische Panik, die zu Bedenken über Videospiele führte und in diesem Fall begann, für neuere Videospielsysteme zu erscheinen, die Linien zwischen der virtuellen und realen Welt, wie virtuelle Realität, erweiterte Realität und gemischte Realität, weiter verschwimmen können, und erwartet, dass es weitere Tests der Anwendbarkeit von Erste Änderung Schutz gegen diese neuen Formen von Medien geben wird. Öffentliche Meinung Eine nationale Telefonwahl, die im zweiten Quartal 2011 von Fairleigh Dickinson University's PublicMind durchgeführt wurde, zeigte, dass eine Mehrheit der amerikanischen Wähler (57%) vereinbarte, dass Staaten das "Recht haben sollten, den Verkauf von Videospielen zu regulieren [die sind gewalttätig], um Minderjährige zu schützen; die gleiche Weise Staaten regulieren Tabak, Alkohol und Pornographie". Auf der anderen Seite stimmten 39% der Wähler mit der Mehrheit des Gerichtshofes überein, dass "Eltern die Entscheidung treffen sollten", was Videospiele sie für ihre Kinder kaufen, und was "zu gewalttätig" ist. Diese Wähler stimmten der Aussage zu: "Die Staaten haben nicht das Recht, zu entscheiden, dass einige Videospiele zu gewalttätig für [Minister] sind, mehr als sie das Recht haben zu entscheiden, welche Literatur oder Märchen zu gewalttätig sind". Die Umfrage wurde vor der Entscheidung des Gerichtshofs am 27. Juni 2011 durchgeführt. Siehe auch Videospiele in den USA ReferenzenWeiter lesen Norris, Robert Bryan, Jr. (2011). " Es ist alles Spaß und Spiele, bis jemand verletzt wird: Brown v. Entertainment Merchants Association und die Probleme der Interaktivität" (PDF). North Carolina Journal of Law & Technology.13: 81–116.Pollard-Sacks, Deana; Bushman, Brad J.; Anderson, Craig A. (2011). " Haben gewalttätige Videospiele Kinder? Vergleich der wissenschaftlichen Amicus Curiae Experten in Brown v. Entertainment Merchants Association". Northwestern University Law Review Colloquy.106: 1. SSRN 1856116.Post, David G. (2012). "Sex, Lies und Videospiele: Brown v. Entertainment Merchants Association". Temple University Legal Studies Research Paper No. 2012-03.SSRN 1937639. Rousse, Thomas (2011)." Elektronische Spiele und der erste Änderungsantrag: Freier Sprachschutz für neue Medien im 21. Jahrhundert.Nordwestliches Interdisziplinäres Recht Review.4 (1): 173–233.SSRN 1868759. Externe Links Text von Brown v. Entertainment Merchants Ass'n, 564 U.S 786 (2011) ist ab: Angemeldet Justia Oyez (orale Argument Audio) Oberster Gerichtshof (Slip Opinion) Supreme Court of the United States: Docket für Brown v. Entertainment Merchants Association, #08-1448 Transkript des Obersten Gerichtshofs am 2. November 2010 Supreme Court Blog Arstechnica am Obersten Gerichtshof