Juan Donoso Cortés, marqués de Valdegamas (6. Mai 1809 – 3. Mai 1853) war ein spanischer konterrevolutionärer Autor, Diplomat, Politiker und katholischer politischer Theologe. Biographie Frühes Leben Cortés wurde am 6. Mai 1809 im Valle de la Serena (Extremadura) geboren. Sein Vater, D. Pedro Donoso Cortés war Anwalt und Landbesitzer und Nachkomme des Konquistadors Hernán Cortés. Seine Mutter, Maria Elena Fernandez geb. Canedo Cortés war eine provinzielle Erbin. Während seiner Jugend wurde Juan Donoso von der liberalen Antonio Beltran in Latein, Französisch und anderen Fächern, die für den Eingang einer Universität erforderlich. Um 11, möglicherweise aufgrund von Problemen zu Hause, Juan Donoso verließ das Studium an der Universität von Salamanca. Er blieb nur ein Jahr dort, bevor er im Colegio de San Pedro de Caceres studierte. 1823 trat er im Alter von 14 Jahren in die Universität von Sevilla ein, um Jura zu studieren, und würde dort bis 1828 bleiben. Es war hier, dass Donoso Cortés zuerst Philosophie begegnete; er fiel unter den Einfluss liberaler und traditioneller Denker wie John Locke und Louis de Bonald. Donoso kehrte nach Hause zurück, um für ein paar Jahre in der Praxis seines Vaters zu arbeiten. Zu dieser Zeit setzte er seine eklektischen Lesegewohnheiten fort. Im Oktober 1829 wurde Cortés an der Professur für Ästhetik und Politik im Colegio de San Pedro de Caceres angeboten. Er wurde von Romantik getragen und betonte Gefühl über Rationalität. Er kritisierte den mittelalterlichen Feudalismus, verteidigte aber das Papsttum und die Kreuzzüge, die er glaubte, die Vitalität in die europäische Zivilisation zu erzeugen. Von dem in Spanien nach den französischen Invasionen verbreiteten Rationalitätsismus entzog er sich auf die Prinzipien des Liberalismus und fiel unter den Einfluss von Jean-Jacques Rousseau, den er später als "die eloquentste der Sophisten" bezeichnete. Der Eintritt in Politik und Journalismus Cortés heiratete Teresa geb. Carrasco 1830, aber ihre Ehe würde nur fünf Jahre mit dem Tod von Teresa nach der Geburt ihres einzigen Kindes, Maria. Es war auch zu dieser Zeit, dass Juan Donoso mit seinem Schwager die Politik betrat. Er trat unter dem Einfluss von Manuel José Quintana als glühende Liberale in die Politik ein. Nach dem Tod des Königs Ferdinand VII., Donoso, zusammen mit den meisten spanischen Liberalen, unterstützte die vierte Frau des verstorbenen Königs, Maria Christina, und ihr Anspruch auf den Thron Spaniens. Sie waren gegen Ferdinands kirchlicher und konservativer Bruder Carlos und seine konservativen Unterstützer, die als Carlisten bekannt waren. Im Jahre 1832 schrieb Donoso ein Memorandum an König Ferdinand, der weibliche Erbfolge als im Einklang mit der Pragmatischen Sanktion des Königs von 1830 verteidigte. Für seine Bemühungen würde die neue Königin regent Donoso zu einer Position im Staatssekretariat ernennen. Der Tod des Königs Ferdinand fiel 1833 den Ersten Carlistischen Krieg aus. Donoso protestierte im Juli 1834 in Madrid gegen das Massaker der Fiaren von anti-klämischen Liberalen und schrieb Maria Christina eine Memo. Donoso's Ansichten begann zu verschieben, nachdem 1836 in La Granja aufgestiegen, wo Soldaten im königlichen Palast Maria Cristina gezwungen, die liberale Verfassung von 1812 wieder einzuführen. Zu dieser Zeit wurde Donoso zum Kabinettsekretär ernannt und in die Cortes als Mitglied der liberalen Moderatspartei gewählt, die bürgerliche Interessen vertritt und eine konstitutionelle Monarchie unterstützte. Zu dieser Zeit gab er eine Reihe von Vorträgen für die Partei, A Defense of Representative Government, wo er die repräsentative Regierung und den Rationalismus lauded, aber gleichzeitig verteidigte Diktatur, wie manchmal ein notwendiges Übel. Die Zeit zwischen 1837 und 1840 sah die nadir von Donoso journalistische Karriere; Schreiben für verschiedene Publikationen wie El Correo Nacional, El Porvenir und El Piloto. Seine Drift in den Konservatismus setzte sich in dieser Zeit fort; Donoso attackierte Victor Hugos Darstellung von Mary Stuart, er argumentierte zugunsten der Verwendung von reichen Artikeln in religiösen Riten. Sein umfangreichster Artikel in dieser Zeit, "Klassizismus und Romantik", geschrieben in El Correo Nacional im August oder September 1838, forderte eine Synthese zwischen klassizistischen und romantischen Kunstformen. Donoso's Artikel brachte ihm viel Bemerksamkeit und Verurteilung, mit 65 Mitgliedern der Cortes beschuldigen Donoso, subversiv zu sein. Donoso erkannte die Macht der Presse und versuchte, die öffentliche Diskussion durch seine Publikationen zu beeinflussen, aber er war auch einer der scharfsten Kritiker der Presse und der Pressefreiheit. Er glaubte, dass der Journalismus eine fast heilige Berufung war, aber dass diese Berufung oft missbraucht wurde und verwendet wurde, um mindless Chatter und Klatsch zu verbreiten. Er war von der Nutzung der Presse kritisch, um revolutionäre, sozialistische und antichristliche Ideen zu verbreiten. Donoso ging soweit zu glauben, dass die Pressefreiheit selbst das Ergebnis der Aufgabe christlicher moralischer Prinzipien war: Redakteure waren ein neues Priestertum, das der Weiterentwicklung der Revolution gewidmet war und die Autorität der christlichen Lehre durch endlose Diskussion ersetzt wurde. Er war auch kritisch über den Einsatz der Presse durch Regierungen, um Zentralisierung und Bürokratisierung zu erreichen. Verschiebung zum Konservatismus Bis zum Ende des Ersten Carlistischen Krieges im Jahre 1839 war Donoso mit Liberalismus, Rationalisierung und Bourgeoisie vernichtet worden. Er wird etwas von einem Einsiedler und hat selten den königlichen Palast verlassen. Mit dem Sturz der Regentschaft Maria Christina ging Donoso mit dem ehemaligen Königinregent ins Exil; von März 1841 bis Herbst 1843 verbrachte Donoso fast seine ganze Zeit in Paris. Während dieser Zeit begann er eine Geschichte der Regeneration von Maria Christina, aber es wäre nie beendet. Während dieser Zeit kam Donoso stärker unter dem Einfluss der französischen Traditionalisten Joseph de Maistre und Louis de Bonald. Donoso kehrte Ende 1843 nach Spanien zurück und spielte eine Schlüsselrolle bei der Gewährung des Mehrheitsstatus an die Königin Isabella II. und beendete die Regeneration von Baldomero Espartero. Für seine Dienste an die Krone Donoso wurde private Sekretärin an die junge Königin gemacht und er wurde auf die Peerage erhöht. Kurz darauf, im Mai 1844, kam General Narváez als Premierminister an die Macht. Donosos Liberalismus sah einen kurzen Aufschwung mit den frühen Reformen des Papstes Pius IX, der Pellegrino Rossi zum Premierminister der päpstlichen Staaten ernannte. Die Revolutionen von 1848, zusammen mit der Ermordung von Rossi und dem Tod Donoso's fromm Carlist Bruder Pedro brachte ein Ende zu jeder Spur von Liberalismus in Donosos Denken. Im Januar 1849 hielt Donoso eine Rede in den Cortes, "Über die Diktatur", die die Aktionen von General Narvaez verteidigte, um irgendwelche Spuren revolutionärer Aktivitäten in Spanien zu überleben. Donoso sprach wortwörtlich gegen das Chaos, das er in den Cortes in ganz Europa entfaltete; er attackierte den Sozialismus infolge der Erosion der christlichen Moral und des Atheismus. Donoso würde später zu einem scharfen Kritiker von Narvaez werden und seine Reden, die ihn in den Cortes bestreiten, würden zu Narvaezs Rücktritt führen. Während dieser Zeit diente Donoso kurz als Botschafter in Berlin. Im Jahre 1851 wurde Donoso zum spanischen Botschafter in Frankreich ernannt und präsentierte seine Anmeldeinformationen an den Hof von Preisdent und später Kaiser, Louis Napoleon, der unter dem Titel Napoleons III herrschen würde. Donoso war zunächst ein Vertrauter von Napoleon und hat vielleicht geholfen, seinen Putsch zu finanzieren. Doch als die Zeit weiterging, wurde klar, dass Donoso und Napoleon keinen gemeinsamen intellektuellen Zweck teilten. Noch arbeitete Donoso, um internationale Anerkennung für das neue Regime zu erhalten, und er repräsentierte Queen Isabella II in der Ehe des Kaisers mit der spanischen Grafschaft Eugénie de Montijo. Donosos Leben nahm während dieser Zeit eine neufunde Frömmigkeit auf: Er ging auf Pilgerfahrt, trug ein Haarhemd, freiwillig mit der Gesellschaft von St. Vincent de Paul, besuchte Schläge und Gefängnisse und spendete viel von seinem Reichtum an die Armen. Er verbrachte auch viel Zeit im Widerspruch zu den liberalen französischen Katholiken und ihrem Führer Bischof Dupanloup. Es war während dieser Zeit Donoso Cortés ausgestellt seine Ensayo Sobre el Catolicismo, el Liberalismo,y el Socialismo Betrachtados en sus Principios Fundamentales (1851,) oder Essays über Katholizismus, Liberalismus und Sozialismus, in ihren Grundprinzipien betrachtet, die Arbeit, für die er am bekanntesten ist. Es wurde auf dem Beharren von Louis Veuillot geschrieben, der ein intimer Freund von Juan Donoso war. Die Arbeit stellte Cortés in den ersten Rang der katholischen Apologe und machte ihn zum Verteidiger des Ultramontanismus. Es ist eine Ausstellung der Impotenz aller menschlichen Systeme der Philosophie, das Problem des menschlichen Schicksals und der absoluten Abhängigkeit der Menschheit von der katholischen Kirche für ihre soziale und politische Rettung zu lösen. Er verkörpert den Liberalismus als Brücke, die letztendlich zum atheistischen Sozialismus führt. Während seiner letzten Jahre engagierte er sich auch in einer Reihe von Korrespondenzen, die seinen Gedanken weiter entwickelten; zunächst mit der ehemaligen Königin regent Maria Christina; mit Kardinal Fornari, dem päpstlichen Nuntius zu Frankreich; und Atanazy Raczyński, einem polnischen Edelmann und preußischen Botschafter zu Spanien, der ein enger Freund von Donoso war. Er engagierte sich auch kurz in einer Korrespondenz mit Papst Pius IX. und warnte den Papst über die anhaltende Bedrohung durch den Gallicanismus und die Demokratie. Viele von Donososos Ideen würden in Pius' Enzyklika Quanta Cura eingebunden und es ist an Syllabus of Errors gebunden. Juan Donoso Cortés starb am 3. Mai 1853 in der spanischen Botschaft in Paris. Seine Beerdigung fand in der Kirche von Saint Phillipe du Roule in Paris statt, wo er verschränkt wäre. Seine Überreste wurden am 11. Mai 1900 nach Madrid übertragen, zusammen mit den Überresten von Goya, Moratin und Melendez Valdes. Seine Überreste sind derzeit im Pantheon des königlichen Friedhofs von San Isidro el Real verflochten. Donoso Cortés' Werke wurden in fünf Bänden in Madrid (1854–1855) unter der Redaktion von Gavino Tejado gesammelt. EinflussIn seiner Arbeit Politische Theologie (1922) widmet der politische Philosoph Carl Schmitt großen Teilen seines letzten Kapitels ("Über die konterrevolutionäre Philosophie des Staates") Donoso Cortés, indem er ihn für die Anerkennung der Bedeutung der Entscheidung und des Begriffs der Souveränität praktiziert. Schmitt würdigte auch Donososos Diskurs über Diktatur mit der Einleitung des Absturzes der fortschreitenden Geschichte. Notierungen "Wahr Fortschritt besteht darin, das menschliche Element, das die Freiheit verfälscht, dem göttlichen Element zu unterwerfen, das es reinigt. Die Gesellschaft hat einen anderen Weg verfolgt, um das Reich des Glaubens als tot zu betrachten; und um das Reich der Vernunft und den Willen des Menschen zu verkünden, hat sie das Böse gemacht, das nur relativ, kontingent und außergewöhnlich, absolut, universal und notwendig war. Diese Zeit der schnellen Rückschritte begann in Europa mit der Wiederherstellung der heidnischen Literatur, die nacheinander die Wiederherstellung der heidnischen Philosophie, des religiösen Heidentums und des politischen Heidentums bewirkte. Zur Zeit ist die Welt am Vorabend der letzten dieser Restaurierungen – der des heidnischen Sozialismus."(Brief an Montalembert, 4. Juni 1849.) "Es folgt daraus, dass die Kirche allein das Recht hat, zu bestätigen und zu leugnen, und dass es außerhalb ihr kein Recht gibt, zu bestätigen, was sie leugnet oder zu leugnen, was sie behauptet. Der Tag, an dem die Gesellschaft ihre lehrmäßigen Entscheidungen vergessen hat, die Presse und die Täter, Nachrichtenschreiber und Versammlungen gefragt hat, was Wahrheit ist und was Irrtum ist, an jenem Tag werden Irrtum und Wahrheit in allen Intellekten befunden, die Gesellschaft tritt auf die Regionen der Schatten und fällt unter das Reich der Fiktionen... " "Die doktrinale Intoleranz der Kirche hat die Welt vor dem Chaos gerettet. Ihre doktrinale Intoleranz hat jenseits der Frage politische, inländische, soziale und religiöse, Wahrheiten – primäre und heilige Wahrheiten, die nicht der Diskussion unterliegen, weil sie die Grundlage aller Diskussionen sind; Wahrheiten, die nicht in Zweifel für einen Moment ohne das Verständnis über diesen Moment oszillieren, zwischen Wahrheit und Irrtum verloren, und der klare Spiegel der menschlichen Vernunft werden verschmutzt und verschmutzt..." Werke Obras de Don Juan Donoso Cortés, Marqués de Valdegamas, Ordenadas y Precedidas de una Noticia Biográfica por Gavino Tejado, Impr.de Tejado, 1854-1855: Vol I. Vol.II.Vol.III.Vol.IV. Vol.V Obras Completas de Donoso Cortés, Juan, Marqués de Valdegamas, 1809-1853, 2 Vols,. Editorial Católica, 1946. Obras Completas. Edición, Introducción y Notas de Carlos Valverde, 2 Vols,. Editorial Católica, 1970. Englische Übersetzungen von Donoso Cortés Essay über Katholizismus, Liberalismus und Sozialismus, in ihren Grundprinzipien betrachtet, tr.Madeleine Vinton Goddard. Philadelphia: J.B Lippincott & Co,. 1862.Essays über Katholizismus, Liberalismus und Sozialismus, in ihren Grundprinzipien betrachtet, tr.William McDonald. Dublin: M.H Gill & Son, 1879.Essays zum Katholizismus, Liberalismus und Sozialismus: In ihren Grundprinzipien, Cornell University Library, 2010. In Menczer, Béla, 1962. Ich dachte, 1789-1848. "Die Kirche, der Staat und die Revolution", S.160–176."Sozialismus, S.177–182. Auf Bestellung: Zwei Adressen Neu übersetzt in Englisch von Juan Donoso Cortes. Plutarch Press, 1989. Gewählte Werke von Juan Donoso Cortes: Beiträge in Politikwissenschaft. Praeger, 2000. Donoso Cortes: Lesungen in der politischen Theorie, R.A Herrera ed.,Sapientia Presse der Universität Ave Maria, 2007. Brief an Kardinal Fornari über die Fehler unserer Zeit, [n.d] Anmerkungen =Quellen = Die Frage des allgemeinen Grundeinkommens, das zwischen Mitte der 1970er und Mitte der 1990er Jahre auf der politischen Agenda in den Niederlanden prominiert wurde, ist aber in den letzten fünfzehn Jahren von der politischen Agenda verschwunden. Geschichte Die politische Diskussion über das Grundeinkommen wurde 1975 von Leo Jansen, einem MP für die progressive christliche Politische Partei Radicals (PPR) und Vrije Universiteit Professor J. P. Kuiper, initiiert. Im Jahr 1977 war das Thema in das Wahlmanöver des PPR aufgenommen worden. Die Idee wurde auch von mehreren kleineren Gewerkschaften des Verbandes der niederländischen Gewerkschaften unterstützt. 1985 billigte der Wissenschaftliche Rat für Regierungspolitik, ein unabhängiger Think Tank der niederländischen Regierung, ein teilweises Grundeinkommen. Die Vorschläge des Rates wurden jedoch nie besprochen. Die PPR und die Gewerkschaften, die das Grundeinkommen befürworten, lehnten die Vorschläge des Rates ab, weil das vorgeschlagene Grundeinkommen zu niedrig wäre und die Umsetzung mit der Abschaffung des Mindestlohns einhergehen würde. Der Vorschlag des Wissenschaftlichen Rates erweiterte jedoch die Debatte und das Thema wird in der sozialdemokratischen Labour Party, der konservativen liberalen Volkspartei für Freiheit und Demokratie und den progressiven Liberaldemokraten 66 diskutiert, aber diese Parteien haben das Grundeinkommen in ihren Programmen nicht übernommen. 1989 fusionierte die PPR in das GreenLeft, mit der pazifistischen Sozialistischen Partei (PSP), der Kommunistischen Partei der Niederlande (CPN) und der Evangelischen Volkspartei. Anfang der 1990er Jahre war das GreenLeft mehrdeutig auf die Idee eines Grundeinkommens, das es nicht in seinem Wahl manifesto 1989 beendet, sondern in mehreren Publikationen diskutierte. Im Jahre 1992 wird die Debatte vom Bureau for Economic Policy Analysis, einem Wirtschaftsberatungsgremium der Regierung, wiedereröffnet, das wie der Wissenschaftliche Rat ein niedriges Grundeinkommen im Rahmen eines vereinfachten Sozialversicherungssystems billigte. Bis 1995 war das Grundeinkommen ein wichtiges Thema der niederländischen politischen Agenda. Das Thema wurde weiterhin von politischen Parteien diskutiert; die Labour Party debattierte das Thema in ihrem Wahlkampf von 1994, lehnte es aber noch ab. Die GreenLeft befürwortete jedoch eine negative Einkommensteuer in ihrem Wahl manifesto von 1994, die langfristig zu einem Grundeinkommen gemacht werden konnte, so die Partei. 1994 D66 Minister Hans Wijers befürwortete das Grundeinkommen öffentlich, was zu negativen Reaktionen seiner Kollegen im Kabinett führte. D66 befürwortete seine Position im Jahr 1995, nahm sie jedoch nicht in sein Wahl manifesto 1998 ein. Nach dem Erfolg des ersten Kabinetts-Kok, seine Agenda von "Arbeit, Arbeit, Arbeit" umzusetzen und das Beschäftigungsniveau zu erhöhen, verlor die Debatte über das Grundeinkommen Aufmerksamkeit und Dynamik. Bei der Aktivierung der Arbeitslosen wurde eine Sozialstaatspolitik von fast allen Parteien akzeptiert. Im Jahr 2006 befürwortete Femke Halsema, Leiter des GreenLeft, ein teilweises Grundeinkommen und ihre Ideen wurden im Wahl manifesto der Partei 2006 übernommen. Wissenschaftlicher Hintergrund Ein prominenter niederländischer Akademiker in der akademischen Debatte über das Grundeinkommen ist Robert Jan van der Veen, der auch an der September-Gruppe von Philippe van Parijs teilgenommen hat. Siehe auch The Base (politische Partei) Referenzen Externe Links baseinkomen.nl, die Website der niederländischen Grundeinkommensvereinigung Vereniging Basisinkomen