Der Zustand der Menschenrechte in Katar ist eine Sorge für mehrere Nichtregierungsorganisationen, wie Human Rights Watch, die 2012 berichtete, dass Hunderttausende von meist südasiatischen Wanderarbeitnehmern im Bau in Katar ernsthafte Ausbeutung und Missbrauch riskieren, manchmal sogar Zwangsarbeit. Die Aufmerksamkeit wuchs international nach der Auswahl von Katar, um die 2022-Weltmeisterschaft inszenieren zu können, und seitdem wurden einige Reformen durchgeführt, darunter zwei kehrende Veränderungen im Jahr 2020. Die häuslichen Diener, die oft arme Frauen aus südostasiatischen Ländern sind, haben wenige Rechte und können Opfer des Menschenhandels werden, manchmal gezwungen in Prostitution. Es gibt Einschränkungen für einzelne Rechte wie Meinungsfreiheit, und sodomische Gesetze existieren, um homosexuelle Männer zu bestrafen. Katars Rechtssystem ist eine Mischung aus Zivilrecht und islamischem Recht. Flogging wird als Strafe durchgesetzt, und die Todesstrafe, obwohl in den letzten Zeiten selten, wurde 2020 erstmals in 17 Jahren durchgesetzt. Das Nationale Menschenrechtskomitee wurde 2002 gegründet, um Missbrauch zu untersuchen. Rechtliches System und Strafe Sharia ist eine Hauptquelle der Katar-Gesetzgebung nach Katar Verfassung. Sharia wird auf Gesetze zum Familienrecht, Erbschaft und mehrere kriminelle Handlungen (einschließlich Ehebruch, Raub und Mord) angewendet. In einigen Fällen in Sharia-basierten Familiengerichten ist die Aussage eines Weibchens die Hälfte eines Mannes wert, und in einigen Fällen wird eine weibliche und männliche Aussage überhaupt nicht angenommen, wenn der Zeuge nicht als zuverlässig angesehen wird. Das kodifizierte Familienrecht wurde 2006 eingeführt. In der Praxis ist Qatars Rechtssystem eine Mischung aus Zivilrecht und islamischem Recht. Flogging wird in Katar als Strafe für Alkoholkonsum oder illegale sexuelle Beziehungen verwendet. Artikel 88 des Strafgesetzbuches von Katar erklärt, dass die Strafe für die Vernichtung 100 Wimpern ist. Verheiratete Männer und Frauen, die Ehebruch begehen, können durch den Tod bestraft werden. Im Jahr 2006 wurde eine philippinische Frau zu 100 Wimpern für Ehebruch verurteilt. Im Jahr 2010 wurden mindestens 18 Personen (meist ausländische Staatsangehörige) zu Floggen zwischen 40 und 100 Wimpern für Straftaten im Zusammenhang mit „unrechtmäßigen sexuellen Beziehungen“ oder Alkoholkonsum verurteilt. Im Jahr 2011 wurden mindestens 21 Personen (meist ausländische Staatsangehörige) zu Floggings zwischen 30 und 100 Wimpern für Straftaten im Zusammenhang mit "unrechtmäßigen sexuellen Beziehungen" oder Alkoholkonsum verurteilt. Im Jahr 2012 wurden sechs Expatriate zu Flogs von entweder 40 oder 100 Wimpern verurteilt. Nur Muslime, die als medizinisch fit angesehen wurden, konnten solche Sätze ausführen. Es ist unbekannt, wenn die Sätze umgesetzt wurden. Vor kurzem im April 2013 wurde ein muslimisches Expatriat zu 40 Wimpern für Alkoholkonsum verurteilt. Im Juni 2014 wurde ein muslimisches Expatriat zu 40 Wimpern für den Alkoholkonsum und das Fahren unter dem Einfluss verurteilt. Die gerichtliche Körperbestrafung ist in Katar aufgrund der Hanbali-Interpretation von Sharia üblich. Stoning ist eine gesetzliche Strafe in Katar, obwohl es nie verwendet wurde. Apostasy ist ein Verbrechen, das durch die Todesstrafe in Katar bestraft wird. Blasphemie ist bis zu sieben Jahre im Gefängnis bestraft und proselytisiert jede andere Religion als der Islam kann von bis zu 10 Jahren im Gefängnis bestraft werden. Homosexualität ist ein Verbrechen, das in sharia durch die Todesstrafe für Muslime bestraft werden kann, obwohl in Katar die Strafe für die Zustimmung von Männern bis zu 5 Jahre im Gefängnis ist. Alkoholkonsum ist teilweise legal in Katar; einige Luxushotels mit fünf Sternen dürfen ihren nicht-muslimischen Kunden Alkohol verkaufen. Muslime dürfen keinen Alkohol in Katar konsumieren, und Muslime, die Alkohol konsumieren, können sich floggen oder deportieren. Nichtmuslimische Expatriate können eine Genehmigung zum Kauf von Alkohol für den persönlichen Verbrauch erhalten. Die Qatar Distribution Company (Tochtergesellschaft von Qatar Airways) ist erlaubt, Alkohol und Schweinefleisch zu importieren; sie betreibt den einzigen und einzigen Spirituosenspeicher im Land, der auch Schweinefleisch an Inhaber von Alkohollizenzen verkauft. Die Qatari-Beamten haben auch die Bereitschaft erklärt, Alkohol in "Fanszonen" bei der FIFA-Weltmeisterschaft 2022 zuzulassen. Bis Dezember 2011 durften Restaurants auf dem Pearl-Qatar (eine manngemachte Insel in der Nähe von Doha) alkoholische Getränke servieren, dann wurde ihnen aber gesagt, Alkohol zu verkaufen. Für das Verbot wurde keine Erklärung abgegeben. Spekulation über den Grund beinhaltet der Wunsch der Regierung, ein frommeres Bild vor der ersten Wahl eines königlichen Beirats zu projizieren, und Gerüchte eines finanziellen Streits zwischen der Regierung und den Entwicklern des Resorts. 2014 startete Qatar eine bescheidene Kampagne, um Touristen an den bescheidenen Dresscode zu erinnern. Frauen Touristen werden empfohlen, nicht zu tragen Leggings, Minirocks, ärmellose Kleider und kurze oder enge Kleidung in der Öffentlichkeit.Männer werden empfohlen, nur Shorts und Singlets zu tragen. Ab 2014 können bestimmte Bestimmungen des Strafgesetzbuches Qatari Strafen wie Floggen und gestohlene Strafen als strafrechtliche Sanktionen verhängt werden. Der UN-Ausschuss gegen Folter stellte fest, dass diese Praktiken einen Verstoß gegen die Verpflichtungen des UN-Übereinkommens gegen Folter darstellen. Katar behält die Todesstrafe vor allem für Bedrohungen gegen die nationale Sicherheit. Arbeitssklaven Nach Angaben des US-Staatsministeriums werden expatriate Arbeiter aus Nationen in ganz Asien und Teilen Afrikas routinemäßig Zwangsarbeit und teilweise Prostitution ausgesetzt. Die meisten dieser Menschen wandern freiwillig nach Katar als geringqualifizierte Arbeiter oder Hausdiener, werden aber anschließend den Bedingungen unterworfen, die auf unfreiwillige Dienste hinweisen. Einige der häufigeren Arbeitsrechtsverletzungen umfassen Schläge, Zahlungsverweigerung, Gebühren von Arbeitnehmern für Leistungen, die nominell die Verantwortung des Amirs, schwere Einschränkungen der Bewegungsfreiheit (z.B. die Einziehung von Pässen, Reisedokumenten oder Ausreisegenehmigungen) willkürliche Inhaftierung, Bedrohungen von Rechtshandlungen und sexuellen Übergriffen. Viele Wanderarbeitnehmer, die in Katar zur Arbeit kommen, haben in ihren Heimatländern exorbitante Gebühren an Rekrutierer gezahlt – eine Praxis, die Arbeiter in Katar einmal stark anfällig für Zwangsarbeit macht. Ein Bericht 2012 über Menschenrechte Watch kam zu dem Schluss, dass Hunderttausende von meist südasiatischen Wanderarbeitnehmern im Bau in Katar ernsthafte Ausbeutung und Missbrauch riskieren, manchmal sogar Zwangsarbeit. Wie andere persische Golf-Nationen, Katar hat Sponsoring-Gesetze, die weithin als "modern-day slavery" kritisiert wurden. Nach den Bestimmungen von Qatars Sponsoring-Gesetz haben Sponsoren die einseitige Macht, die Aufenthaltsgenehmigungen der Arbeitnehmer zu kündigen, die Fähigkeit der Arbeitnehmer zu verweigern, die Arbeitgeber zu ändern, einen Arbeiter zu melden, der den Polizeibehörden entsandt ist und die Erlaubnis verweigert, das Land zu verlassen. Dadurch können die Sponsoren die Bewegungen der Arbeitnehmer einschränken und die Arbeitnehmer können Angst haben, Missbrauch zu melden oder ihre Rechte geltend zu machen, die zu ihrer Zwangsarbeitssituation beitragen. Inländische Bedienstete sind besonders anfällig für den Handel, da sie innerhalb von Häusern isoliert sind und nicht unter die Bestimmungen des Arbeitsrechts fallen, aber einige Reformen, die im September 2020 eingeführt wurden, erstrecken sich auf alle Arbeitnehmer, einschließlich derjenigen, die Arbeitsverträge beenden und Arbeitsplätze wechseln. Katar ist auch ein Ziel für Frauen, die zu legitimen Zwecken wandern und anschließend an der Prostitution beteiligt werden, aber das Ausmaß, in dem diese Frauen einer Zwangsprostitution ausgesetzt sind, ist unbekannt. Einige dieser Opfer können weglaufende einheimische Arbeiter sein, die von Individuen, die ihren illegalen Status nutzen, zur Zwangsprostitution gefallen sind. Die Regierung erklärt, dass sie gute Arbeit in Bezug auf die Menschenrechte und die Behandlung von Arbeitnehmern leistet. Die Nationale Menschenrechtskommission (NHRC) wurde 2002 gegründet, um die Menschenrechte für alle zu schützen und zu konsolidieren, die der Zuständigkeit des Staates unterliegen. In einem Kampf gegen den Menschenhandel gründete Sheikha Mozah bint Nasser Al-Missned die Qatar Foundation zur Bekämpfung des Menschenhandels (QFCHT). Um mehr Bewusstsein in diesem Bereich zu fördern, hat der Ritz-Carlton Doha die weltweit größte Cake für die QFCHT Skulptur geschaffen. Qatari-Vertragsagentur Barwa baut ein Wohngebiet für Arbeiter, die als Barwa Al Baraha (auch Workers City genannt) bekannt sind. Das Projekt wurde nach einem kürzlichen Skandal in Dubais Arbeitslagern gestartet und zielt darauf ab, einen angemessenen Lebensstandard im Sinne der neuen Menschenrechtsgesetzgebung zu schaffen. Die Gesamtkosten des Projekts werden auf rund 1,1 Milliarden Dollar geschätzt und werden eine integrierte Stadt im Industriegebiet von Doha sein. Neben 4,25 Quadratmetern Wohnfläche pro Person bietet das Wohnprojekt Erholungsgebiete und Dienstleistungen für Arbeiter. Die Phase eines der Projekte soll Ende 2008 abgeschlossen werden, während alle Phasen bis Mitte 2010 abgeschlossen sein werden. Katar Airways, die nationale Fluggesellschaft des Landes, wurde seit langem für die Behandlung seiner Mitarbeiter mit niedrigerem Niveau, einschließlich der Flugbegleiter, kritisiert. Zu den Abuses gehören feuern Mitarbeiter ohne offensichtlichen Grund, niedrige Löhne, Überstunden. Auch die Mitarbeiter wurden von der Fluggesellschaft unentgeltlich inhaftiert. Es wurden auch Abschiebungen durch die Fluggesellschaft ihrer Mitarbeiter in ihre Heimatländer ohne Grund gemeldet. Im Jahr 2019 wurde ein Qatari-Diplomat, der seit 2007 bei der Qatar Botschaft in London als medizinischer Attaché tätig ist, beschuldigt, einen an der Botschaft arbeitenden Rentner rassistisch zu diskriminieren und ihn wie seinen „persönlichen Sklaven“ zu behandeln.Der Diplomat, Abdullah Al Ansari, nahm an, dass Mohamoud Ahmed, der Rentner, Aufgaben wie das Abholen von Al Ansaris Einkaufen durchführen würde, seine trockene Reinigung absetzen und seine Kinder während der Woche von der Schule holen würde. Im Jahr 2021 gab das Außenministerium Leitlinien für die ins Ausland reisenden Bürger mit Dienern, Nannies oder Fahrern. FIFA Weltmeisterschaft Vorbereitungen und Missbrauch gemeldet Der Bauboom in Katar begann im Vorfeld von Katar die Hosting-Rechte auf die 2022 FIFA Weltmeisterschaft zu gewinnen. Als der Emir Sheikh Hamad Al Thani 1995 die Kontrolle über das Land von seinem Vater nahm, eröffnete er Qatar bis zu ausländischen Investitionen und begann den Bau der weltweit größten LNG-Terminals in Ras Laffan mit der Gewährung von Zugeständnissen an ExxonMobil, Royal Dutch Shell und Total S.A.Over 100.000 Arbeiter wurden in das Land gebracht, um Ras Laffan zu bauen, und eine geschätzte 1 Million Einwohner des Landes insgesamt. 1995, als Sheikh Hamad die Kontrolle übernahm, betrug die Gesamtbevölkerung der Migranten 370.000. Im Jahr 2013 veröffentlichte Amnesty International Berichte, die zeigen, dass unbezahlte Wanderarbeitnehmer in Hunger gelassen wurden. Nach dem Bericht werden Arbeiter wie Vieh "behandelt. " Laut einem Bericht des Guardian (und auf Dokumenten, die bei der nepalesischen Botschaft in Katar erhalten wurden) starben Dutzende von nepalesischen Migrantenarbeitern in Katar innerhalb von wenigen Wochen um September 2013, und Tausende mehr hielten entsetzliche Arbeitsmißbrauch. Nach ihrer Analyse haben die aktuellen Baupraktiken bis zum Zeitpunkt der 2022-Veranstaltung über 4.000 Todesfälle zur Folge. Diese Zahl wird von den Qatari-Behörden bestritten, die argumentieren, dass sie irreführend ist, da sie alle Todesursachen in einer Bevölkerung von nahe einer Million und über einen Zeitraum von acht Jahren beinhaltet. Seit Dezember 2013 hat die FIFA keine Maßnahmen ergriffen, um Qatar zur Verbesserung der Arbeitsbedingungen zu zwingen. Die britische Anwaltskanzlei DLA Piper wurde 2012 von Sheikha Moza bint Nasser, Präsident der Qatar Foundation, beauftragt, eine Überprüfung der Arbeitsbedingungen von Migranten vorzunehmen. Nach den Empfehlungen hat die Qatar-Stiftung die Sozialcharta der Wanderarbeitnehmer geschaffen, die Mindestanforderungen an die Einstellungs-, Lebens- und Arbeitsbedingungen sowie die allgemeine Behandlung von Arbeitnehmern im Baugewerbe und anderen Projekten anwendet. Die verbindlichen Normen werden in Vereinbarungen zwischen der Qatar Foundation und all ihren Vertragspartnern aufgenommen, die zur Einhaltung der Anforderungen und Regeln verpflichtet sind. Auftragnehmer und Unterauftragnehmer, die die Vorschriften verletzt haben, wurden von den künftigen Ausschreibungen in schwarz aufgeführt. Der Oberste Ausschuss für Lieferung und Vermächtnis, der 2022 Weltcup-Organisationsausschuss, folgte dieser Maßnahme Mitte 2014 mit seinen eigenen Vorschriften und Blacklist eine Reihe von Unternehmen. Ein BBC-Berichterstattungsteam wurde zwei Tage ohne Gebühr inhaftiert, nachdem er versucht hatte, Migranten zu treffen. Im August 2015 kündigte das Arbeitsministerium an, dass alle Unternehmen in Katar ihre Mitarbeiter durch elektronische Transfers bezahlen müssen. Die Regel richtet sich an Auftragnehmer, die Gehälter zurückhalten oder verspätete Zahlungen leisten. Die Abteilung für Menschenrechte im Ministerium für Arbeit und im Nationalen Komitee für Menschenrechte ist für die Überwachung von Missbrauch in Katar verantwortlich. Immigrantenarbeit und Menschenhandel Katar ist ein Ziel für Männer und Frauen aus Südasien und Südostasien, die bereitwillig wandern, aber anschließend als Hausarbeiter und Arbeiter in unfreiwilligen Dienst verhandelt werden, und in geringerem Maße kommerzielle sexuelle Ausbeutung. Die häufigste Straftat zwang die Arbeitnehmer dazu, schlechtere Vertragsbedingungen zu akzeptieren als die, unter denen sie eingestellt wurden. Andere Straftaten umfassen gebundene Arbeit, Lohnrückhaltung, Einschränkungen der Bewegung, willkürliche Inhaftierung und körperliche, geistige und sexuelle Missbrauch. Nach dem Bericht "Verkehr in Personen" des US-Staatsministeriums werden Männer und Frauen, die durch Versprechen hoher Löhne in Katar verlockt werden, oft in Unterlohnarbeit gezwungen. In dem Bericht heißt es, dass Katar-Gesetze gegen Zwangsarbeit selten durchgesetzt werden, und dass Arbeitsgesetze oft zu einer Inhaftierung von Opfern in Deportationszentren führen, bis zur Beendigung des Rechtsverfahrens. Der Bericht stellt Qatar auf Stufe 3 vor, da eines der Länder, die die Mindestnormen nicht erfüllen, weder erhebliche Anstrengungen zur Erfüllung der Anforderungen nachweisen kann. Die Regierung behauptet, dass sie den Maßstab für die Menschenrechte und die Behandlung von Arbeitnehmern festlegt.Gemeinsam mit anderen arabischen Ländern des Persischen Golfs gibt es Sponsoring-Gesetze in Katar. Diese Gesetze wurden weithin als Verwandte der modernen Sklaverei beschrieben. Das Sponsoring-System (Kafeel oder Kafala) existiert im gesamten GCC, abgesehen von Bahrain, und bedeutet, dass ein Arbeiter (nicht ein Tourist) darf nicht in das Land ohne einen Kafeel; sie können nicht ohne die Erlaubnis des Kafeels gehen (eine Ausstiegsgenehmigung muss zuerst von dem Sponsor vergeben werden, oder Kafeel;) und der Sponsor hat das Recht, den Mitarbeiter von der Einreise Qatar innerhalb von 2–5 Jahren seiner ersten Abfahrt zu verbieten. Verschiedene Regierungsssponsoren haben kürzlich ihr Recht ausgeübt, die Mitarbeiter daran zu hindern, das Land zu verlassen und sie aus keinem Grund gegen ihren Willen zu halten. Einige Individuen nach dem Rücktritt wurden nicht mit ihren Austrittsgenehmigungen ausgestellt, die ihnen ihr Grundrecht auf das Land verlassen. Viele Sponsoren erlauben den Transfer eines Mitarbeiters an einen anderen Sponsor nicht. Dies gilt nicht für spezielle Sponsoring eines Qatar Financial Center-sponsored Arbeiters, wo es gefördert und reguliert wird, dass Sponsoring nicht inhibiert werden sollte und Unterstützung für solche Übertragungen von Sponsoring gewährt werden sollte. Im Mai 2014 sagte Ali bin Samikh al-Marri, Vorsitzender des Qatar National Human Rights Committee (NHRC), dass Doha offiziell das Ende des aktuellen Fördersystems angekündigt hatte und ein neues Gesetz verabschiedet hatte, das es durch ein neues ersetzt hatte, in dem Verträge zwischen den Arbeitnehmern und ihren Arbeitgebern unterzeichnet werden. Neben der Ersetzung der Ausstiegsgenehmigung durch ein neues elektronisches System, das vom Innenministerium verwaltet wird. Die Folgen von Arbeitgebern, die dieses System verletzen, unterliegen einer Geldstrafe von fast $15.000. Im August 2017 wurden zwei Gesetze zum Schutz der Arbeitnehmerrechte verabschiedet, die Klauseln über maximale Arbeitszeit und Rechte auf Jahresurlaub enthielten. Im November 2017 lobte die Internationale Arbeitsorganisation der Vereinten Nationen (ILO) Qatars Engagement für eine substantielle Zusammenarbeit mit der IAO für die Förderung und den Schutz der Arbeitnehmerrechte. Die IAO sagte, die Zusammenarbeit zielt darauf ab, die Beschäftigung zu verbessern, eine rechtzeitige Bezahlung der Löhne sicherzustellen, den Schutz vor Zwangsarbeit zu verbessern und den Arbeitnehmern eine Stimme in arbeitsbezogenen Fragen zu geben. Darüber hinaus wird Qatar daran arbeiten, nationale Regelungen und Praktiken, Arbeitgeber und Arbeitnehmer zu stärken, um grundlegende Prinzipien und Rechte am Arbeitsplatz im Einklang mit internationalen Arbeitsnormen zu verwirklichen. Im nächsten Jahr verabschiedete Sheikh Tamim das Gesetz Nr. 13 von 2018, wodurch die Austrittsvisums für etwa 95% der Wanderarbeitnehmer des Landes abgeschafft wurden. Die verbleibenden 5% der Arbeitnehmer, die etwa 174.000 Personen betragen, verlangen nach wie vor die Erlaubnis ihres Arbeitgebers, das Land zu verlassen. Während Stephen Cockburn von Amnesty behauptete, dass der Amir einen "wichtigen ersten Schritt unternommen habe, um das Versprechen der Behörden zu erfüllen, das ausbeuterische Fördersystem grundlegend zu reformieren." Arbeitsreformen Im Oktober 2017 lobte Human Rights Watch Qatars Engagement für die Entwicklung von Gesetzen im Einklang mit internationalen Arbeitsnormen und der Führung der Internationalen Arbeitsorganisation. Menschenrechte Schauen Sie, dass Katar eine Reihe von bedeutenden Arbeitsreformen durchgeführt hatte, um einen Mindestlohn einzurichten, unabhängige Experten zu ermöglichen, Arbeitspraktiken zu überwachen und das Kafala-System zu reformieren. Die IAO sagte, dass Katar immer ein ideales Modell für die Rechte der Arbeitnehmer ist. Menschenrechte Sie fordert die Golfstaaten auf, dem Beispiel von Katar zu folgen und die Situation der Wanderarbeitnehmer zu verbessern. Im November 2017 starteten Katar und die Internationale Arbeitsorganisation ein technisches Kooperationsprogramm zur Verbesserung der Arbeitsbedingungen und der Arbeitsrechte. Am 30. April 2018 eröffnete die ILO ihr erstes Projektbüro in Katar, um die Umsetzung des Programms zu unterstützen. Im Januar 2020 beendete Qatar seine Ausreisevisa-Anforderung im Rahmen des Kafala-Systems für alle Wanderarbeitnehmer. Die IAO begrüßte den Umzug und würdigte die Regierung von Katar und sagte: „Die Beseitigung von Ausstiegsgenehmigungen ist ein wichtiger Meilenstein in der Arbeitsreformsagenda der Regierung“. Im September 2020 wurden weitere Arbeitsreformen eingeführt, darunter die Möglichkeit, dass Wanderarbeitnehmer ihre Arbeitsplätze ändern, ohne dass sie zuvor von ihrem Arbeitgeber genehmigt wurden. Außerdem wurde der Mindestlohn erhöht, der für Arbeitnehmer aller Nationalitäten gelten würde. Die Fähigkeit, Arbeitsplätze zu verändern, die das Kafala-System effektiv abbauen, wird als eine sehr bedeutende Veränderung angesehen, da es das System der Zwangsarbeit untermauert.Obwohl inländische Bedienstete nicht durch allgemeine Arbeitsgesetze abgedeckt sind, gelten für sie auch die neuen Regeln für die Veränderung von Arbeitsplätzen und die Beendigung von Verträgen. Noch bevorstehende Reform ist die unlautere Situation, die durch die Forderung verursacht wird, dass es die Arbeitgeber von Wanderarbeitnehmern ist, die ihre Einreise-, Aufenthalts- und Beschäftigungsgenehmigungen ermöglichen, aber es sind die Arbeitnehmer, die bestraft werden, wenn der Arbeitgeber die notwendigen Papiere nicht macht. Im April 2020 lieferte die Regierung von Katar 824 Millionen Dollar, um die Löhne von Wanderarbeitnehmern in Quarantäne oder einer Behandlung für COVID-19 zu zahlen. Im August 2020 kündigte die Qatari-Regierung einen monatlichen Mindestlohn für alle Arbeitnehmer von 1.000 Rials (US$275) an, der von dem vorherigen vorübergehenden Mindestlohn von 750 Rials im Monat angehoben wurde. Die neuen Gesetze traten im März 2021 in Kraft. Die Internationale Arbeitsorganisation sagte: "Qatar ist das erste Land in der Region, um einen nichtdiskriminierenden Mindestlohn einzuführen, der Teil einer Reihe von historischen Reformen der Arbeitsgesetze des Landes ist", während die Kampagne Gruppe Migrant Rights sagte, dass der neue Mindestlohn zu niedrig sei, um die Bedürfnisse der Wanderarbeitnehmer mit Qatars hohen Lebenskosten zu erfüllen. Darüber hinaus sind die Arbeitgeber verpflichtet, 300 Riyals für Lebensmittel und 500 Riyals für die Unterkunft zu zahlen, wenn sie nicht die Mitarbeiter direkt mit diesen. Das No Objection Certificate wurde entfernt, sodass Mitarbeiter ohne Zustimmung des aktuellen Arbeitgebers Arbeitsplätze wechseln können. Außerdem wurde ein Mindestlohnausschuss gebildet, um die Umsetzung zu überprüfen. Frauen in Katar Frauen in Katar Stimme und kann für das öffentliche Büro laufen. Katar beschlagnahmte Frauen zur gleichen Zeit wie Männer im Zusammenhang mit den Mai 1999 Wahlen für einen zentralen Gemeinderat. Es war das erste arabische Land im Persischen Golf, um Frauen das Wahlrecht zu ermöglichen. Diese Wahlen – das erste Mal in Katar – wurden absichtlich am 8. März 1999, dem Internationalen Frauentag, abgehalten. Katar schickte weibliche Athleten zu den Olympischen Spielen 2012, die am 27. Juli in London begann. Der erste weibliche Richter in Katar ist Sheikha Maha Mansour Salman Jasim Al Thani. Sie ist Jurastudentin der Qatar University und wurde 2010 in den Posten geschworen. Die Beteiligung der Arbeitskräfte an Frauen in Katar beträgt etwa 51,%, die höher als der Weltdurchschnitt ist und die höchste Rate in der arabischen Welt ist. Die Frauen in Qatari und Nicht-Qatari sind von einer wachsenden Lohnlücke betroffen; sie werden 25% bis 50% weniger gezahlt als Männer, obwohl ihre Arbeitszeit vergleichbar ist. Der Golf ist zum Teil auf die Sozialzulagen der Regierung zurückzuführen, die den Männern als Haushaltsleiter (wie Wohn- und Reisezuschüsse) zur Verfügung gestellt wird, die weibliche Arbeitnehmer weniger wahrscheinlich erhalten. Sex außerhalb der Ehe und Abtreibung Katar, Frauen verurteilt für "unrechtmäßige Beziehungen" (sex außerhalb der Ehe) kann für bis zu sieben Jahre inhaftiert werden, obwohl in der Regel die Gerichte über ein Jahr entscheiden. Es sind oft arme Hausarbeiter aus südostasiatischen Ländern, die verurteilt werden, auch wenn sie vergewaltigt wurden, wenn der Richter denkt, sie seien lügen. Viele Frauen, die mit einem unberechtigten Kind schwanger werden, sind inhaftiert. Nicht-Citizen, die gezwungen sind, Sponsoren zu haben, werden in der Regel das Recht verweigert, Qatar zu verlassen und sind daher gezwungen, Zuflucht und Beratung aus ihrer Botschaft zu suchen. Trotz der Bemühungen der Botschaften landen noch viele im Gefängnis. Laut Najeeb al-Nuaimi, einem Strafanwalt und ehemaligen Justizminister von Katar, sind viele Frauen in der Lage, zu vermeiden oder aus dem Gefängnis entlassen werden, indem sie den Vater ihres Babys heiraten, an welchem Punkt die Frau erlaubt ist, das Land mit ihrem Mann zu verlassen. Im Oktober 2020 wurden mehrere australische Frauen, die einen Flug von Doha nach Sydney führten, weggenommen, um invasive gynäkologische Untersuchungen durchzuführen, nachdem ein verlassenes neugeborenes Baby in den Flughafentoiletten gefunden worden war und Beamte nach der Mutter suchten, um sie zu bestrafen. Dies verursachte einen diplomatischen Vorfall. Individuelle Rechte Die Todesstrafe Katar behält die Todesstrafe vor allem für Spionage oder andere Bedrohungen gegen die nationale Sicherheit. Apostasie, Gleichgeschlechtsverkehr und Blasphemie werden auch als Kapitalvergehen betrachtet, aber es gab keine registrierten Anträge der Todesstrafe für diese Anklage. Andere Verbrechen wie Mord, gewaltsamer Raubüberfall, der zu Tode, Brandstiftung, Folter, Entführung, Terrorismus, Vergewaltigung, Drogenhandel, Erpressung durch Beschuldigung eines Verbrechens der Ehre, Verurteilung, die falsche Hinrichtung und Verrat verursacht, tragen auch eine mögliche Todesstrafe. Die jüngsten Hinrichtungen, die im Land stattfanden, waren jedoch beide für Mord (im März 2003 und Mai 2020).Die Todesstrafe in Katar wird von einer Schießkommando durchgeführt. Vorwürfe sind selten; die letzte Hinrichtung erfolgte im Mai 2020 zum Mord, nach einem mehr als 17-jährigen Aufenthalt. Todesstrafe Flogging wird in Katar als Strafe für Alkoholkonsum oder illegale sexuelle Beziehungen verwendet. Laut Amnesty International wurden 2012 mindestens sechs ausländische Staatsangehörige zu Floggings von 40 oder 100 Wimpern verurteilt. Menschen, die von Sodomie verurteilt werden, können sich einer Inhaftierung von bis zu drei Jahren stellen. Muslime, die von zina verurteilt werden, können zu Flogging verurteilt werden. Nicht-Muslime können in solchen Fällen inhaftiert werden. Meinungsfreiheit Freiheit der Meinungsäußerung ist das politische Recht, seine Meinungen und Ideen zu kommunizieren. Ein Lebensurteil wurde dem Katar-Meter Mohammed al-Ajami, auch bekannt als Mohammed Ibn al-Dheeb, für die Kritik an der Regierung während der Klimakonferenz der Vereinten Nationen in Katar übertragen. Beobachter durften nicht in das Gericht einreisen, und al-Ajami selbst war bei der Verurteilung nicht anwesend. Alle verfügbaren Informationen weisen darauf hin, dass Mohammed al-Ajami ein Gefangener des Gewissens ist, der nur für seine Worte hinter Gittern platziert worden war. Al-Ajami wurde im März 2016 aus dem Gefängnis entlassen, nachdem eine königliche Begnadigung seinen Satz gestiftet hatte. Ein Cyber-Gesetz, das Ende September 2014 streng begrenzte Meinungs- und Meinungsfreiheit verabschiedete und der Regierung und den Behörden die Möglichkeit gewährte, "Kontinent, der das Land verletzen könnte" mit Gefängniszeit von bis zu 3 Jahren und Geldstrafen von rund 500.000 QR zu bestrafen. Das Gesetz besagt, dass die Behörde in jedem Einzelfall beurteilen kann, ob der Inhalt geeignet ist oder nicht. Derzeit sind keine Richtlinien oder Referenzen verfügbar, um zu sagen, welche Art von Inhalten erlaubt ist. Residualisierung Die Qatari-Regierung bemüht sich darum, Dinge wie sie sind aufrechtzuerhalten und sich um eine Veränderung ihrer konservativen kulturellen Werte zu kümmern, so gibt es nur wenige Möglichkeiten, die Staatsbürgerschaft durch die Einbürgerung zu erreichen. Ein Weg ist durch Heirat mit einem Katar-Bürger, aber das garantiert es nicht, vor allem für Nicht-Muslime. Bei Gelegenheit kann ein Arbeitgeber einen guten und langjährigen Arbeiter belohnen, der das Unternehmen in großer Weise durch die Gewährleistung einer Arbeits- und Aufenthaltserlaubnis für sie profitiert hat, aber dies ist jährlich bis zum 60. Geburtstag des Arbeitnehmers erneuerbar, und nur unter außergewöhnlichen Umständen könnte diese verlängert werden, um unbestimmt in Katar zu wohnen (obwohl nie die Staatsbürgerschaft erreicht). Kinder von Ausländern, die in Katar geboren werden, müssen die Staatsangehörigkeit ihrer Eltern annehmen; wenn ein Elternteil Katar ist, gibt es einen Weg zur Staatsbürgerschaft, aber es ist nicht sofort. Abgesehen von der Angst vor kulturellen Einflüssen, gibt es Bedenken über erhöhte Ausgaben für neue Bürger; die Regierung bietet kostenlose Bildung, Gesundheitsversorgung und Wohnungskredite für alle ihre Bürger. Ein weiteres Anliegen ist die Aufrechterhaltung des politischen Systems von Katar, basierend auf dynastic Sequenz. Einige Ausländer, die Arabisch sprechen und mindestens 25 Jahre hintereinander in Katar leben müssen, können die Staatsbürgerschaft gewinnen, wenn sie vom Emir genehmigt wurde. Elite-Athleten, die vom Staat rekrutiert wurden, um in den Olympischen Spielen unter der Katar-Flagge zu konkurrieren, wurden in der Vergangenheit Staatsbürgerschaft gewährt. Die Situation ist seit langem diskutiert worden, mit besonders jüngeren Kataris, die die restriktiven Gesetze in Frage stellen, aber Analysten haben vorgeschlagen, dass sich die Wirtschaft von Katar weniger von Öl abhängig wird, die Dinge ändern könnten, da "Qatar langfristige Bewohner anziehen muss, die zur Steuerbasis beitragen können und unterstützen, was schließlich zu einer alternden Bevölkerung werden wird." LGBT-Rechte in Katar Sodomy zwischen dem Einverständnis von männlichen Erwachsenen in Katar ist illegal und unterliegen einem Satz von bis zu fünf Jahren Gefängnis. Das Gesetz schweigt über Sodomie zwischen der Zustimmung weiblicher Erwachsener. Sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität sind nicht in irgendwelchen Bürgerrechtsgesetzen erfasst und es gibt keine Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen, Bürgerverbänden oder inländischen Partnerschaften. Die von April bis Juli 2018 veröffentlichte Homosexuell- und Transgender-Rechtsabdeckung der New York Times wurde in Katar zensiert. Die Doha-Ausgabe der New York Times International Edition hatte große leere Bereiche in der Zeitung mit einem Hinweis, dass die abstoßenden Artikel „außergewöhnlich entfernt“ wurden. Acht von neun Artikeln, die zensiert wurden, waren Fragen, die die LGBT-Gemeinschaften betreffen. 2016 wurde der polnische Instagram-Star und das Modell King Luxy in Katar wegen angeblich homosexuellen verhaftet. Er verbrachte 2 Monate in Gewahrsam, bevor er freigelassen wurde. Die Polen-Botschaft verweigerte seine Forderungen, und stattdessen sagte er wurde wegen zahlreicher Anklagen, einschließlich der Erpressung, aber nicht wegen seiner sexuellen Orientierung verhaftet.Religionsfreiheit Katar ist eine muslimisch-majoristische Nation, mit 76% ihrer Bevölkerung, die dem Islam anhaften. Die Regierung nutzt Sunni-Recht als Grundlage ihrer kriminellen und zivilen Vorschriften. Allerdings wird ein gewisses Maß an religiöser Toleranz gewährt. Ausländische Arbeiter und Touristen sind frei, sich mit anderen Glaubensrichtungen zu verbinden, d.h. Christen, Hindus, Sikhs, Buddhisten und Bahá's, solange sie diskret sind und keine öffentliche Ordnung oder Moral beleidigen. Zum Beispiel wurde im März 2008 die römisch-katholische Kirche "Unsere Frau des Rosenkranzes" in Doha geweiht. Im Einklang mit der Notwendigkeit, diskret zu sein, sind keine Missionare erlaubt, und die Kirche wird keine Glocken, Kreuze oder andere übermäßig christliche Zeichen auf seinem Äußeren haben. Obwohl der Islam als Apostasie verlassen wird, was eine Straftat ist, die der Todesstrafe unterliegt, hat Katar seit seiner Unabhängigkeit im Jahre 1971 keine Strafe für diese Straftat verhängt. Kinder Bis 2005 wurden Kinder bis vier Jahre als Jockeys im Kamelrennen verwendet, was ein beliebter Sport in der Golfregion ist. Kinder wurden aus südasiatischen Ländern verhandelt und oft verhungert, um ihr Körpergewicht zu halten. Der Sport ist eine gefährliche, mit der Gefahr von Verletzungen im Herbst oder unter Fuß zertrümmert. Roboter-Jockeys von einem Schweizer Unternehmen erstellt wurden eingeführt, um anstelle von Kindern zu verwenden, als der damalige Emir von Qatar, Hamad Al Thani, das Verbot eingeführt. Das 2005 erlassene Gesetz 39 der Regierung über Menschenrechte sieht die Bildung eines "Büros für Menschenrechte" im Außenministerium vor. Eines ihrer Hauptaufgabe ist es, Antworten auf die Forderungen oder Berichte ausländischer Länder und Organisationen über die Lage der Menschenrechte innerhalb des Staates vorzubereiten. Das Nationale Menschenrechtskomitee wurde im Jahr 2002 gegründet, um Untersuchungen über Menschenrechtsverletzungen im Land zu überwachen und durchzuführen. Ihre Methoden, die Menschenrechtsstandards des Landes voranzubringen, beinhalten einen Beitrag zu Forschungsprogrammen im Zusammenhang mit Menschenrechten, Studien und Beratung und Empfehlungen an die Gesetzgebungsorgane. Historische Bewertungen Das folgende Diagramm zeigt Qatars Bewertungen seit 1972 in den Weltberichten, die jährlich vom Freedom House veröffentlicht werden. Eine Bewertung von 1 ist kostenlos; 7, "nicht frei". Siehe auch Menschenrechte in islamischen Ländern Menschenrechte im Nahen Osten Referenzen Externe Links Katar ausländische Inlandsarbeiter unter sklavenähnlichen Bedingungen Gebrochene Versprechungen: Qatars Wanderarbeitnehmer im Kafala-System Amnesty International 2016/17 Bericht über Qatari Menschenrechte