Gillian Rose Langley (geboren 10. August 1952) ist ein britischer Wissenschaftler und Schriftsteller, der sich auf Alternativen zu Tierversuchen und Tierrechten spezialisiert hat. Sie war von 1981 bis 2009 der Wissenschaftsdirektor des Dr. Hadwen Trust for Humane Research, eine medizinische Forschungsorganisation, die nicht-animale Forschungstechniken entwickelt. Sie war acht Jahre lang Mitglied des Ausschusses für Tierverfahren der britischen Regierung und arbeitete als Beraterin für nicht-tierische Techniken der Europäischen Kommission und für Tierschutzorganisationen in Europa und den Vereinigten Staaten. Zwischen 2010 und 2016 war sie Beraterin für Humane Society International. Langley ist Autor von Vegan Nutrition (1988) und Herausgeber von Animal Experimentation: Die Konsensusveränderungen (1990). Sie hat eine Reihe von Berichten für die britische Union für die Abolition von Vivisection und die Europäische Koalition zur Beendigung von Tierversuchen geschrieben, darunter Glaube, Hoffnung und Nächstenliebe? Eine Untersuchung der Charity-Funded Research (1988,) und Next of Kin (2006), eine Untersuchung der Primatexperimentation. Sie hat auch Artikel und Rezensionen in wissenschaftlichen Zeitschriften über humane artenspezifische Forschungsansätze veröffentlicht. Bildung Langley erhielt einen MA in Physiologie, Zellbiologie und Zoologie an der Universität Cambridge, dann erhielt sie PhD in der Neurochemie, auch aus Cambridge. Sie nahm eine Position als Forschungskollege an der Universität Nottingham auf, die sich auf die Neurochemie mit menschlichen Zellkulturen spezialisierte. Die Beteiligung am Tierschutz Langley wurde als Tierforscher ausgebildet, aber nach dem Lesen Peter Singer's Animal Liberation wurde sie Veganer und Tierrechtsaktivistin und wurde professionell gegen Tierversuche eingesetzt. Sie war acht Jahre lang Mitglied des Animal Procedures Committee, das das British Home Office über Fragen im Zusammenhang mit Tierversuchen berät und als Berater der Regierung bei der Einführung der neuen Chemikaliengesetzgebung der Europäischen Union tätig ist, REACH. Sie war als Fachberaterin für die Europäische Kommission und die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD). Sie wurde 2001 von dem Haus der Herren Auswählen Ausschuss für Tiere in wissenschaftlichen Verfahren während ihrer Untersuchung über Tierversuche im Vereinigten Königreich als Sachverständiger betitelt. Im April 2006 war sie Mitglied des Panels in der Oxford Union, in dem diskutiert wurde, ob "Dieses Haus nicht über Tiere testen würde." Angenommen war Laurie Pycroft – der Pro-Test gegründet hatte, der die Debatte organisierte – Sir Colin Blakemore, Professor John Stein und Professor Lord Robert Winston. Unterstützung der Bewegung, zusammen mit Langley, waren Dr Andrew Knight, Uri Geller und BUAV Kampagnen Direktor Alistair Currie. Die Bewegung wurde von 273 bis 48 besiegt. Position zur Tierforschung Langley ist ein Anti-vivisectionist und vegan. Sie sagte dem Guardian, dass sie nie behaupten würde, dass alle Tierversuche ohne wissenschaftlichen Wert sind. "Sie argumentiert, dass der ethische Fall gegen die Tierforschung absolut ist und dass medizinische Fortschritte von dem 21. Jahrhundert profitieren werden, humanrelevante Werkzeuge anstelle von Tierversuchen verwendet werden. Dieser Übergang erfordert dringend finanzielle und politische Veränderungen. Sie erzählte der BBC: "Wenn man weiß, dass andere Tiere Schmerzen und Bedrängnis in der gleichen Weise spüren können, wie die Menschen tun, ist es unethisch, über sie zu experimentieren. " Sie hat sich gegen die Verwendung von nicht-menschlichen Primaten in der Xenotransplantation eingesetzt, wo Schweineorgane auf die Halse von Primaten gepfropft wurden, um Anti-Rejection-Medikamente zu testen. Sie erzählte medizinische Journalisten Jenny Bryan und John Clare, dass die in der Xenotransplantationsforschung verwendeten Primaten einer großen Operation unterzogen werden; interne Hämorrhages; Isolation in kleinen Käfigen; wiederholte Blutprobenahme; Wundinfektionen; Übelkeit, Erbrechen und Durchfall wegen immunsuppressiver Medikamente; Nieren- oder Herzinsuffizienz und schließlich Tod. Sie sagte: "Es ist nicht nur das Leiden, das sie in den Laboren und Forschungseinrichtungen ertragen. Es kann nur Folter geben. Studien von Primaten zeigen, dass sie komplexe geistige Fähigkeiten haben, die ihre Fähigkeit zu leiden erhöhen können. Die Versorgung der Labore in Großbritannien erzwingt große Leiden an den Tieren... Sie sind dann in kleinen, einzigen Käfigen enthalten und für sehr lange Strecken transportiert, die Todesfälle, Not und Leiden verursachen." Neben dem Bericht von Kin Langley gegen Primatexperimentation wurde Next of Kin (2006) gleichzeitig mit der Veröffentlichung des Medical Research Council und des Wellcome Trust für Primate Experimentation veröffentlicht. Der Neue Wissenschaftler schrieb, dass ihr Bericht Studien zitierte, die darauf hindeuten, dass Macaken und andere kleine Affen von sich selbst und anderen bewusster sind, als zuvor angenommen wurde, und ihnen einen moralischen Status zu geben, der dem von großen Affen entspricht, die derzeit nicht in Experimenten in Großbritannien verwendet werden. David Morton, Professor für Biomedizinische Wissenschaft und Ethik an der Universität Birmingham, sagte, der Bericht sei "ein Aufweckruf an Wissenschaftler, ihr Spiel in ihrer Rechtfertigung und Weise zu erhöhen, wie sie nichtmenschliche Primaten in der Forschung verwenden." =Publications =Ein kleiner Solar-System-Körper (SSSB) ist ein Objekt im Solar-System, das weder ein Planet, ein Zwergplanet noch ein natürlicher Satellit ist. Der Begriff wurde 2006 von der Internationalen Astronomischen Union (IAU) wie folgt definiert: "Alle anderen Objekte, außer Satelliten, die Sonne umkreisen, werden als "Kleine Sonnensystemkörper" bezeichnet. Dies umfasst alle Kometen und alle kleinen Planeten, die andere als die Zwergplaneten sind. So sind SSSBs: die Kometen; die klassischen Asteroiden, mit Ausnahme des Zwergplaneten Ceres; die Trojaner; und die centaurs und transn-neptunischen Objekte, mit Ausnahme der Zwergplaneten Pluto, Haumea, Makemake und Eris und andere, die sich als Zwergplaneten erweisen können. Begriff Es ist gegenwärtig nicht klar, ob eine geringere Größe als Teil der Definition von kleinen Solar-System-Körpern in der Zukunft festgelegt wird, oder ob sie alle Materialien bis auf die Höhe von Meteorien, die kleinsten makroskopischen Körper im Orbit um die Sonne umfassen wird.( Auf mikroskopischer Ebene gibt es noch kleinere Objekte wie interplanetaren Staub, Partikel von Solarwind und freie Partikel von Wasserstoff.) Außer dem größten, das im hydrostatischen Gleichgewicht sind, unterscheiden sich natürliche Satelliten (Mond) von kleinen Solar-System-Körpern nicht in der Größe, sondern in ihren Umlaufbahnen. Die Orbits von natürlichen Satelliten werden nicht auf der Sonne zentriert, sondern um andere Objekte des Sonnensystems wie Planeten, Zwergplaneten und kleine Körper des Sonnensystems. Einige der größeren kleinen Solar-System-Körper können in Zukunft als Zwerg-Planeten neu eingestuft werden, bis eine weitere Prüfung, ob sie im hydrostatischen Gleichgewicht sind oder nicht. Die Orbits der überwiegenden Mehrheit der kleinen Solar-System-Körper befinden sich in zwei verschiedenen Bereichen, nämlich dem Asteroiden-Gürtel und dem Kuiper-Gürtel. Diese beiden Bänder besitzen eine interne Struktur, die sich auf Störungen der großen Planeten (insbesondere Jupiter und Neptune) bezieht und ziemlich lose definierte Grenzen aufweist. Andere Bereiche des Solarsystems umfassen auch kleine Körper in kleineren Konzentrationen. Dazu gehören die Nah-Earth-Asteroiden, Zentauer, Kometen und verstreute Disc-Objekte. Siehe auch Apollo Asteroid Centaur (Minor Planet)Hungaria Familie Liste der Zwergplaneten Kandidaten Liste der gravitationsgerundeten Objekte der Solarsystemliste von Solarsystem Objekten nach Größe Listen von kleinen Solarsystem-Körpern Referenzen Externe Links NASA-Bilder und Videos zu Asteroiden und KometenExpected Science Return of Spatially-Extended In-Situ Exploration bei Small Solar System Bodies