Der Begriff "Korrelation bedeutet keine Kausalation" bezieht sich auf die Unfähigkeit, eine ur-und-effektive Beziehung zwischen zwei Ereignissen oder Variablen allein auf der Grundlage einer beobachteten Vereinigung oder einer Korrelation zwischen ihnen zu legitimieren. Die Idee, dass "Korrelation" ein Beispiel für eine fragwürdige logische Folgenabschätzung ist, in der zwei Veranstaltungen zusammen getroffen werden, um eine Ursache- und Wirkungsbeziehung aufzubauen. Ergopropter hoc '(mit diesem, also aufgrund dieser) ist dieser Fall ebenfalls bekannt. Dies unterscheidet sich von dem als Post-hoc-Ergopropter hoc bekannten Schadensfall (nach diesem Grund), in dem ein Ereignis nach einer anderen Veranstaltung als notwendige Folge des früheren Ereignisses angesehen wird, und von Konflikten, dem Erwerber, der sich aus zwei Veranstaltungen, Ideen, Datenbanken usw. zusammensetzt. Wie bei jedem logischen Abfall bedeutet die Feststellung, dass der Grund für ein Argument nicht unbedingt bedeutet, dass der daraus resultierende Abschluss falsch ist. Statistische Methoden wurden vorgeschlagen, die Korrelation als Grundlage für Hypothesis-Tests für Kausalalität zu verwenden, einschließlich des Log-Klassik-Tests und der konvergierenden Cross-Mapping. Nutzung Logik: Die technische Verwendung des Wortes bedeutet "eine ausreichende Voraussetzung". Dies ist die Bedeutung, die von Statistikern bestimmt ist, wenn sie Kausation sagen. p bedeutet, dass q die technische Bedeutung der Materialkonditionierung hat: wenn p dann q symbolisiert als p→ q. Das ist "sofern die Umgehungs-P wahr ist, dann folgt q. In diesem Sinne ist es immer richtig zu sagen, "Die Klärlichkeit bedeutet keine Kausalation. " In schlechtem Zustand bedeutet das Wort lockere Mittel, anstatt zu verlangen. Wo es Kausalation gibt, gibt es Korrelationen, aber auch eine zeitliche Abfolge, ein plausibler Mechanismus und manchmal gemeinsame und mittlere Ursachen. Während die Korrelation häufig bei der Einschleusung verwendet wird, weil sie eine notwendige Voraussetzung ist, ist sie nicht ausreichend. In einem weithin untersuchten Beispiel für die Schwierigkeiten, die diese statistische Abfallbarkeit mit sich bringt, haben zahlreiche epidemiologische Studien gezeigt, dass Frauen, die eine kombinierte Hormonersatztherapie (HRT) anwenden, auch eine niedrigere Inzidenz von korronischen Herzerkrankungen (CHD) hatten, die führenden Ärzte, die vorschlagen, dass die HRT Schutz gegen CHD war. spätere randomisierte kontrollierte Tests zeigten jedoch, dass die Verwendung von HRT zu einem kleinen, aber statistisch signifikanten Anstieg des Risikos von CHD führte. Reanalyse der Daten aus epidemiologischen Studien ergab, dass Frauen, die HRT betreiben, eher von höheren sozioökonomischen Gruppen (ABC1), mit besseren Ernährungs- und Übungsplänen profitieren. Die Verwendung von HRT und die verringerte Inzidenz von korronischen Herzerkrankungen waren somit die Auswirkungen einer gemeinsamen Ursache (d. h. die mit einem höheren sozio-ökonomischen Status verbundenen Vorteile), anstatt eine direkte Ursache der anderen, wie ursprünglich vorgesehen. Die allgemein gehaltene (aber irrtümliche) Überzeugung, dass RCTs einen stärkeren ursächlichen Beweis als Beobachtungsstudien liefern, zeigte die letztere kontinuierlich Vorteile und anschließende Analysen und Follow-up-Studien haben einen erheblichen Nutzen für CHD-Risiko in gesunden Frauen gezeigt, die schon bald nach Beginn der Menopause eine Östrogentherapie einleiten. Causal-Analyse Causal ist der Bereich der experimentellen Gestaltung und der Statistiken zur Feststellung von Ursache und Wirkung. Für alle zwei korrelativen Ereignisse, A und B gehören ihre möglichen Beziehungen zu: Ursachen für B (direkte Kausalation); B Ursachen für A (Reverse Kausalation);A und B sind beide durch C A verursacht durch B und B A (bidirektionale oder zyklische Kausalation). Es gibt keine Verbindung zwischen A und B; die Korrelation ist ein Zufall. Man kann daher nicht in Bezug auf das Bestehen oder die Richtung einer ur- und wirkungsbezogenen Beziehung nur aus der Beziehung zwischen A und B kommen. Entscheidend dafür ist, ob eine tatsächliche Ursache-und-Wirkungsbeziehung eine weitere Untersuchung erfordert, auch wenn die Beziehung zwischen A und B statistisch signifikant ist, wird eine große Wirkungsgröße beobachtet oder ein großer Teil der Varianz erklärt. Philosophie und Physik Die Art der Kausalität wird systematisch in mehreren akademischen Disziplinen untersucht, einschließlich Philosophie und Physik. In den Hochschulen gibt es eine große Zahl von Theorien über die Kaualität; das Oxford Handbuch der Causation (Beebee, Hitchcock & Menzies 2009) umfasst 770 Seiten. Mehr einflussreiche Theorien innerhalb der Philosophie sind die vier Ursachen und der gelegentliche Al-Ghasali. David Hume argumentierte, dass die Überzeugungen über die Kausalalität auf Erfahrungen basieren und ähnliche Erfahrungen auf der Annahme haben, dass die künftigen Modelle der Vergangenheit, die wiederum nur auf Erfahrungen basieren können – die zur Kreislauflogik führen. Letztlich behauptete er, dass die Kausalität nicht auf tatsächliche Gründe beruht: Nur Korrelation kann tatsächlich wahrgenommen werden. Immanuel Kant, nach Beebee, Hitchcock & Menzies (2009), stellte fest, dass "ein kausaler Grundsatz, nach dem jede Veranstaltung eine Ursache hat oder nach einem ursächlichen Gesetz folgt, nicht durch Einführung als rein empirische Behauptung bestimmt werden kann, da es dann keine strenge Universalität oder Notwendigkeit hätte. Theorien der Kausalation können außerhalb des Bereichs der Philosophie in klassischen Mechanismen, statistischen Mechanismen, Quantenmechaniken, Raumfahrttheorien, Biologie, Sozialwissenschaften und Recht ermittelt werden. In der Regel ist es zu verstehen, dass die Ursache und die Wirkung durch einen lokalen Mechanismus (z.B. das Konzept der Wirkung) oder einen nichtlokalen Mechanismus (vgl. das Feldkonzept) im Einklang mit den bekannten Naturgesetzen verbunden werden müssen. Aus Sicht der Thermodynamik wurden die universellen Ursachen im Vergleich zu den Effekten durch das zweite Gesetz der Thermodynamik ermittelt, das die alte, mittelalterliche und Cartesische Ansicht bestätigt, dass "die Ursache mehr ist als die Wirkung" für den besonderen Fall einer thermodynamischen freien Energie. Dies wird wiederum durch populäre Auslegungen der Begriffe nichtlinearer Systeme und des Schmetterlingseffekts in Frage gestellt, in denen kleine Ereignisse große Auswirkungen auf die Unvorhersehbarkeit und eine unwahrscheinliche Auslösung großer Mengen potentieller Energie haben. Kausalität, die aus den faktischen Staaten entwickelt wurde Letztlich scheint die Kausalation nicht nur eine Korrelation, sondern eine widersprüchliche Abhängigkeit erforderlich. Legt man davon aus, dass ein Student schlecht an einem Test teilnahm und ermut, dass die Ursache nicht untersucht wurde. Man denke dabei an die Gegentat – derselbe Student schreibt den gleichen Test unter denselben Umständen, hat aber die Nacht vor studiert. Kann man die Geschichte wieder in Schwung bringen und nur ein kleines Problem (die Studienstudie für die Prüfung) ändern, könnte dann eine Kausalation beobachtet werden (um die Version 1 bis 2 zu vergleichen). Kann man die Geschichte und die Wiederholung von Ereignissen, nachdem kleine kontrollierte Veränderungen vorgenommen wurden, nicht wieder auflösen, kann die Kausation nur aufgeschoben werden, nie genau bekannt. Dies wird als grundlegendes Problem der Causal-Inference bezeichnet – es ist unmöglich, ursächliche Auswirkungen direkt zu beobachten. Kernziel wissenschaftlicher Experimente und statistischer Methoden ist es, möglichst den antiterroristischen Zustand der Welt anzugleichen. Zum Beispiel könnte ein Experiment auf identischen Paaren durchgeführt werden, die bekannt waren, die gleichen Besoldungsgruppen bei ihren Tests konsequent zu erhalten. Ein Paar wird für sechs Stunden zu studieren, während der andere an den Vergnügungspark geschickt wird. Wenn ihre Testergebnisse plötzlich durch einen großen Grad voneinander abweichen, wäre dies ein starker Beweis dafür, dass das Studium (oder den Vergnügungspark) einen ursächlichen Effekt auf die Testergebnisse hatte. In diesem Fall würde eine Korrelation zwischen Studien- und Testergebnissen nahezu sicherlich eine Kausalation bedeuten. Gut konzipierte experimentelle Studien ersetzen die Gleichheit von Individuen wie im vorherigen Beispiel durch die Gleichstellung von Gruppen. Ziel ist der Aufbau zweier Gruppen, die ähnlich sind wie die Behandlung, die die Gruppen erhalten. Durch die Auswahl von Themen aus einer einzigen Bevölkerung und die zufällige Zuordnung dieser Personen zu zwei oder mehr Gruppen. Die Wahrscheinlichkeit der Gruppen steigt ähnlich wie ein anderer (durchschnittlicher) Anstieg mit der Anzahl der Themen in jeder Gruppe. Wenn die Gruppen im Wesentlichen gleichwertig sind, außer für die Behandlung, die sie erhalten, und ein Unterschied in den Ergebnissen für die Gruppen wird festgestellt, ist dies ein Beweis dafür, dass die Behandlung für das Ergebnis verantwortlich ist oder in anderen Worten die Behandlung den beobachteten Effekt verursacht. Ein beobachteter Effekt könnte jedoch auch "nach Chance" verursacht werden, beispielsweise aufgrund zufälliger Perturbationen in der Bevölkerung. Statistische Prüfungen sind vorhanden, um die Wahrscheinlichkeit eines fehlerhaften Abschlusses zu quantifizieren, dass ein beobachteter Unterschied besteht, wenn er nicht (z.B. P-Wert). Kausalität vorhergesagt durch eine Extrapolation der Trends experimentelle Studien sind unmöglich und nur bestehende Daten sind verfügbar, wie es in der Regel der Fall ist, können Regressionsanalysen verwendet werden. Faktoren, die nicht die potenziellen ursächlichen Variablen von Interesse sind, werden kontrolliert, indem sie neben dem Regressor, der die Interessenvariable vertritt, als Regressoren aufgenommen werden. Falsche Kausalationen aufgrund der Umkehrung (oder falsche Schätzungen des Ausmaßes der Kausalation aufgrund des Vorhandenseins der bidirektionalen Kausation) können vermieden werden, indem Explanatoren (Regressoren) verwendet werden, die notwendigerweise exogenös sind, wie z.B. physikalische Explanatoren wie Niederschläge (als Determinant, d. h. künftige Preise), die gekennzeichneten Variablen, die vor dem variablen Wert ermittelt wurden, maßgebliche Variablen für die Explanatoren (Erreger), die auf der Grundlage ihrer Exaktogenität usw. Kausalalität in Statistik und Wirtschaft. Magnetische Korrelation aufgrund des gegenseitigen Einflusses von einem dritten, gemeinsamen, kausativen Variablen ist schwieriger zu vermeiden: Das Modell muss so spezifiziert werden, dass es einen theoretischen Grund gibt, zu glauben, dass keine derart zugrunde liegende ursächliche Variablen aus seiner Analyse ausgeschlossen wurde. Beispiele für ungenügende Einschleusung aus der Korrelation B verursachen A (Reverse Kausalation oder umgekehrte Kausalalität) Umkehrung oder Umkehrung der Kausalalität oder falsche Richtung ist eine informelle Verminderung der fragwürdigen Ursache, wenn Ursache und Wirkung umgekehrt werden. Die Ursache ist die Wirkung und umgekehrt. Beispiel 1 Je schneller Windmühlen, desto mehr Wind ist zu sehen. Wind wird daher durch die Rotation von Windmühlen verursacht. () Oder einfach: Windmühlen, wie der Name angegeben, sind Maschinen, die zur Herstellung von Wind verwendet werden.) In diesem Beispiel bedeutet die Korrelation (simultaneity) zwischen Windkraft und Windgeschwindigkeit nicht, dass Wind durch Windmühlen verursacht wird. Man ist eher der andere Weg, wie es vorgeschlagen hat, dass Wind nicht Windmühlen vorhanden sind, während Windmühlen Wind zum Drehen brauchen. Wind kann an Orten beobachtet werden, in denen es keine Windmühlen oder nicht rotierende Windmühlen gibt und gute Gründe dafür gibt, dass Wind vor der Erfindung von Windmühlen bestand. Beispiel 2In anderen Fällen kann es einfach unklar sein, was die Ursache und die Wirkung ist. Beispiel: Kinder, die viel TV sehen, sind die gewalttätigsten. Klar macht TV Kinder gewalttätiger. Dies könnte leicht der andere Weg sein, was ist, gewalttätige Kinder wie mehr Fernsehen als weniger gewalttätige Kinder. Beispiel 3A Korrelation zwischen der Verwendung von Freizeitmedikamenten und psychiatrischen Erkrankungen könnte sich entweder umkehren: vielleicht verursachen die Medikamente die Erkrankungen, oder vielleicht die Menschen verwenden Medikamente, um Medikamente für vorbeugende Bedingungen zu verwenden. Gateway-Arzneimitteltheorie kann argumentieren, dass die Verwendung von Marihuana zu einer Verwendung von härteren Arzneimitteln führt, aber eine harte Drogenverwendung kann zu einem Cannabiskonsum führen (siehe auch Verwechslungen im umgekehrt). In den Sozialwissenschaften, in denen kontrollierte Versuche oft nicht genutzt werden können, um die Richtung der Kausalation zu erkennen, kann diese Verfallbarkeit langfristige wissenschaftliche Argumente liefern. Ein solches Beispiel kann in den Bildungsökonomien, zwischen den Screening-/Signal- und Humankapitalmodellen gefunden werden: entweder könnte es sein, dass eine unzulängliche Fähigkeit eine Bildung abschließen kann oder dass eine Ausbildung eine Fähigkeit baut. Beispiel 4A historisches Beispiel hierfür ist, dass die Europäer im Nahen Alter der Meinung sind, dass sie für Ihre Gesundheit von Nutzen sind, da es selten auf kranken Menschen zu sein wäre. Der Grund dafür war, dass die Menschen krank geworden sind, weil die Liebe übrig blieb. Man ist jedoch der eigentliche Grund, dass lice extrem empfindlich gegen Körpertemperatur sind. Ein kleiner Anstieg der Körpertemperatur, wie in einer Fieber, wird die liceische Umgebung für einen anderen Gastgeber darstellen. Der medizinische Thermometer war noch nicht entwickelt worden, so dass dieser Temperaturanstieg selten festgestellt wurde. Vermerkbare Symptome kamen später, was den Eindruck erwecken würde, dass die lice vor der Krankheit übrig geblieben sind. In anderen Fällen können zwei Phänomene eine teilweise Ursache der anderen sein, Armut und Mangel an Bildung, Procrastination und schlechte Selbstbewertung. Ein auf diesen beiden Phänomenen basierendes Argument muss jedoch vorsichtig sein, um die Entstehung von Kreislaufgründen und daraus zu vermeiden. Armut ist eine Ursache für mangelnde Bildung, aber es ist nicht die alleinige Ursache und umgekehrt. dritter Faktor C (die gemeinsame Variante) verursacht sowohl A als auch B Die dritte Klärigkeit (auch bekannt als mit einer gemeinsamen Ursache oder fragwürdiger Ursache) ist eine logische Verfallbarkeit, wenn eine spärliche Beziehung verwechselt wird. Man stellt fest, dass X Y verursacht, wenn X und Y in Wirklichkeit von Z. Es handelt sich um eine Änderung der Ad-hoc-Ergopropter hoc-Rücknahme und ein Mitglied der fragwürdigen Ursachegruppe der Fallacies. All diese Beispiele befassen sich mit einer lurking variablen, die nur eine versteckte dritte Variablen ist, die beide Ursachen der Korrelation beeinflussen. Häufig entsteht auch ein Problem, wenn der dritte Faktor, der sich grundlegend von A und B unterscheidet, so eng mit A und/oder B in Verbindung steht, um mit ihnen zu verwechseln oder sehr schwer zu wissenschaftlichen Entflechtungen von ihnen (siehe Beispiel 4). Beispiel 1Sleeping mit einem Schuhe auf dem Tisch ist eng mit einer Kopfschmerzen korreliert. Schlafen Sie also mit einem Schuhe auf Kopfschmerzen. Das oben erwähnte Beispiel verpflichtet den Entkoppelungsfall, da es vorzeitig zu dem Schluss kommt, dass der Schlaf mit einem Schuhe auf Kopfschmerzen führt. Eine plausiblere Erklärung ist, dass beide durch einen dritten Faktor verursacht werden, in diesem Fall, der gefressen wird, was zu einer Korrelation führt. Dies ist also falsch. Beispiel Zwei junge Kinder, die mit dem Licht schlafen, sind sehr wahrscheinlicher, meine Opia im späteren Leben zu entwickeln. Schlafen Sie daher mit dem Licht auf die Ursachen der Myopien. Dies ist ein wissenschaftliches Beispiel, das aus einer Studie an der University of Pennsylvania Medical Center resultiert. In der vom 13. Mai 1999 veröffentlichten Frage der Natur erhielt die Studie zum Zeitpunkt der populären Presse eine breite Abdeckung. Eine spätere Studie an der US-amerikanischen University fand jedoch nicht, dass Säuglinge mit dem Licht auf die Entwicklung meiner Opiaten zurückzuführen sind. Es fand einen engen Zusammenhang zwischen der elterlichen Myopie und der Entwicklung von Kinder myopia, auch wenn ich bedenkt, dass meine Eltern eher ein Licht in ihrem Kinderraum haben. In diesem Fall ist die Ursache der beiden Bedingungen elterne Myopien, und der oben genannte Abschluss ist falsch. Beispiel 3As Eiscreme-Vertrieb steigt, die Zahl der ertrinkenden Todesfälle steigt stark. Speiseeisverbrauch führt daher zu Ertrinken. Dieses Beispiel erkennt nicht die Bedeutung von Zeit und Temperatur für den Verkauf von Eiscreme an. Eiscreme wird in den heißen Sommermonaten zu einem deutlich höheren Preis verkauft als in kalten Zeiten, und es ist in diesen heißen Sommermonaten, dass die Menschen eher an Aktivitäten mit Wasser, wie Schwimmen, teilnehmen können. Die erhöhten Ertrinken werden einfach durch mehr Exposition gegenüber wasserbasierten Tätigkeiten, nicht durch Eiscreme verursacht. Die Feststellung ist falsch. Beispiel 4A hypothetische Studie zeigt eine Beziehung zwischen Testschwächen und Schneckenwerten mit einem statistischen Wert (Stärkung der Korrelation) von +59. Man kann daher einfach zu dem Schluss kommen, dass die Schrumpfung in manchen Teilen die beunruhigende Wirkung hat. Wie in vielen psychologischen Studien, einer anderen variablen, ist jedoch ein „Selbstbewusstseins-Score“ entdeckt, der eine stärkere Korrelation (+.73) mit Schrumpfung aufweist. Man schlägt jedoch ein mögliches "drittes variables" Problem vor, wenn drei so eng verbundene Maßnahmen gefunden werden, schlägt sie vor, dass jede bidirektionale Tendenzen aufweisen kann (siehe oben "bidirektionale variable," oben), ein Bündel von korrelativen Werten, die sich gegenseitig beeinflussen. Man kann daher falsch sein. Beispiel 5Seit der 1950er Jahre haben die CO2-Werte in der Atmosphäre und die Adipositas stark zugenommen. Luftverschmutzung CO2 verursacht daher Adipositas. Langer Bevölkerungsgruppen essen mehr Lebensmittel und produzieren mehr CO2. Beispiel 6HDL (gut) Cholesterin ist negativ mit der Inzidenz von Herzinfarkten korreliert. Konsum von Medikamenten, um HDL zu erhöhen, verringert daher die Chance, einen Herzinfarkt zu haben. Weitere Forschungsarbeiten haben diesen Abschluss in Frage gestellt. Man kann vielmehr sein, dass andere zugrunde liegende Faktoren wie Gene, Ernährung und Bewegung sowohl die HDL-Werte als auch die Wahrscheinlichkeit eines Herzinfarktes beeinflussen können; es ist möglich, dass Arzneimittel den unmittelbar messbaren Faktor, HDL-Wert, ohne die Chance eines Herzinfarktes zu beeinträchtigen. Bidirektionale Kausalation: B und B verursachen eine Causalität nicht notwendigerweise eine einzige Strecke; in einer prädator-Predator-Konflikt-Beziehung beeinflussen Vorab-Nummern, aber Vor-Ort-Nummern, d.h. die Nahrungsmittelversorgung, auch die Vorabschätzungsnummern. Ein weiteres bekanntes Beispiel ist, dass Radfahrer einen niedrigeren Body-Mass-Index haben als Menschen, die nicht zyklusorientiert sind. Es wird oft erklärt, dass das Fahrrad die körperliche Aktivität erhöht und somit die BMI verringert. Da die Ergebnisse von prospektiven Studien über Menschen, die ihre Fahrradnutzung erhöhen, einen geringeren Einfluss auf BMI als Querschnittsstudien zeigen, können auch umgekehrte Kausalalität und (d. h. Menschen mit niedrigerem BMI sind wahrscheinlicher). Die Beziehung zwischen A und B ist identisch Die beiden Variablen sind überhaupt nicht miteinander verbunden, aber mit der Chance korreliert. Je mehr die Dinge untersucht werden, desto wahrscheinlicher ist es, dass zwei unbedingte Variablen in Zusammenhang stehen. Beispiel: Das Ergebnis des letzten Heimspiels der Washingtoner Rotskins vor der Präsidentschaftswahl war das Ergebnis jeder Präsidentschaftswahl von 1936 bis 2000 inklusive, trotz der Tatsache, dass die Ergebnisse der Fußballspiele nichts mit dem Ergebnis der Volksabstimmung tun. Letztere wurde 2004 (oder 2012 mit einer alternativen Formulierung der ursprünglichen Regel) endgültig gebrochen. Das Mierscheid-Gesetz, das den Anteil der deutschen Sozialdemokratie an der Volksabstimmung mit der Größe der Rohstahlproduktion in Westdeutschland korreliert. Schwierige russische Führer: Eine unbeabsichtigte (oder offensichtlich unbeabsichtigte) Staatsführung Russlands ist seit fast 200 Jahren nicht bald (Vorsitzende) und umgekehrt. Legecode, heikle Worte, die historische Ereignisse im Torah vorhersagen: Die große Zahl von Briefkombinationen macht ein Wort in ausreichend langer Text statistisch unerheblich. Die Nutzung von Korrelation als wissenschaftliche Nachweise basiert auf einer Korrelation von Variablen – sie werden gemeinsam beobachtet. Wissenschaftler weisen darauf hin, dass die Korrelation nicht unbedingt eine Kausalation bedeutet. Die Annahme, dass A B einfach verursacht, weil A korreliert mit B häufig nicht als legitime Argumentation akzeptiert wird. manchmal verpflichten sich die Menschen, die gegenteiligen Folgen zu haben – die Abweisung der Korrelation vollständig. Dies würde einen großen Bruch wichtiger wissenschaftlicher Erkenntnisse abweisen. Da es schwierig oder ethisch unmöglich sein kann, kontrollierte Doppelblindstudien durchzuführen, können Korrelationsnachweise aus verschiedenen Blickwinkeln für die Vorhersage nützlich sein, obwohl sie keine Nachweise für die Kausierung liefern. Sozialarbeiter könnten beispielsweise daran interessiert sein, zu wissen, wie Kindermissbrauch sich auf akademische Leistung bezieht. Obwohl es unethisch wäre, ein Experiment durchzuführen, bei dem Kinder randomisiert werden, um Missbrauch zu erhalten oder nicht zu erhalten, können Forscher bestehende Gruppen mit einem nicht experimentellen Entsprechungskonzept betrachten.Wenn in Wirklichkeit ein negativer Zusammenhang zwischen Missbrauch und akademischer Leistung besteht, könnten die Forscher dieses Wissen über einen statistischen Zusammenhang nutzen, um Vorhersagen über Kinder außerhalb der Studie zu machen, die Missbrauch erfahren, obwohl die Studie versäumte, ursächliche Beweise zu liefern, die den Missbrauch der akademischen Leistung verringern. Die Kombination der begrenzten verfügbaren Methoden mit der Abweisung von Entflechtungsfehlern wurde anlässlich einer wissenschaftlichen Feststellung verwendet. Zum Beispiel hat sich die Tabakindustrie auf eine Abweisung von Korrelationsnachweisen berufen, um eine Verbindung zwischen Tabak und Lungenkrebs zu verweigern, wie Biologe und Statistiker Ronald Fisher, häufig in ihrem Auftrag. Korelation ist eine wertvolle Art von wissenschaftlichen Erkenntnissen in Bereichen wie Medizin, Psychologie und Soziologie. Correlations muss zunächst als real bestätigt werden, dann muss jedes mögliche Kausalzusammenhang systematisch untersucht werden. In der End Korrelation kann allein nicht als Nachweis für eine ur-und-effektive Beziehung zwischen einer Behandlung und Nutzen, einem Risikofaktor und einer Krankheit oder einem sozialen oder wirtschaftlichen Faktor und verschiedenen Ergebnissen verwendet werden. Es ist eine der missbrauchten Beweisarten, weil es einfach und sogar versucht, vorzeitige Schlussfolgerungen auf der Grundlage des vorläufigen Auftretens einer Korrelation zu ziehen. Siehe auch Verweise auf Bundesreferenzliteratur Beebee, Helen; Hitchcock, Christopher; Menzies, Peter (2009). The Oxford Handbuch der Causation. Oxford University Press. Roman R. (2006). Kognitives Konzept von Power: Auffallen von Out Corrupts innerhalb (2nd ed). Cheshire, Hampshire: Grafik Presse.ISBN UV0-9613921-5-4.