Taylor und Francis Group ist ein internationales Unternehmen mit Ursprung in England, das Bücher und akademische Zeitschriften veröffentlicht. Es ist eine Abteilung von Informa plc, einem britischen Verlags- und Konferenzunternehmen. Überblick Das Unternehmen wurde 1852 gegründet, als William Francis Richard Taylor in seinem Verlagsgeschäft beitrat. Taylor hatte seine Firma 1798 gegründet. Ihre Themen umfassten Landwirtschaft, Chemie, Bildung, Ingenieurwesen, Geographie, Gesetz, Mathematik, Medizin und Sozialwissenschaften. Francis Sohn, Richard Taunton Francis (1883–1930), war alleiniger Partner in der Firma von 1917 bis 1930. Im Jahr 1965 startete Taylor & Francis Wykeham Publikationen und begann Buchverlag. T&F erwarb 1988 Hemisphere Publishing, und das Unternehmen wurde Taylor & Francis Group umbenannt, um die wachsende Anzahl von Aufdrucken zu reflektieren. Taylor & Francis verließ das Druckgeschäft 1990, um sich auf das Verlagswesen zu konzentrieren. 1998 ging es an der Londoner Börse öffentlich und kaufte im selben Jahr seinen akademischen Verlag Routledge für 90 Millionen Pfund. Die Übernahme anderer Verlage ist ein wesentlicher Bestandteil der Unternehmensstrategie der Gruppe. Es fusionierte 2004 mit Informa, um ein neues Unternehmen namens T&F Informa zu schaffen, seit es wieder in Informa umbenannt. Nach dem Zusammenschluss schloss T&F das historische Routledge-Büro in New Fetter Lane in London ab und zog in seinen jetzigen Hauptsitz in Milton Park, Oxfordshire. Taylor und Francis Die Gruppe ist jetzt der akademische Verlags-Arm von Informa und hat 30,2% der Konzernumsatz und 38,1% des bereinigten Gewinns im Jahr 2017. Taylor & Francis veröffentlicht jährlich mehr als 2.700 Zeitschriften und rund 7.000 neue Bücher mit einer Backlist von über 140.000 Titeln in Print- und Digitalformaten. Es verwendet den Routledge-Aufdruck für seine Veröffentlichung in Geistes-, Sozial-, Verhaltens-, Rechts- und Bildungswissenschaften sowie den CRC-Press-Aufdruck für seine Veröffentlichung in Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik. Im Jahr 2017 verkaufte T&F Vermögenswerte aus seinem Garland Science-Aufdruck an W. W. Norton & Company und hörte dann auf, diese Marke zu verwenden. Obwohl in der Regel als der kleinste der 'Big Four' STEM-Verlag (Reed-Elsevier, Wiley-Blackwell, Springer und Taylor & Francis) betrachtet wird sein Routledge-Aufdruck als der größte globale akademische Verleger in Geistes- und Sozialwissenschaften. Die Fachzeitschriften des Unternehmens wurden seit Juni 2011 über die Taylor & Francis Online-Website geliefert. Zuvor wurden sie über die Informaworld Website bereitgestellt. Taylor & Francis ebooks sind jetzt über die TaylorFrancis Website verfügbar. Taylor & Francis betreibt eine Reihe von Web-Services für seine digitalen Inhalte, darunter Routledge Handbooks Online, das Routledge Performance Archive, Secret Intelligence Files und Routledge Encyclopedia of Modernism. Taylor & Francis bietet Open Access-Publishing-Optionen in seinen Büchern und Zeitschriften-Bereichen sowie durch seinen Cogent Open Access-Journals-Imprint. Taylor & Francis ist Mitglied mehrerer professioneller Verlage, darunter der Open Access Scholarly Publishers Association, der International Association of Scientific, Technical and Medical Publishers, der Association of Learned & Professional Society Publishers und The Publishers Association. Im Jahr 2017 kaufte T&F nach jahrelanger Zusammenarbeit Spezialfirma Colwiz. Im Januar 2020 kaufte T&F Open Research Publishing Plattform F1000. Das alte Taylor und Francis-Logo zeigt eine Hand, die Öl in eine Leuchte gießt, zusammen mit der lateinischen Phrase alere flammam – "die Flamme zu füttern [des Wissens]". Das moderne Logo ist eine stilisierte Öllampe im Kreis. Zahlen der Unternehmen Die Gruppe beschäftigt rund 1.800 Mitarbeiter in mindestens 18 Büros weltweit. Ihr Hauptsitz befindet sich in Milton Park, Abingdon im Vereinigten Königreich, mit anderen Büros in Stockholm, Leiden, New York, Boca Raton, Philadelphia, Kentucky, Singapore, Kuala Lumpur, Hong Kong, Peking, Shanghai, Taipei, Melbourne, Sydney, Cape Town, Tokio und New Delhi. Taylor & Francis berichtete für seine britische Belegschaft eine durchschnittliche Lohnlücke von 24,2 % für das Geschlecht 2017, während der Median 8% betrug. Die Tatsache, dass der durchschnittliche Lohn für Frauen deutlich schlechter ist als der mittlere Gehalt (im Vergleich zu Männern) zeigt, dass Frauen in den Positionen mit dem höchsten Gehalt unterrepräsentiert sind. Kontroversen Journal Proteste Im Jahr 2013 trat der gesamte Vorstand des Journal of Library Administration in einem Streit über Autorenlizenzverträge zurück. Im Jahr 2016 wurde Critical Reviews in Toxicology vom Zentrum für öffentliche Integrität als "Broker der Junker-Wissenschaft" beschuldigt. Monsanto wurde gefunden, mit einer externen Beratungsfirma gearbeitet haben, um das Journal zu induzieren, um eine voreingenommene Überprüfung der gesundheitlichen Auswirkungen seines Produktes Roundup veröffentlichen". Im Jahr 2017 wurde Taylor & Francis stark kritisiert, um den Chefredakteur des International Journal of Occupational and Environmental Health loszuwerden, der kritische Artikel von Unternehmensinteressen akzeptierte. Das Unternehmen ersetzte den Redakteur durch einen Unternehmensberater, ohne den Editorial Board zu konsultieren. Die Zeitschrift Cogent Social Sciences akzeptierte einen hoax Artikel, "Der konzeptionelle Penis als Sozialkonstrukt", der von einem anderen Taylor & Francis Journal, Norma: International Journal for Masculinity Studies abgelehnt worden war. Als die Autoren den Hoax verkündeten, wurde der Artikel zurückgezogen. Im Dezember 2018 nahm die Zeitschrift Dynamical Systems das Papier Saturation von Generalized Partially Hyperbolic Attractors nur an, dass es nach der Veröffentlichung aufgrund der iranischen Nationalität der Autoren zurückgezogen wurde. Die Europäische Mathematische Gesellschaft verurteilte den Rückzug und kündigte später an, dass Taylor & Francis vereinbart hatte, die Entscheidung umzukehren. Vorherige Instanzen von Taylor & Francis-Zeitschriften, die gegen iranische Autoren diskriminieren, wurden 2013 gemeldet. Manipulation von bibliometrics Laut Goodharts Gesetz und besorgten Wissenschaftlern wie den Unterzeichnern der San Francisco-Erklärung zur Forschungsbewertung profitieren kommerzielle wissenschaftliche Verleger von der Manipulation von Bibliometrien und Scientometrien wie dem Journal Impact Factor, der oft als Proxy von Prestige verwendet wird und Einkommen beeinflussen kann, einschließlich öffentlicher Subventionen in Form von Abonnements und freie Arbeit von Wissenschaftlern. Sechs T&F-Zeitschriften, die ungewöhnliche Selbstbehauptungsgrade zeigten, hatten ihren Journal Impact Factor von 2019 ausgesetzt Journal Citation Reports in 2020, eine Sanktion, die insgesamt 34 Zeitschriften traf. Erworbene Unternehmen und eingestellte Aufdrucke Siehe auch Taylor & Francis akademische Zeitschriften ReferenzenWeiter lesen Munroe, Mary H. (2007). "Taylor & Francis (Informa Group plc)". The Academic Publishing Industry:Eine Geschichte der Fusion und Akquisition. Libraries der Northern Illinois University. Archiviert aus dem Original am 2012-05-04.Retrieved 2008-06-20.Brock, W. H. & Meadows, A. J. (1998). The Lamp of Learning: Taylor & Francis und zwei Centuries of Publishing. Taylor & Francis.ISBN 9780748402656. Externe Links Offizielle WebsiteLikee (früher LIKE) ist eine kurze Video-Erstellung und Freigabe-App, verfügbar für iOS und Android-Betriebssysteme. Es gehört der Singaporean tech firm BIGO Technology, deren Mutterunternehmen JOYY Inc ist, einer chinesischen Firma, die auf der NASDAQ aufgelistet ist. Der Gründer von Likee ist Unternehmer aus Singapur, Jason Hu, der zuvor für JOYY arbeitete. Die Funktionen der App umfassen visuelle Effekte, einschließlich 4D Magic und Dynamic Stickers, sowie Videoshooting und Editing. History Likee wurde ursprünglich als LIKE bis Mitte 2019 bekannt, als es umbenannt und neu gestaltet wurde. Ab dem zweiten Quartal 2019 erreichten die mobilen monatlich aktiven Nutzer von Likee 80.7 Millionen. Am 25. September 2019 erstellte die indische politische Partei Aam Aadmi eine offizielle Rechnung auf Likee. Am 30. September 2019 wurde eine elterliche Kontrollfunktion eingeführt, mit der Eltern und Betreuer von Likee-Nutzern den Zugriff auf den Inhalt der App ferngesteuert oder eingeschränkt werden können. Im Jahr 2017 wurde Likee als eine der besten Unterhaltungsanwendungen von Google Play bewertet. Eigenschaften Die Likee mobile App ermöglicht es Benutzern, Videos mit einer Vielzahl von augmented Reality-Effekten einfach zu erstellen und zu bearbeiten. Datenschutz Wie bei anderen Video-Apps wird Likee von der internationalen Gemeinschaft für Privatsphäre und unangemessene Inhalte verurteilt. Die Leute sagen, es könnte Kinder sexuellen Raubtieren aussetzen. Die Funktion 'Enable Parental Controls' auf Likee erlaubt Eltern und Wächter, den Zugang junger Nutzer zu Inhalten in Likee zu kontrollieren oder einzuschränken. Im Juni 2020 verbietete die Regierung Indiens Likee zusammen mit 58 anderen Apps, die letztendlich chinesische Unternehmen besaßen, Daten- und Datenschutzfragen an und fügte hinzu, dass es eine Bedrohung für die Souveränität und Sicherheit des Landes war. Die Grenzspannungen im Jahr 2020 zwischen Indien und China und die anschließende Verschlechterung der Beziehungen haben das Verbot angestoßen. Siehe auch TikTok Triller Referenzen Externe Links Offizielle Website