Lebensversicherung (oder Lebensversicherung, insbesondere in der Gemeinschaft der Vereinten Nationen) ist ein Vertrag zwischen einem Versicherungsnehmer und einem Versicherer oder Versicherer, in dem der Versicherer verpflichtet ist, einen bestimmten Begünstigten für den Tod einer versicherten Person (häufig der Versicherungsnehmer) zu zahlen. Je nach Vertrag können andere Ereignisse wie terminale Erkrankungen oder kritische Erkrankungen auch Zahlung auslösen. In der Regel zahlt der Inhaber eine Prämie, entweder regelmäßig oder als Pauschalbetrag. Zu den Vorteilen gehören auch andere Ausgaben wie die Bestattungskosten. Lebenspolitische Maßnahmen sind gesetzliche Verträge und die Bedingungen jedes Vertrags beschreiben die Grenzen der versicherten Ereignisse. Konkrete Ausschlüsse, die in den Vertrag aufgenommen wurden, beschränken die Haftung des Versicherers; gemeinsame Beispiele sind Forderungen im Zusammenhang mit Selbstmord, Betrug, Krieg, Staatsbürgerschaft und ziviler Förderung. Schwierigkeiten können auftreten, wenn eine Veranstaltung nicht klar definiert ist, zum Beispiel: Der Versicherte hat ein Risiko durch die Zustimmung zu einem experimentellen medizinischen Verfahren oder durch Übernahme von Medikamenten, die zu Verletzungen oder Tod führen. Moderne Lebensversicherungen sind ähnlich wie die Vermögensverwaltungsbranche, und Lebensversicherer haben ihre Produktangebote in Pensionsprodukte wie Annuities diversifiziert. Lebensbasierte Verträge fallen in zwei große Kategorien: Schutzmaßnahmen: Ziel ist es, im Falle eines bestimmten Ereignisses eine Pauschalzahlung zu leisten. Eine gemeinsame Form – mehr in den vergangenen Jahren – ist eine Schutzpolitik. Investitionspolitik: Hauptziel dieser Maßnahmen ist es, das Kapitalwachstum durch regelmäßige oder einheitliche Prämien zu erleichtern. Gemeinsame Formen (in den Vereinigten Staaten) sind das ganze Leben, das universelle Leben und die variable Lebenspolitik. Geschichte Frühe Lebensversicherungszeiträume an die alte Rom; „burial Clubs“ deckten die Kosten der Bestattungskosten der Mitglieder und unterstützten Überlebenden finanziell. 1816, ein archäologischer Abbau in Minya, Ägypten (im Rahmen einer Eyalet des osischen Reichs) produzierte eine Nervena-Antonine-Sty-era-Tablette aus den Ruinen des Tempels Antinous in Antinoöpolis, Aegyptus, die die Regeln und die Mitgliedschaft aufgrund eines in Lanuvium gegründeten Kodiums der Verteidigungsgesellschaft in der Provinz Hadrian (117-138) des Römischen Reichs vorgeschrieben hat. In 1851 legte der Oberste Gerichtshof des Vereinigten Königreichs Joseph P.MANN (1870-1892) einen Artikel vor, der als versicherungspflichtig für die Versicherungsgesellschaft Gegenseitigkeit tätig war, dem Institut für Actuaries, in dem ein historisches Konto eines Severan Dynamiksty-era-Lebenstabellen, der vom Roman Ulpian in etwa 220 AD während der Herrschaft von Elagabalus (218–222) erstellt wurde, das im Dtas euPandecte (533) von Justin I. Die früheste bekannte Lebensversicherungspolitik wurde am 18. Juni 1583.A. in London getroffen. Richard Martin versicherte einen William Gybbons und zahlte dreiirteen Händler 30 Pfund für 400, wenn der Versicherte innerhalb eines Jahres stirbt. Das erste Unternehmen, das die Lebensversicherung in modernen Zeiten anbieten soll, war die Amicable Society für ein in London gegründetes, 1706 von William Talbot und Sir Thomas Allen. Jedes Mitglied leistete eine jährliche Zahlung pro Aktie auf einen bis drei Aktien mit Blick auf das Alter der Mitglieder 12 bis 50 Jahre. Ende des Jahres wurde ein Teil des „amicable Beitrags“ unter den Heirs- und Kinder von Verstorbenen aufgeteilt. Die Amicable Society begann mit 2000 Mitgliedern. Letzte Lebenstabelle wurde von Edmund Halley 1693 geschrieben, aber es war nur in den 1750 Jahren, dass die notwendigen mathematischen und statistischen Instrumente zur Entwicklung der modernen Lebensversicherung eingeführt wurden. James Dodson, ein mathematischer und versicherungstechnischer Versuch, ein neues Unternehmen zu gründen, das die Risiken langfristiger Lebensversicherungspolitiken korrekt ausgleichen soll, nachdem es die Zulassung zur Gesellschaft für Lebensversicherung wegen seines fortgeschrittenen Alters verweigerte. Er war bei seinem Versuch, eine Charta von der Regierung zu erstellen, erfolglos. Edward Rowe Mores konnte die Gesellschaft für Gleichwertigkeiten auf Lives und Hintership 1762 einrichten. Es war der erste gegenseitige Versicherer der Welt, und es war Pioniere altersbasierte Prämien auf der Grundlage der Sterblichkeitsrate, die den Rahmen für die wissenschaftliche Versicherungspraxis und -entwicklung festlegte, und „die Grundlage für die moderne Lebensversicherung, auf der alle Lebensversicherungssysteme später basieren“. Mehrs gab den Namen auch dem Hauptbeamten – der frühesten bekannten Bezug auf die Position als geschäftliches Anliegen. William Morgan, der von 1775 bis 1830 bedient wurde. 1776 führte die Gesellschaft die erste versicherungsmathematische Bewertung der Verbindlichkeiten durch und verteilte anschließend den ersten Reversionsbonus (1781) und den Interimsbonus (1809) unter ihren Mitgliedern. Sie nutzte auch regelmäßige Bewertungen, um konkurrierende Interessen auszugleichen. Die Gesellschaft versuchte, ihre Mitglieder gerecht zu behandeln, und die Direktoren versuchten sicherzustellen, dass die Versicherungsnehmer eine faire Rendite ihrer Investitionen erhalten haben. Prämien wurden nach dem Alter reglementiert und jeder kann unabhängig von ihrem Gesundheitszustand und anderen Umständen zugelassen werden. Der Verkauf der Lebensversicherung in den USA begann in den 1760s. Die Presbyterians in Philadelphia und New York City schufen die Corporation for Relief of Poor and Distressed Witwes und Kinder von Presbyterian Ministern in 1759; Episcopaliankirch veranstaltete einen ähnlichen Fonds in 1769. Zwischen 1787 und 1837 wurden mehr als zwei Dutzend Lebensversicherungsunternehmen gegründet, aber weniger als ein halbes Dutzend überlebt. In den siebziger Jahren haben sich Militärbeamte zusammengeschlossen, um sowohl die Armee (AA) als auch die Marine Mutual Aid Association (Navy Mutual) zu finden, die durch die Not der Witwen und Waisen im Westen nach der Schlachtung des Little Big Horn und die Familien der U.S-Seeleute, die auf See starben, inspiriert wurde. Übersicht Vertragsparteien des Vertrags Die Person, die für Zahlungen für eine Politik verantwortlich ist, ist der politische Eigentümer, während der Versicherte die Person ist, deren Tod die Zahlung des Todesopfers auslösen wird. Eigentümer und Versicherte können oder dürfen nicht dieselbe Person sein. Kommt Joe beispielsweise eine Politik auf seinem eigenen Leben an, ist er sowohl Eigentümer als auch Versicherter. Wenn Jane, seine Frau, eine Politik für das Leben von Joe kauft, ist sie Eigentümerin und der Versicherte. Der politische Eigentümer ist der Garant und wird die Person sein, für die Politik zu bezahlen. Der Versicherte ist ein Teilnehmer im Vertrag, aber nicht notwendigerweise eine Partei. Der Begünstigte erhält politische Erträge zum Tod des Versicherten. Der Eigentümer bestimmt den Empfänger, aber der Begünstigte ist keine Partei der Politik. Der Eigentümer kann den Empfänger ändern, es sei denn, die Politik hat eine unwiderrufliche Begünstigung. Wenn eine Politik einen unwiderruflichen Begünstigten hat, würden Änderungen, politische Zuteilungen oder Fremdwertaufnahme die Zustimmung des ursprünglichen Empfängers erfordern. In Fällen, in denen der politische Eigentümer nicht versichert ist (auch als celui qui vit oder CQV bezeichnet), haben die Versicherungsunternehmen versucht, den Erwerb von Policen auf diejenigen zu beschränken, die ein unüberwindbares Interesse an der CQV haben. Für Lebensversicherungen werden in der Regel enge Familienmitglieder und Wirtschaftspartner gefunden, um ein unüberwindbares Interesse zu haben. In der Regel zeigt das versicherbare Interesse, dass der Käufer tatsächlich eine Art Verlust erleiden wird, wenn die CQV stirbt. Eine solche Anforderung verhindert, dass Menschen den Erwerb rein spekulativer Maßnahmen für Menschen, die sie erwarten, in Anspruch nehmen können. Kein unzuverlässiges Zinserfordernis wäre das Risiko, dass ein Käufer den CQV für Versicherungsleistungen ermorden würde. mindestens ein Fall, wurde ein Versicherungsunternehmen, das eine Politik an einen Käufer verkauft hat, der kein unsicherbares Interesse hat (die später den CQV für die Erträge ermorden), im Gericht für einen Beitrag zum falschen Tod des Opfers (Liberty National Life v. Weldon, 267 Ala.171 (1957). Vertragsklauseln können besondere Ausschlussklauseln wie Selbstmordklauseln anwenden, wonach die Politik null und nichtig ist, wenn der Versicherte innerhalb einer bestimmten Frist (normalerweise zwei Jahre nach dem Kaufsdatum) sterben muss; einige Staaten stellen eine gesetzliche Einjahres- Selbstmordklausel vor. Jegliche Unzulänglichkeiten des Versicherten auf Antrag können auch für die Nichtigerklärung bestimmt sein. Die meisten US-Staaten legen beispielsweise eine maximale Wettbewerbsfähigkeit vor, oft nicht mehr als zwei Jahre. Nur wenn der Versicherte innerhalb dieses Zeitraums sterben wird, hat der Versicherer ein Recht, die Klage auf der Grundlage einer Unvereinbarkeit zu bestreiten und zusätzliche Informationen zu verlangen, bevor er entscheidet, ob der Anspruch zu zahlen oder zu verweigern. Das Gesicht der Politik ist der erste Betrag, den die Politik zum Tod des Versicherten zahlen wird oder wenn die Politik ausgereift ist, obwohl der tatsächliche Nutzen für den Tod mehr oder weniger als der Gesichtsbetrag darstellen kann. Die Politik reicht aus, wenn der Versicherte ein bestimmtes Alter stirbt oder ein bestimmtes Alter erreicht (etwa 100 Jahre). Kosten, Versicherbarkeit und Übernahme Das Versicherungsunternehmen berechnet die politischen Preise (Premiums) auf einer Höhe, die ausreicht, um Forderungen zu finanzieren, die Verwaltungskosten zu decken und einen Gewinn zu erzielen. Kosten der Versicherung werden anhand von Sterblichkeitstabellen ermittelt, die von versicherungspflichtigen Stellen berechnet werden. Mortalitätstabellen sind statistisch fundierte Tabellen, die die erwartete jährliche Mortalitätsrate von Menschen in verschiedenen Altersgruppen zeigen. Je höher die Wahrscheinlichkeit, dass die Menschen älter werden, ermöglichen die Sterblichkeitstabellen den Versicherungsunternehmen, das Risiko zu berechnen und die Prämien im Alter entsprechend zu erhöhen. solche Schätzungen können in der Steuerregelung wichtig sein. In den 80er und 90er Jahren waren die SOA 1975-80 Grundauswahl- und Letztische Tabellen die typischen Referenzpunkte, während die CSO-Tabellen 2001 VBT und 2001 vor kurzem veröffentlicht wurden. Neben den Grundparametern von Alter und Geschlecht umfassen die neuen Tabellen separate Mortalitätstabellen für Raucher und Nichtraucher, und die CSO-Tabellen enthalten separate Tabellen für bevorzugte Klassen. Die Sterblichkeitstabellen bieten eine Basislinie für die Versicherungskosten, aber auch die Gesundheits- und Familiengeschichte des einzelnen Antragstellers wird berücksichtigt (außer im Falle der Gruppenpolitik). Diese Untersuchung und die daraus resultierende Bewertung werden als Ergebnis bezeichnet. Gesundheits- und Lebensstilfragen werden gefragt, wobei bestimmte Antworten möglicherweise weitere Untersuchungen erfordern. Konkrete Faktoren, die von den Verlegern in Betracht gezogen werden können, umfassen: persönliche medizinische Geschichte; Familiengeschichte; Fahrleistung; Höhe und Gewicht Matrix, ansonsten BMI (Body-Mass-Index). Anhand der oben genannten und zusätzlichen Faktoren werden die Antragsteller in eine Reihe von Gesundheitsbewertungen aufgenommen, die die im Tausch gegen die Versicherung gezahlte Prämie bestimmen. Lebensversicherungsunternehmen in den Vereinigten Staaten unterstützen das Medizinische Informationsamt (MIB), das ein Clearinghaus für Informationen über Personen ist, die in den letzten sieben Jahren für Lebensversicherungen mit teilnehmenden Unternehmen beantragt haben. Im Rahmen des Antrags verlangt der Versicherer oft die Erlaubnis des Antragstellers, Informationen von seinen Ärzten zu erhalten. automatisiertes Leben Übernahme ist eine Technologielösung, mit der alle oder einige der von den Versicherern traditionsgemäß abgeschlossenen Screening-Funktionen erfüllt werden sollen, und versucht daher, den Aufwand, die Zeit und/oder die Daten zu verringern, die für eine Lebensversicherung erforderlich sind. Diese Systeme ermöglichen den Verkaufsort und können den Zeitrahmen für die Ausgabe von Wochen oder sogar Monaten auf Stunden oder Minuten verkürzen, je nach Höhe der erworbenen Versicherung. Die Sterblichkeit von untergeschriebenen Personen steigt viel schneller als die Gesamtbevölkerung. Ende 10 Jahre beträgt die Sterblichkeit dieser 25-Jährigen, nicht rauchende Männer 0,66/1000/Jahr. Infolgedessen müsste in einer Gruppe von 1 tausend 25-Jährigen mit einer durchschnittlichen Gesundheitspolitik von 100.000 Jahren ein Lebensversicherungsunternehmen jährlich rund 50 $ pro Teilnehmer sammeln, um die relativ wenigen erwarteten Ansprüche zu decken.(0.35 bis 0,66 erwarteten Todesfälle in jedem Jahr × 100.000 Auszahlungen pro Tod = 35 $ pro Politik). Andere Kosten wie Verwaltungs- und Verkaufskosten müssen auch bei der Festsetzung der Prämien berücksichtigt werden. Eine zehnjährige Politik für ein 25-jähriges Nichtraucher mit bevorzugter medizinischer Geschichte kann Angebote in Höhe von 90 $ pro Jahr für eine 100.000 US-amerikanische Lebensversicherung anbieten. Die meisten der von den Versicherungsunternehmen eingegangenen Einnahmen bestehen aus Prämien, aber Einnahmen aus der Investition der Prämien sind eine wichtige Gewinnquelle für die meisten Lebensversicherungsunternehmen. Gruppenversicherungen sind eine Ausnahme. Lebensversicherungsunternehmen sind in den Vereinigten Staaten nie gesetzlich verpflichtet, alle Versicherungsgesellschaften mit Ausnahme der Vorschriften über die Einhaltung der Zivilrechtsakte zu versorgen. Versicherungsunternehmen allein bestimmen die Versicherbarkeit, und einige Menschen gelten als unsicher. Die Politik kann abgenommen oder bewertet werden (Anhebung des Prämienbetrags, um das höhere Risiko auszugleichen), und die Höhe der Prämie wird proportional zum Wert der Politik sein. Viele Unternehmen trennen Antragsteller in vier allgemeine Kategorien. Diese Kategorien sind am besten, bevorzugt, standardisiert und Tabak. Bevorzugtes Beste ist nur für die ärmsten Menschen in der Bevölkerung reserviert. Dies kann bedeuten, dass der vorgeschlagene Versicherte keine negative medizinische Geschichte hat, nicht unter Medikamenten ist und keine Familiengeschichte von Früherkennungskrebs, Diabetes oder anderen Bedingungen hat. Bevorzugt bedeutet das, dass der vorgeschlagene Versicherte derzeit unter Medikamenten ist und eine Familiengeschichte bestimmter Krankheiten hat. Die meisten Menschen befinden sich in der Standardkategorie. Menschen in der Tabakkategorie müssen aufgrund der höheren Sterblichkeit höhere Prämien zahlen. Jüngste US- Sterbetafeln erklären, dass im ersten Jahr der Politik rund 0,35 bei 1 000 Nichtrauchern im Alter von 25 Jahren sterben werden. Mortalität etwa verdoppelt sich für alle zusätzlichen zehn Jahre, so dass die Sterblichkeitsrate im ersten Jahr für Nichtraucher im Alter von 65 Jahren etwa 2,5 beträgt. Verglichen mit der US-Bevölkerung beträgt die männliche Sterblichkeit im Alter von 25 und 193 im Alter von 65 Jahren (ohne Gesundheits- oder Raucherstatus). Todesvorteile Nach dem Tod des Versicherten verlangt der Versicherer einen annehmbaren Nachweis des Todes, bevor er den Anspruch zahlt. Wenn der Versicherte den Tod verdächtigt hat und der politische Betrag groß ist, kann der Versicherer die Umstände des Todes untersuchen, bevor er entscheidet, ob er verpflichtet ist, den Anspruch zu zahlen. Zahlung aus der Politik kann als Pauschalbetrag oder als Annuität dienen, die in regelmäßigen Anlagen für einen bestimmten Zeitraum oder für die Lebensdauer des Begünstigten gezahlt wird. Versicherung / Sicherheit Die spezifischen Verwendungen der Begriffe „Versicherung“ und „Versicherung“ sind manchmal verwechselt. In Rechtsordnungen, in denen beide Begriffe verwendet werden, „Versicherung“ bezieht sich generell auf die Abdeckung eines Ereignisses, das passieren könnte (Waffen, Diebstahl, Überschwemmungen usw.), während „Versicherung“ eine Abdeckung für ein Ereignis darstellt, das sicher ist. In den Vereinigten Staaten werden beide Arten der Abdeckung aus Gründen der Einfachheit in Unternehmen, die beide Produkte verkaufen, genannt. Nach einigen Definitionen ist „Versicherung“ jede Abdeckung, die Leistungen anhand von tatsächlichen Verlusten bestimmt, während „Versicherung“ unabhängig von den entstandenen Verlusten mit vorab festgelegten Vorteilen verbunden ist. Lebensversicherungen können in zwei Grundklassen unterteilt werden: vorübergehend und dauerhaft; oder die folgenden Unterklassen: Begriff, Universal, Leben und Lebensversicherung. Langfristige Versicherung bietet Lebensversicherungen für einen bestimmten Zeitraum. Die Politik akkumuliert nicht den Bargeldwert. Laufzeitenversicherungen sind deutlich teurer als eine gleichwertige Dauerpolitik, werden aber mit dem Alter höher werden. Versicherungsinhaber können höhere Prämien oder niedrigere Versicherungsbedürfnisse vorsehen (durch Zahlung von Fremdschulden oder Einsparungen, um die Bedürftigen zu decken). Mortgage Lebensversicherung gewährleistet ein durch Immobilien gesichertes Darlehen und stellt in der Regel einen Pauschalbetrag für einen sinkenden Politikwert dar, da die Versicherte die Haupt- und Zinsen auf einer Hypothek sind, die ständig durch Hypothekenzahlungen verringert wird. Das Gesicht der Politik ist immer die Höhe der wichtigsten und noch zu zahlenden Zinsen, wenn der Antragsteller vor Zahlung der endgültigen Installation stirbt. Lebensversicherungsgruppe Lebensversicherung (auch bekannt als Großhandelslebensversicherung oder institutionelle Lebensversicherung) ist eine Altersversicherung für eine Gruppe von Personen, in der Regel Angestellte eines Unternehmens, Mitglieder einer Gewerkschaft oder Vereinigung oder Mitglieder eines Pensions- oder Pensionsfonds. Individuelle Nachweise der Versicherbarkeit sind in der Regel nicht Gegenstand ihrer Übernahme. Vielmehr betrachtet der Auftraggeber die Größe, den Umsatz und die Finanzkraft der Gruppe. Vertragsbestimmungen werden versuchen, die Möglichkeit einer negativen Auswahl auszuschließen. Lebensversicherung der Gruppe ermöglicht es den Mitgliedern, die Gruppe zu verlassen, um ihre Abdeckung durch den Kauf einer individuellen Abdeckung zu erhalten. Die Übernahme erfolgt für die gesamte Gruppe statt für Einzelpersonen. Lebensversicherung ist eine Lebensversicherung, die die verbleibende Lebensdauer des Versicherten deckt. Eine permanente Versicherungspolitik akkumuliert bis zum Datum der Laufzeit einen Bargeldwert. Der Eigentümer kann das Geld im bargeldwert nutzen, indem er Geld zieht, den Bargeldwert anleiht oder die Politik überführt und den Übergabewert erhält. Die drei Grundtypen der dauerhaften Versicherung sind das gesamte Leben, das universelle Leben und das Ende. Leben Lebensversicherungen bieten eine Lebensversicherung für einen Pauschalbetrag. Universal-Lebensversicherung (ULl) ist ein relativ neues Versicherungsprodukt, das eine dauerhafte Versicherungsdeckung mit größerer Flexibilität bei den Prämienzahlungen sowie das Potenzial für ein stärkeres Wachstum der Bargeldwerte kombiniert. Es gibt mehrere Arten von Universallebensversicherungen, einschließlich zinsempfindlicher (auch bekannt als „traditionelle“ Universallebensversicherung), variabler Universalleben (VUL), garantierter Sterbenutzen und hat eine gerechte Universallebensversicherung. Universale Lebensversicherungen haben Bargeldwerte. Paid-in-Prämien erhöhen ihre Bargeldwerte; Verwaltung und andere Kosten senken ihre Bargeldwerte. Universallebensversicherung befasst sich mit den wahrgenommenen Nachteilen des gesamten Lebens –namentlich, dass Prämien und Sterbeleistungen festgesetzt werden. Mit dem universellen Leben sind sowohl die Prämien als auch der Todesnutzen flexibel. Mit Ausnahme der garantierten Universal-Lebenspolitik tauscht die Universallebenspolitik ihre größere Flexibilität aus, um weniger Garantien zu bieten.“ Der ‚Flexible Todesnutzen‘ bedeutet, dass der politische Eigentümer wählen kann, um den Nutzen des Todes zu verringern. Der Todesnutzen kann auch durch den politischen Eigentümer erhöht werden, in der Regel durch neue Übernahmen. Ein weiteres Merkmal des flexiblen Sterbegelds ist die Fähigkeit, die Option A oder Option B-Tonnen zu wählen und diese Optionen im Laufe des Lebens des Versicherten zu ändern. Option A wird häufig als „Schutz des Todes“ bezeichnet,“ die Sterbeleistungen bleiben für das Leben des Versicherten hoch, und die Prämien sind niedriger als die Maßnahmen mit Option B-Tonnenleistungen, die den Cash-Wert der Politik ausmachen – d. h. ein Gesicht plus Einkünfte/Interessen. Wenn der Bargeldwert über die Zeit wächst, sind auch die Todesvorteile zu verzeichnen. Wenn der Bargeldwert sinkt, sinkt der Todesnutzen ebenfalls. Option B-Maßnahmen sind normalerweise höhere Prämien als Option Eine Politik. Mittel Lebensversicherungsvertrag, der darauf abzielt, einen Pauschalbetrag nach einem bestimmten Termin (aus seiner Reife) oder zum Tode zu zahlen. Typische Laufzeiten sind zehn, fünfzehn oder zwanzig Jahre bis zu einer bestimmten Altersgrenze. Manche Politiken zahlen auch bei kritischen Krankheiten. Maßnahmen sind in der Regel traditionelle mit Gewinnen oder einheitsgebundene Maßnahmen (einschließlich solcher mit gewinnorientierten Mitteln). Endowments können frühzeitig (oder übertragbar) und der Inhaber erhält dann den von der Versicherungsgesellschaft festgelegten Übergabewert, je nachdem, wie lange die Politik läuft und wie viel bezahlt wurde. Unfallbedingte Sterbeversicherung ist eine Art von beschränkter Lebensversicherung, die darauf abzielt, den Versicherten zu decken, sollten sie infolge eines Unfalls sterben.„Accidenten“ führen die Geißel von Abwrackungen bis Katastrophen, beinhalten aber in der Regel keine Todesfälle aufgrund von nicht unfallbedingten Gesundheitsproblemen oder Selbstmord. Da sie nur Unfälle abdecken, sind diese Maßnahmen weitaus weniger teuer als andere Lebensversicherungspolitiken. Eine solche Versicherung kann auch zufälliger Tod und Entwaffnungsversicherung oder AD &D sein. In einer Luft- und Raumfahrtpolitik sind Vorteile nicht nur für den versehentlichen Tod, sondern auch für den Verlust von Glieden oder Körperfunktionen wie Sicht und Hören verfügbar. Unfälle mit Todesfall und AD &amp; D-Politik leisten nur sehr selten tatsächliche Vorteile, entweder weil die Todesursache nicht unter die Politik fällt oder weil der Tod gut nach dem Unfall geschieht, durch den die Prämien unbezahlt sind. Verschiedene AD &D-Politiken haben unterschiedliche Bedingungen und Ausnahmen. Risikohafte Aktivitäten wie Parachuting, Flug, Profisport oder Militärdienst werden häufig von der Abdeckung ausgeschlossen. Unfallversicherung kann auch die Lebensversicherung als Fahrer ergänzen. Wenn ein Fahrer gekauft wird, zahlt die Politik im Allgemeinen die doppelte Höhe, wenn der Versicherte von einem Unfall stirbt. Letztere wurde einmal als Doppelhaftpflichtversicherung bezeichnet. In einigen Fällen kann eine dreifache Entschädigungsdeckung angeboten werden. Senior and Pre-need Products Insurance Companies haben in den letzten Jahren Produkte für Nischenmärkte entwickelt, vor allem für Senioren in einer alternden Bevölkerung. Diese sind oft niedrig bis moderat in der gesamten Lebensversicherungspolitik, so dass höhere Bürgerinnen und Bürger später eine erschwingliche Versicherung erwerben können. Dies kann auch als letzte Kostenversicherung vermarktet werden und in der Regel kommen zwischen 2000 und 40.000 $ zum Tode. Ein Grund für ihre Popularität ist, dass sie nur Antworten auf einfache „Ja“ oder „keine“ Fragen erfordern, während die meisten Politiken eine medizinische Prüfung erfordern. Wie bei anderen Politiktypen kann die Palette der Prämien sehr unterschiedlich sein. Gesundheitsfragen können erheblich zwischen Prüfungs- und Nicht-Ausschreibungspolitik variieren. Personen, die bestimmte Voraussetzungen erfüllen, können die Möglichkeit haben, für eine Art von Abdeckung und nicht für eine andere zu qualifizieren. Da die hohen Führungskräfte manchmal nicht voll über die politischen Bestimmungen informiert sind, können die Versicherungsnehmer glauben, dass ihre Politik beispielsweise für eine Lebenszeit gilt. und dass die Prämien für bestimmte Politiken in regelmäßigen Abständen steigen, so alle fünf Jahre. Pre-need Life Versicherungen sind eine begrenzte Prämienzahlung, eine ganze Lebenspolitik, die normalerweise von älteren Antragstellern gekauft wird, obwohl sie allen zugänglich sind. Diese Art von Versicherungen soll besondere Bestattungskosten decken, die der Antragsteller in einem Vertrag mit einer Aufenthaltserlaubnis ausgewiesen hat. Der Todesnutzen der Politik beruht zunächst auf den Kosten für die Bestattung zum Zeitpunkt der Vorabteilung, und es wächst in der Regel als Zinsen. Im Austausch für die Benennung des politischen Eigentümers garantiert die Bestattung in der Regel, dass die Erlöse die Kosten der Bestattung decken werden, wenn der Tod stattfindet. Excesss können entweder in den Besitz des Versicherten, einem benannten Begünstigten oder dem in dem Vertrag vorgesehenen Bestattungssitz gehen. Käufer dieser Maßnahmen machen in der Regel eine einheitliche Prämienzahlung zum Zeitpunkt der Vorabteilung, aber einige Unternehmen erlauben auch, die Prämien bis zu zehn Jahren zu zahlen. verwandte Produkte Leistungsstärken sind Änderungen der gleichzeitig zur Verfügung gestellten Versicherungspolitik. Diese Fahrer ändern die Grundpolitik, um einiges vom politischen Eigentümer gewünschtes zu liefern. Ein gemeinsamer Fahrer ist unfallbedingt. Ein anderer gemeinsamer Fahrer ist ein Premium-Entwurf, der künftige Prämien abhebt, wenn der Versicherte behindert wird. Lebensversicherung ist entweder eine Lebensversicherung oder eine ständige Lebensversicherung, die zwei oder mehr Personen absichert, und Erträge, die zum Tode von beiden bezahlt werden. Unit Linked Insurance Plans Unit-linked Versicherungspläne sind einzigartige Versicherungspläne, die den Versicherungsfonds und den Versicherungsplänen in Kombination mit einem Produkt ähnlich sind. Der Investor nimmt nicht an den Gewinnen des Plans per se teil, sondern wird auf der Grundlage der von ihm gewählten Renditen zurückkommen. Maßnahmen mit Gewinnen Manche Politiken bieten dem Versicherungsnehmer einen Anteil an den Gewinnen der Versicherungsgesellschaft – diese werden mit Gewinnen bezeichnet. Andere Politiken bieten keinen Anspruch auf einen Teil der Gewinne des Unternehmens – diese sind nicht gewinnorientierte Maßnahmen. Mitgewinnen werden Maßnahmen als eine Form kollektiver Anlagesysteme zur Förderung des Kapitalwachstums genutzt. Andere Maßnahmen bieten eine garantierte Rückkehr an, die nicht von der zugrunde liegenden Anlageleistung des Unternehmens abhängig ist; diese werden häufig als gemeinnützige Maßnahmen bezeichnet, die als Fehlnomin bezeichnet werden. Steuern IndienBestimmung mit dem Abschnitt 80C des Einkommenssteuergesetzes, 1961 (der indischen Strafgesetzbuch) Prämien, die auf eine gültige Lebensversicherung gezahlt werden, können von dem steuerpflichtigen Einkommen befreit werden. In Abschnitt 80C ist neben der Lebensversicherungsprämie eine Ausnahmeregelung für andere Finanzinstrumente wie Arbeitnehmer-Betragungsfonds (EPF), öffentlicher Garantiefonds (PPF), Linked Savings Scheme (ELSS), National Savings Zertifikat (NSC), Krankenversicherungsprämie einige davon. Der Gesamtbetrag, der von dem steuerpflichtigen Einkommen für Abschnitt 80C befreit werden kann, wird auf maximal 150.000 INR begrenzt. Die Befreiungen sind für Einzelpersonen (Indien-Bürger) oder für die Hindu-Fiivided-Familie (HUF) förderfähig. Abgesehen von der Steuerbefreiung nach Abschnitt 80C in Indien ist ein politischer Inhaber für eine Steuerbefreiung für den erhaltenen Sterbegeld berechtigt. Der erhaltene Betrag ist vollständig von der Einkommensteuer gemäß Abschnitt 10 (10D) befreit. Australien Liegt die Lebensversicherung über einen Superannuation-Fonds vor, sind die Beiträge, die zur Finanzierung von Versicherungsprämien geleistet wurden, für selbständige und wesentlich selbständige Arbeitnehmer und Arbeitgeber steuerlich absetzbar. Lebensversicherungen sind jedoch außerhalb des Superannuationsumfelds gehalten, die Prämien sind in der Regel nicht steuerlich absetzbar. Für Versicherungen durch einen Superannuierungsfonds unterliegen die jährlichen absetzbaren Beiträge zu den Superannuierungsfonds Altersgrenzen. Diese Beschränkungen gelten für Arbeitgeber, die abgezogene Beiträge leisten. Sie gelten auch für Selbständige und wesentlich selbständige Erwerbstätige. In diesen allgemeinen Grenzen sind Versicherungsprämien enthalten. Dies bedeutet, dass keine zusätzlichen absetzbaren Beiträge zur Finanzierung von Versicherungsprämien geleistet werden können. Versicherungsprämien können jedoch durch ungenutzte Beiträge finanziert werden. Für weitere Informationen über abziehbare Beiträge siehe „unter welchen Bedingungen kann ein Arbeitgeber für Beiträge, die im Auftrag ihrer Arbeitnehmer geleistet werden, einen Abzug verlangen?“ und „Was ist die Definition von wesentlich selbständigen Arbeitnehmern?“. Die vom Superannuation-Fonds gezahlte Versicherungsprämie kann vom Fonds als Abzug beantragt werden, um die 15%-Steuer auf Beiträge und Einkünfte zu senken.(Ref: ITAA 1936, Abschnitt 279). südafrikanische Prämien, die von einem Versicherungsnehmer gezahlt werden, sind nicht steuerpflichtig, obwohl die Prämien, die über einen zugelassenen Pensionsfonds gezahlt werden, die in Bezug auf das Einkommensteuergesetz eingetragen sind, von der Einkommensteuer abgezogen werden dürfen (ob diese Prämien vom Arbeitgeber oder Arbeitnehmer nominal gezahlt werden). Die Vorteile, die sich aus der Lebensversicherungspolitik ergeben, sind in der Regel nicht steuerpflichtig als Einkünfte an die Begünstigten (im Falle der genehmigten Leistungen fallen diese unter die Vorschriften über die Alters- oder Abzugsbesteuerung von SARS). Investitionsrückkehr innerhalb der Politik wird innerhalb der Lebensversicherung besteuert und vom Lebensversicherer je nach Art des Versicherungsnehmers (ob natürliche Person, Unternehmen, unsteuert oder Pensionsfonds) gezahlt. Prämien, die der politische Eigentümer gezahlt hat, sind in der Regel nicht absetzbar für föderale und staatliche Einkommensteuerzwecke und Erträge, die der Versicherer nach dem Tod des Versicherten gezahlt hat, sind nicht in Bruttoeinkommen für Föderale und staatliche Einkommensteuerzwecke enthalten. Wenn die Erlöse jedoch in die Erbschaft des Verstorbenen aufgenommen werden, ist die Wahrscheinlichkeit, dass sie einer föderalen und staatlichen Erbschaftsteuer unterliegen. Cash Value erhöht sich innerhalb der Politik nicht auf Einkommensteuern, es sei denn, bestimmte Ereignisse sind zu erwarten. Aus diesem Grund kann die Versicherungspolitik ein gesetzliches und legitimes Steuerunterkünfte sein, wenn Ersparnisse ohne Steuern erhöhen können, bis der Eigentümer das Geld aus der Politik zurückzieht. In flexibler Marktpolitik könnten große Prämieneinlagen den Vertrag als geänderter Abschlussvertrag durch den Internen Steuerdienst (IRS) betrachten, der viele der mit der Lebensversicherung verbundenen Steuervorteile ausläßt. In den meisten Fällen wird das Versicherungsunternehmen den politischen Eigentümer dieser Gefahr unterrichten, bevor sie ihre Prämie entscheiden. Die Steuern auf Lebensversicherungen sind komplex. Der politische Eigentümer wäre gut beraten, sie sorgfältig zu prüfen. Wie immer können sowohl der US-Kongress als auch der staatliche Gesetzgeber die Steuervorschriften jederzeit ändern. Im Jahr 2018 hat eine fiduciäre Standardregel über die Altersversorgungsprodukte durch das Laborministerium der Vereinigten Staaten ein mögliches Risiko. Vereinigtes Königreich Prämien sind in der Regel nicht vor Einkommensteuer oder Körperschaftsteuer abzugsfähig, aber qualifizierte Maßnahmen, die vor dem 14. März 1984 erlassen wurden, ziehen LAPR (Lebensversicherungsprämie) immer noch 15 % (mit der Nettoprämie vom Versicherungsnehmer erhoben). Nicht-Investitionslebenspolitik zieht normalerweise weder Einkommensteuer noch Kapitalgewinnsteuer auf einen Anspruch an. Liegt die Politik als Anlageelement wie eine Geldpolitik, die gesamte Lebenspolitik oder eine Anlageanleihe, so wird die steuerliche Behandlung durch den Status der Politik bestimmt. Qualifikationsstatus wird zu Beginn der Politik bestimmt, wenn der Vertrag bestimmte Kriterien erfüllt. Im Wesentlichen sind langfristige Verträge (10+ Jahre) in der Regel förderfähig, und die Erträge sind frei von der Einkommensteuer und der Kapitalgewinnsteuer. Einzelprämienverträge und kurzfristige Einzelprämien unterliegen der Einkommensteuer, je nachdem, ob im Jahr ein Gewinn erzielt wurde. Alle britischen Versicherer zahlen einen Sondersatz der Körperschaftsteuer auf die Gewinne aus ihrem Lebensbuch; dies gilt als Erfüllung der niedrigeren Steuer (20% im Zeitraum 2005-06) für Versicherungsnehmer. Jeder Versicherungsnehmer, der einen höheren Steuerzahler (40 % im Zeitraum 2005-2006) ist oder durch die Transaktion wird, muss daher die Steuer auf die Differenz zwischen dem höheren und dem niedrigeren Steuersatz entrichten. Dieser Gewinn wird durch die Anwendung einer Berechnung, die auf der Zahl der Jahre basiert, verringert. Obwohl dies kompliziert ist, kann die Besteuerung von Lebensversicherungs-basierten Investitionsabkommen im Vergleich zu alternativen, auf Eigenkapital basierenden kollektiven Anlagesystemen (Vertrauen, Anlagevertrauen und OEICs) von Vorteil sein. Ein Merkmal, das vor allem Investitionsanleihen begünstigt, ist die „5 % kumulative Zertifikate“ – die Möglichkeit, 5 % des ursprünglichen Investitionsbetrags jedes Politikjahr zu ziehen, ohne jegliche Besteuerung auf dem zurückgezogenen Betrag zu unterliegen. Wenn die Zertifikate von 5 % nicht in einem Jahr verwendet werden, können die Zertifikate in die kommenden Jahre aufgenommen werden, wobei ein maximaler Steuerverzug von 100 % der zu zahlenden Prämien gewährt wird. Der Rückzug gilt als vom HMRC (Her Majesty's Revenue and Customs) als Kapitalzahlung und daher wird die Steuerhaftung bis zur Laufzeit oder Übergabe der Politik verlängert. Dies ist ein besonders nützliches Steuerplanungsinstrument für höhere Steuerzahler, die zu einem gewissen vorhersehbaren Zeitpunkt in der Zukunft die Grundsteuerzahler werden, da die abschiebende Steuerschuld nicht zu einer Abgabe führen wird. Erlöse aus einer Lebenspolitik werden in den Bereich der Erbschaftsteuer (im Vereinigten Königreich, Erbschaftsteuer) aufgenommen. Maßnahmen, die in Vertrauen geschrieben sind, können außerhalb des Grundstücks fallen. Trust Law and Tax of Trusts können kompliziert sein, so dass jede Person, die Vertrauen in die Steuerplanung nutzen will, in der Regel eine professionelle Beratung durch einen unabhängigen Finanzberater und/oder einen Anwalt suchen würde. Altersversorgung Obwohl vor April 2006 bereits ab diesem Datum die Rentenversicherung im Vereinigten Königreich weit verbreitet wurde. Die meisten britischen Versicherer haben den Namen "Lebensversicherung mit Steuererleichterung" für das Produkt angenommen. Altersvorsorge ist eine effektive normale Lebensversicherung mit Steuererleichterung auf den Prämien. Alle Prämien werden zu einem Nettosteuersatz von 22,% gezahlt, und die höheren Steuerzahler können über ihre Steuerrückführung eine zusätzliche Steuervergünstigung von 18% erhalten. Obwohl PTA für alle nicht geeignet ist, wurde kurz zu einer der häufigsten Formen der Lebensversicherung im Vereinigten Königreich, bis Bundeskanzler Gordon Brown die Rücknahme der Regelung in seiner Ankündigung vom 6. Dezember 2006 angekündigt hatte. Kurzer stammt aus dem russischen Lebensversicherungs- oder STOLI ist eine Lebensversicherungspolitik, die von einer Person, die keinen Zusammenhang mit dem Versicherten hat, gehalten oder finanziert wird. Allgemein ist der Zweck der Lebensversicherung darin bestehen, den Frieden zu gewährleisten, indem sichergestellt wird, dass finanzielle Verluste oder Härten im Falle des Todes des Versicherten abgebaut werden. STOLI wurde häufig als Anlagetechnik verwendet, bei der Investoren jemand (normalerweise eine ältere Person) ermutigen, Lebensversicherung zu erwerben und die Investoren als Empfänger der Politik zu nennen. Dies untergräbt den primären Zweck der Lebensversicherung, da die Anleger keinen finanziellen Verlust hätten, sollte der Versicherte sterben. In einigen Rechtsordnungen gibt es Gesetze zur Abschreckung oder Verhinderung von STOLI. Kritik Obwohl einige Aspekte des Antragsverfahrens (wie z.B. in Bezug auf die Übernahme und die unzuverlässigen Zinsbestimmungen) es schwierig machen, wurden Lebensversicherungen verwendet, um Ausbeutung und Betrug zu erleichtern. Im Falle der Lebensversicherung besteht die Möglichkeit, eine Lebensversicherungspolitik zu kaufen, insbesondere wenn der Schaden groß ist und dann den Versicherten ermorden. Regelmäßig ist der größere Anspruch und/oder die ernsteren Zwischenfälle, die größere und intensivere Untersuchung durch Polizei- und Versichererprüfer. Die TV-Reihen Forensic-Dateien enthalten Episoden, die dieses Szenario enthalten. In Los Angeles im Jahr 2006 gab es auch einen dokumentierten Fall, in dem zwei ältere Frauen beschuldigt wurden, in Obdachlosen zu gehen und sie zu unterstützen. Im Rahmen ihrer Hilfe übernahmen sie die Lebensversicherung für die Männer. Nach dem Ende der Wettbewerbsfähigkeitsfrist haben die Frauen behauptet, dass sie die getöteten Männer über die tödlichen und tödlichen Morde hätten. Kürzlich haben übertische Siedlungen Probleme für Lebensversicherungsdienstleister geschaffen. Eine perspektive Regelung beinhaltet den Erwerb einer Lebensversicherungspolitik von einem älteren oder stationären Versicherungsinhaber. Der Inhaber verkauft die Politik (einschließlich des Rechts auf Namen des Begünstigten) an einen Käufer für einen Preis, der vom politischen Wert abgezogen wird. Der Verkäufer verfügt über Bargeld und der Käufer wird einen Gewinn erzielen, wenn der Verkäufer stirbt und die Erträge an den Käufer geliefert werden. Inzwischen zahlt der Käufer die Prämien weiter. Obwohl beide Parteien eine vereinbarte Lösung erreicht haben, sind die Versicherer durch diesen Trend beunruhigt. Versicherer berechnen ihre Tarife mit der Annahme, dass ein bestimmter Teil der Versicherungsinhaber versuchen wird, den Cash-Wert ihrer Versicherungspolitik vor dem Tod zu tilgen. Sie erwarten auch, dass ein bestimmter Teil die Zahlung von Prämien stoppen und ihre Politik verzerren wird. Durchwegliche Siedlungen gewährleisten jedoch, dass diese Politik mit absoluter Sicherheit bezahlt wird. Manche Käufer, um die potenziell großen Gewinne zu nutzen, haben sich sogar aktiv darum bemüht, mit unsicherten älteren und stationären Patienten zusammenzutreffen und Maßnahmen zu schaffen, die ansonsten nicht gekauft hätten. Diese Maßnahmen sind garantierte Verluste aus der Sicht der Versicherer. April 2016 behauptete ein Bericht von Lesley Stahl auf 60 Minuten, dass Lebensversicherungsunternehmen keine signifikanten Anzahl von Begünstigten zahlen. Siehe auch spezielle allgemeine Quellen Kutty, Shashidharan (12 August 2008). Management Life Insurance. Thierry Learning Pvt. Ltd. [81-203-3531-8.Oviatt, F. C. "Economic place of Insurance and his related to Society" in American Academy of Political and Social Science; National American Women Suf Election Association (Library of Congress) (1905). Annals der American Academy of Political and Social Science. XXVI. A. L. Hummel für die American Academy of Political and Social Science.pp.181-191.Retrieved 8 Juni 2011Rothstein, Mark A. (2004). Genetik und Lebensversicherung: Medizinisches Unternehmen und Sozialpolitik. MIT Presse. [0-262-18236-2. = Außenbeziehungen = Ein einheitlicher Staat ist ein Staat, der als einziges Unternehmen gilt, in dem die Zentralregierung letztlich den höchsten Stellenwert hat. Einheitliche Staaten stehen im Gegensatz zu Verbänden, auch als Bundesländer bekannt. Übersicht In einheitlichen Staaten kann die Zentralregierung (oder Abschaffung) Verwaltungseinheiten (subnationale Einheiten) schaffen. Solche Einheiten ausüben nur die Befugnisse, die die Zentralregierung für den Delegierten entscheidet. Obwohl die politische Macht durch die Übertragung von Befugnissen an regionale oder lokale Regierungen durch die Satzung übertragen werden kann, kann die Zentralregierung die Handlungen der dezentralen Regierungen oder ihre Befugnisse einschränken. Eine große Mehrheit der Staaten der Welt (166 der 193 UN-Mitgliedstaaten) verfügt über ein einheitliches Regierungssystem. In den Verbänden teilen die Provinzen/Regionale mit der Zentralregierung als gleichberechtigte Akteure durch eine schriftliche Verfassung, deren Zustimmung zur Änderung erforderlich ist. Dies bedeutet, dass die subnationalen Einheiten ein Recht auf Existenz und Befugnisse haben, die von der Zentralregierung nicht einseitig geändert werden können. D. innerhalb eines einheitlichen Staates, wie z.B. des Bundesismus, kann symmetrisch sein, wobei alle subnationalen Einheiten, die dieselben Befugnisse und Status haben, oder asymmetrische, mit subnationalen Einheiten unterschiedliche Befugnisse und Status haben. Viele einheitliche Staaten verfügen über keine Gebiete, die über eine gewisse Autonomie verfügen. In diesen Ländern können subnationale Regionen ihre eigenen Gesetze nicht festlegen. Beispiele sind Rumänien, Irland und Norwegen. Kirch hat sogar weniger Autonomie als das Festland. Es wird direkt von der Regierung kontrolliert und hat keine lokale Regel. Liste der Gebietskörperschaften und des einheitlichen Königreichs: Staaten mit beschränkter Anerkennung aus anderen Staaten oder zwischenstaatlichen Organisationen. Spaltungen Einheitliche Monarchien Großbritannien und Nordirland sind ein Beispiel für einen einheitlichen Staat. Schottland, Wales und Nordirland verfügen über einen gewissen Grad autonomer dezentraler Macht, doch wird diese Macht vom Parlament des Vereinigten Königreichs delegiert, die Gesetze einseitig ändern oder abschaffen können (England hat keine dezentralisierte Macht). Ebenso im Königreich Spanien werden die übertragenen Befugnisse durch die Zentralregierung delegiert. ... Siehe auch zentralisierte Regierungsverfassung für politische Wirtschaft Regionalstaatlichkeit nach höherem Recht Uni-Kameralismus-Behörde Bezugnahme Außenbeziehungen Open University – Das britische Modell der dezentralisierten Open University – Devolution in Schottland