Shang Yang (chinesisch: liefer鞅; c. 390 – 338 v. Chr.), auch Wei Yang (chinesisch: .) genannt und ursprünglich Gongsun genannt, war ein alter chinesischer Philosoph, Politiker und ein prominenter Legalist. Geboren in der Zhou Vasal Zustand von Wei während der Warring-Staaten Periode, war er ein Staatsmann, Kanzler und Reformer im Dienste des Staates Qin, wo seine Politik legte die administrativen, politischen und wirtschaftlichen Grundlagen, die den Qin-Staat gestärkt und schließlich Qin zu ermöglichen, um die anderen sechs Rivalen Staaten zu erobern, Vereinigung Chinas in eine zentralisierte Regel für das erste Mal in der Geschichte unter der Qin-Dynastie. Die Gelehrten halten es wahrscheinlich, dass sowohl er als auch seine Anhänger zum Buch des Herrn Shang beigetragen haben, eine grundlegende philosophische Arbeit für die Schule des chinesischen Legalismus. Biographie Shang Yang wurde als Sohn einer Konkubine zur herrschenden Familie des kleinen Staates Wey (衞) geboren. Sein Nachname (氏, Zeilenname) war Gongsun und sein persönlicher Name Yang. Als Mitglied der Familie Wei wurde er auch Wei Yang genannt. In einem jungen Alter studierte Yang Recht und erhielt eine Position unter Premierminister Shuzuo von Wei (魏, nicht dasselbe wie sein Geburtszustand). Mit Unterstützung von Duke Xiao von Qin verließ Yang seine niedere Position in Wei, um der Hauptberater in Qin zu werden. Seine zahlreichen Reformen verwandelten den peripheren Qin-Staat in ein militärisch mächtiges und stark zentralisiertes Königreich. Veränderungen des Rechtssystems des Staates (das auf Li Kui's Canon of Laws gebaut wurde) haben das Qin zum Wohlstand getrieben. Seine Politik schwächete die Macht der Feudalherren. In 341 v. Chr. attackierte Qin den Staat Wei.Yang persönlich führte die Qin-Armee Wei zu besiegen, und schließlich führte Wei das Land westlich des Yellow River nach Qin. Für seine Rolle im Krieg erhielt Yang 15 Städte in Shang als seine persönliche Faust und wurde als der Herr von Shang (Shang Jun) oder Shang Yang bekannt. Nach den Aufzeichnungen des Großen Historikers, mit seinen persönlichen Verbindungen während des Dienstes am Hofe Wei, lud Shang Yang Gongzi Ang, der Wei General, ein Friedensvertrag zu verhandeln. Sobald Ang ankam, wurde er gefangen genommen und die Qin-Armee angegriffen und erfolgreich ihre Gegner besiegt. Mark Edward Lewis identifizierte einmal seine Reorganisation des Militärs als verantwortlich für den geordneten Plan der Straßen und Felder in ganz Nordchina. Das könnte weit hergeholt werden, aber Yang war genauso ein militärischer Reformer wie ein legaler. Yang hat den Bau von Xiangyang überwacht. Die Shang Yang-Schule des Denkens wurde von Kaiser Wu von Han befürwortet, und John Keay erwähnt, dass Tang-Figur Du Sie nach Shang Yang gezogen wurde. Reformen Er wird von Han Fei gutgeschrieben, oft als der größte Vertreter des chinesischen Legalismus (Situation,) mit der Schaffung von zwei Theorien betrachtet; "Fixing the Standards" (chinesisch: "Stimmung vor dem Gesetz" (chinesisch: ↓)Glaubt an die Rechtsstaatlichkeit und angesichts der Loyalität gegenüber dem Staat über dem der Familie, Yang führte zwei Sätze von Änderungen an den Staat Qin. Die erste, in 356 v. Chr., waren: Li Kui's Buch des Gesetzes wurde umgesetzt, mit der wichtigen Ergänzung einer Regel, die Strafe gleich der des Täters für diejenigen, die ein Verbrechen kennen, aber nicht die Regierung zu informieren. Er kodifizierte Reformen in durchsetzbare Gesetze. Die Gesetze waren streng und multitudinös von Yang reformiert und die Strafen waren streng. Den Soldaten auf der Grundlage ihrer militärischen Erfolge Land zuzuordnen und die Adellosigkeit zu beseitigen, die nicht bereit ist, ihre Landrechte zu bekämpfen. Die Armee wurde in zwanzig militärische Reihen getrennt, basierend auf Schlachtfeld-Errungenschaften. Die Reform des Militärs machte Qin-Bürger bereit, der Armee beizutreten und half der Qin-Dynastie die militärische Macht aufzubauen, die notwendig ist, um China zu vereinen. Da die Arbeitskräfte in Qin kurz waren, ermutigte Yang die Kultivierung von unbesetzten Landen und Abwässern und Einwanderung, die die Landwirtschaft über den Luxushandel begünstigen (obwohl auch den besonders erfolgreichen Händlern mehr Anerkennung zuteil wird). Yang stellte seinen zweiten Satz von Änderungen in 350 BC vor, die ein neues standardisiertes System der Landzuweisung und Reformen zur Besteuerung enthielten. Die überwiegende Mehrheit der Reformen von Yang wurde von anderen Politiken, wie z.B. von Wu Qi des Staates Chu, übernommen; aber Yangs Reformen waren gründlicher und extremer als die anderer Staaten, und monopolisierte Politik in den Händen des Herrschers. Unter seiner Haltung, Qin erwischt schnell und übertraf die Reformen anderer Staaten. Haushaltspolitik Yang führte Landreformen, privatisiertes Land ein, belohnte Bauern, die Erntequoten überschritten haben, versklavte Bauern, die Quoten nicht erfüllten und versklavte Subjekte als (staatseigene) Belohnungen für diejenigen verwendet, die Regierungspolitiken trafen.Da die Arbeitskräfte in Qin relativ zu den anderen Staaten damals kurz war, hat Yang Politiken zur Erhöhung ihrer Arbeitskräfte ergriffen. Als Qin-Basants ins Militär rekrutiert wurden, ermutigte er die aktive Migration von Bauern aus anderen Staaten in Qin als Ersatz-Beschäftigung; diese Politik steigerte gleichzeitig die Arbeitskräfte von Qin und schwächte die Arbeitskräfte von Qins Rivalen. Yang hat Gesetze erlassen, die die Bürger zwingen, in einem jungen Alter zu heiraten und Steuergesetze erlassen, um die Anhebung mehrerer Kinder zu fördern. Er hat auch Politiken zur Freilassung von Opfern erlassen, die bei der Eröffnung von Abfällen für die Landwirtschaft gearbeitet haben. Yang hat zum Teil die Grundbildung abgeschafft (abhängig von der Leistung des Sohnes) und eine doppelte Steuer auf Haushalte geschaffen, die mehr als einen Sohn im Haushalt lebten, um große Clans in nukleare Familien aufzubrechen. Yang zog die Hauptstadt von der Stadt Yueyang nach Xianyang, um den Einfluss der Adligen auf die Verwaltung zu reduzieren. Xianyang blieb Qin's Hauptstadt bis zu seinem Rückgang in 207 v. Chr. Yangs Tod wurde von der Qin-Adelilität verachtet, Yang konnte Duke Xiao von Qins Tod nicht überleben. Der nächste Herrscher, König Huiwen, ordnete die neun familialen Ausrottungen gegen Yang und seine Familie an, aus dem Grund der erschreckenden Rebellion. Yang hatte zuvor den neuen Herzog erniedrigt, indem er ihn für eine Straftat bestraft hatte, als wäre er ein gewöhnlicher Bürger." Laut Zhan Guo Ce ging Yang ins Versteck und an einem Punkt Yang versuchte, in einem Gasthaus zu bleiben. Der Wirt weigerte sich, weil es gegen Qins Gesetze war, einen Gast ohne ordnungsgemäße Identifikation zuzulassen, ein Gesetz Yang selbst hatte umgesetzt. Yang wurde von jūliè hingerichtet (bestimmt裂, dismemberment), indem er an fünf Wagen, Rindern oder Pferden befestigt wurde und in Stücke zerrissen wurde;) seine ganze Familie wurde auch hingerichtet. Trotz seines Todes bewahrte König Huiwen die Reformen von Yang. Eine Reihe von alternativen Versionen von Yangs Tod haben überlebt. Laut Sima Qian in seinen Aufzeichnungen des Großen Historikers entkam Yang zuerst nach Wei. Allerdings wurde er dort wegen seines früheren Verrats von Gongzi Ang gehasst und vertrieben. Yang floh dann zu seiner Herrschaft, wo er eine Rebellenarmee auferweckte, aber im Kampf getötet wurde. Nach der Schlacht hatte König Hui von Qin Yangs Leiche von Wagen als Warnung für andere auseinandergerissen. Nach der Hinrichtung von Yang wandte sich König Huiwen vom zentralen Tal südlich ab, um Sichuan (Shu und Ba) in dem zu erobern, was Steven Sage eine "visionäre Neuorientierung des Denkens" auf materielle Interessen in Qins Gebot für universale Herrschaft nennt. Berücksichtigen Sie die Informationen der Zeit (1955) und der Zeit, von der er spricht, A. F. P. Hulsewé geht so weit, Shang Yang den "Gründer der Schule des Rechts" zu nennen, und betrachtet seine Vereinheitlichung der Strafen eine seiner wichtigsten Beiträge, das heißt, die Strafe des Todes für jede Person, die die Befehle des Königs missachtet. In der Fiktion und populären Kultur Von Shi Jingming in The Legend of Mi Yue (2015) als Gastauftritt dargestellt, seine Hinrichtung. Von Wang Zhifei in der Fernsehserie The Qin Empire als Hauptfigur porträtiert. Siehe auch Shizi Notes Referenzen Zhang, Guohua, "Shang Yang". Encyclopedia of China (Law Edition,) 1. ed.Xie, Qingkui, "Shang Yang". Encyclopedia of China (Political Science Edition,) 1st ed.##概عربيالعربي) ISBN 7-309-02481-8 richtliniengebundene Maßnahmen (Z.E. Sharpe Inc., 1977). Sterckx, Roel. Chinesischer Gedanke. Von Konfuzius zu Cook Ding.London: Pinguin, 2019. Externe Links Hansen, Chad. "Herr Shang (died 338 BC)". Chad Hansens chinesische Philosophieseiten. Duyvendak, J. J. L. "macht書genommen - Shang Jun Shu".chinesisches Textprojekt." Werke von Yang Shang bei Project Gutenberg