Utopia (Latin: Libellus vere aureus, nec minus salutaris quam festivus, de optimo rei publicae statu deque nova insula Utopia, "Ein kleines, wahres Buch, nicht weniger nützlich als genießbar, wie die Dinge in einem Staat und über die neue Insel Utopia sein sollten" ist ein Werk der Fiktion und der sozio-politischen Satire von Thomas Mehr geschrieben (1478– Das Buch ist eine Frame-Erzählung, die in erster Linie eine fiktive Inselgesellschaft und ihre religiösen, sozialen und politischen Bräuche darstellt. Viele Aspekte von More's Beschreibung von Utopia erinnern an das Leben in Klöstern. Titel Der Titel De optimo rei publicae statu deque nova insula Utopia übersetzt buchstäblich: "Of a republic's best state and of the new island Utopia". Es wird verschiedentlich wie jede der folgenden gemacht: Auf dem besten Staat einer Republik und auf der New Island von Utopia über den höchsten Staat der Republik und die New Island Utopia Auf dem besten Staat einer Commonwealth und auf der New Island von Utopia über die beste Zustand der Commonwealth und die New Island von Utopia auf der besten Art einer Republik und über die New Island von Utopia über den besten Zustand einer Commonwealth und die New Island von Utopia geschaffen Libellus vere aureus, nec minus salutaris quam festivus, de optimo rei publicae statu deque nova insula Utopia. Dies übersetzt: "Ein wahrhaft goldenes kleines Buch, nicht weniger nützlich als unterhaltsam, von einem besten Staat der Republik und der neuen Insel Utopia". Utopia stammt aus dem griechischen Präfix ou- (οϊ), was nicht bedeutet, und topos (τόπος,) Platz, mit dem Suffix -iā - (ία), das typisch für Toponyme ist; der Name bedeutet buchstäblich nirgendwo, betont seine Fiktionalität. In frühen modernen Englisch, Utopia wurde Utopie geschrieben, die heute Utopie in einigen Editionen. Tatsächlich war Mores erster Name für die Insel Nusquama, das lateinische Äquivalent des Platzes, aber er entschied sich schließlich für den griechisch beeinflussten Namen. In der englischen Sprache wird Utopia genauso ausgesprochen wie Eutopia (letztes Wort, in Griechisch Εύτοπία [Eutopiā], das heißt "guter Ort", enthält das Präfix εϊ-[eu], gut, mit dem die οϊ von Utopia in der englischen Aussprache verwechselt ist). Dies ist etwas, das More selbst in einem Addendum zu seinem Buch adressiert" Wherfore nicht Utopie, aber recht ist mein Name Eutopie, ein Ort der Felicitie. Inhalt Vorläufige Angelegenheit Die erste Ausgabe beinhaltete eine Holzschnittkarte der Insel Utopia, das Utopische Alphabet, Verse von Pieter Gillis, Gerard Geldenhouwer und Cornelius Grapheus, und Thomas Mores Epistel, der die Arbeit an Gillis widmet. Buch 1: Dialog des Rats Die Arbeit beginnt mit der schriftlichen Korrespondenz zwischen Thomas More und mehreren Menschen, die er in Europa getroffen hatte: Peter Gilles, Stadtschreiber von Antwerpen, und Hieronymus van Busleyden, Berater Charles V. Mehr wählten diese Briefe, die Kommunikation zwischen den tatsächlichen Menschen sind, um die Plausibilität seiner fiktiven Land. Im gleichen Geist umfassen diese Briefe auch ein Exemplar des Utopischen Alphabets und seiner Poesie. Die Briefe erklären auch den Mangel an weit verbreiteten Reisen nach Utopia; während der ersten Erwähnung des Landes hatte jemand gehustet während der Ankündigung der genauen Länge und Breite. Das erste Buch erzählt von dem Reisenden Raphael Hythlodaeus, dem More in Antwerpen vorgestellt wird, und erforscht auch das Thema, wie am besten ein Prinz zu beraten, ein populäres Thema zu der Zeit. Die ersten Gespräche mit Raphael erlauben ihm, einige der modernen Übel zu diskutieren, die Europa betreffen, wie die Tendenz der Könige, Kriege zu beginnen und den späteren Verlust von Geld auf fruchtlose Bemühungen. Er kritisiert auch die Verwendung von Hinrichtung, um Diebstähle zu bestrafen, sagen, dass Diebe auch töten, die sie berauben, Zeugen zu entfernen, wenn die Strafe gleich sein wird. Er legt die meisten Probleme des Diebstahls auf die Praxis der Einschließung – die Einschließung des gemeinsamen Landes – und die anschließende Armut und Hunger der Menschen, die den Zugang zu Land wegen der Schafzucht verweigert werden. Mehr Versuche zu überzeugen Raphael, dass er einen guten Job in einem königlichen Gericht finden könnte, die Monarchen beraten, aber Raphael sagt, dass seine Ansichten zu radikal sind und nicht zu hören wären. Raphael sieht sich in der Tradition von Plato: Er weiß, dass für gute Regierungsführung die Könige philosophisch handeln müssen. Er weist jedoch darauf hin, dass: Plato zweifellos gut vorhergesehen hat, es sei denn, die Könige selbst würden ihre Gedanken auf das Studium der Philosophie anwenden, dass sie sonst niemals den Rat der Philosophen in vollem Umfang erlauben würden, selbst vor, selbst aus ihrem zärtlichen Alter, infiziert und korrupt mit perversen und bösen Meinungen.Mehr scheint die Pflicht der Philosophen zu kontemplieren um und in realen Situationen zu arbeiten und, um der politischen Zweckmäßigkeit willen, in fehlerhaften Systemen zu arbeiten, um sie besser zu machen, anstatt zu hoffen, wieder von den ersten Prinzipien zu beginnen. ... denn vor Gericht werden sie nicht mit einem Mann, der seinen Frieden hält oder sich an das, was andere tun: ein Mann muss barmherzig die schlimmsten Ratgeber und die Zustimmung zu den schwärzesten Entwürfen zustimmen, damit er für einen Spion, oder vielleicht für einen Verräter, der solche bösen Praktiken nur kalt genehmigen würde Buch 2: Diskurs über Utopia Utopia befindet sich in der Neuen Welt und weitere Links Raphaels Reisen mit Amerigo Vespuccis realen Lebenstouren der Entdeckung. Er schlägt vor, dass Raphael einer der 24 Männer Vespucci ist, in seinen vier Voyages von 1507, sagt er für sechs Monate in Cabo Frio, Brasilien. Raphael reist dann weiter und findet die Insel Utopia, wo er fünf Jahre lang die Bräuche der Eingeborenen beobachtet. Laut More, die Insel Utopia ist ... zweihundert Meilen quer im mittleren Teil, wo es am weitesten ist, und nirgendwo viel enger als dies, außer zu den beiden Enden, wo es allmählich verjüngt. Diese Enden, rund, als ob ein Kreis fünfhundert Meilen im Umfang, machen die Insel mondförmig, wie ein neuer Mond. Die Insel war ursprünglich eine Halbinsel, aber ein 15-Meilen breiter Kanal wurde vom Gründer der Gemeinde King Utopos gegraben, um sie vom Festland zu trennen. Die Insel enthält 54 Städte. Jede Stadt ist in vier gleiche Teile unterteilt. Die Hauptstadt Amaurot befindet sich direkt in der Mitte der mondänen Insel. Jede Stadt hat nicht mehr als 6000 Haushalte, jede Familie bestehend aus 10 bis 16 Erwachsenen. Dreiunddreißig Haushalte werden zusammen gruppiert und wählen ein Syphograntus (wer More sagt, wird jetzt als Phylarchus bezeichnet). Alle zehn Syphogranti haben einen gewählten Traniborus (vor kurzem als Protophylarchus bezeichnet) über sie herrschen. Die 200 Syphogranti einer Stadt wählten einen Prinzen in einer geheimen Wahl. Der Prinz bleibt für das Leben, es sei denn, er wird wegen des Verdachts der Tyrannei abgesetzt oder entfernt. Die Menschen werden in den Haushalten und Städten wieder verteilt, um Zahlen sogar zu halten. Wenn die Insel unter Überbevölkerung leidet, werden Kolonien auf dem Festland aufgestellt. Alternativ sind die Eingeborenen des Festlands eingeladen, Teil dieser Utopischen Kolonien zu sein, aber wenn sie sie nicht mögen und nicht mehr bleiben wollen, können sie zurückkehren. Im Falle der Unterpopulation werden die Kolonisten wieder genannt. Auf Utopia gibt es kein Privateigentum, mit Waren, die in Lagern gelagert werden, und Personen, die verlangen, was sie brauchen. Es gibt auch keine Schlösser an den Türen der Häuser, und die Häuser werden alle zehn Jahre zwischen den Bürgern gedreht. Landwirtschaft bietet die wichtigste Besatzung auf der Insel. Jeder Mensch wird es gelehrt und muss in der Landschaft leben, zwei Jahre lang in der Landwirtschaft, mit Frauen die gleiche Arbeit wie Männer. Parallel dazu muss jeder Bürger mindestens einen der anderen wesentlichen Trades lernen: Weben (hauptsächlich von den Frauen), Schreinerei, Metallschmieden und Mauerwerk. Es gibt bewusste Einfachheit über diese Trades; zum Beispiel tragen alle Menschen die gleichen Arten von einfachen Kleidung und es gibt keine Kleidermacher machen feine Kleidung. Alle fähigen Bürger müssen arbeiten; so wird die Arbeitslosigkeit ausgerottet, und die Dauer des Arbeitstages kann minimiert werden: die Menschen müssen nur sechs Stunden am Tag arbeiten (obwohl viele bereitwillig länger arbeiten). Mehr erlaubt es den Gelehrten in seiner Gesellschaft, die herrschenden Beamten oder Priester zu werden, die Menschen während ihrer Grundausbildung für ihre Fähigkeit zu lernen. Alle anderen Bürger werden jedoch dazu ermutigt, sich auf das Lernen in ihrer Freizeit anzuwenden. Sklaverei ist ein Merkmal des Utopischen Lebens und es wird berichtet, dass jeder Haushalt zwei Sklaven hat. Die Sklaven sind entweder aus anderen Ländern (Kriegsgefangene, Menschen, die zum Tode verurteilt sind, oder arme Menschen) oder sind die Utopischen Verbrecher. Diese Verbrecher werden mit Ketten aus Gold gewogen. Das Gold ist Teil der Gemeinschaft Reichtum des Landes, und die Verbrecher mit ihm zu fesseln oder es für beschämende Dinge wie Kammertöpfe zu benutzen, gibt den Bürgern eine gesunde Abneigung. Es macht es auch schwierig zu stehlen, wie es in schlichter Sicht ist. Der Reichtum ist jedoch von geringer Bedeutung und ist nur gut, um Waren aus fremden Nationen zu kaufen oder diese Nationen zu bestechen, um einander zu bekämpfen. Sklaven werden regelmäßig für gutes Verhalten freigegeben. Juwelen werden von Kindern getragen, die sie endlich aufgeben, wie sie reif sind. Andere bedeutende Neuerungen von Utopia umfassen: ein Wohlfahrtsstaat mit freien Krankenhäusern, die durch den Staat zulässige Euthanasie, die Priester dürfen heiraten, Scheidung erlaubt, premaritales Geschlecht bestraft durch ein Leben vollstreckter Zölibat und Ehebruch durch Versklavung bestraft.Die Mahlzeiten werden in Gemeinschafts-Essälen genommen und die Aufgabe der Ernährung der Bevölkerung wird einem anderen Haushalt wiederum gegeben. Obwohl alle gleich gefüttert werden, erklärt Raphael, dass die alten und die Administratoren das Beste der Nahrung erhalten. Reisen auf der Insel ist nur mit einem internen Reisepass erlaubt und alle Personen, die ohne Reisepass gefunden werden, werden bei einer ersten Gelegenheit in Schande zurückgegeben, aber nach einer zweiten Straftat werden sie in Sklaverei gestellt. Darüber hinaus gibt es keine Anwälte und das Gesetz wird bewusst einfach gemacht, wie alle es verstehen sollten und die Menschen in keinem Zweifel an dem, was richtig und falsch ist. Es gibt mehrere Religionen auf der Insel: Mond-Werbe, Sonnen-Werbe, Planeten-Werbe, Vorfahren-Werbe und Monotheisten, aber jeder ist tolerant von den anderen. Nur Atheisten sind in Utopia verachtet (aber erlaubt), da sie als eine Gefahr für den Staat angesehen werden: da sie nach diesem Leben nicht an eine Bestrafung oder Belohnung glauben, haben sie keinen Grund, das kommunistische Leben von Utopia zu teilen und die Gesetze für ihren eigenen Gewinn zu brechen. Sie sind nicht verbannt, sondern werden ermutigt, ihre irrtümlichen Überzeugungen mit den Priestern auszusprechen, bis sie von ihrem Fehler überzeugt sind. Raphael sagt, dass durch seine Lehren das Christentum begann, in Utopia zu halten. Die Toleranz aller anderen religiösen Ideen wird in einem universalen Gebet alle Utopen rezitieren. .aber wenn sie sich irren, und wenn es entweder eine bessere Regierung oder eine Religion gibt, die für Gott akzeptabeler ist, beklagen sie Seine Güte, sie wissen zu lassen. Frauen unterliegen ihren Männern und Männern ihren Frauen, obwohl Frauen sich auf die Durchführung von Haushaltsaufgaben beschränkt haben. Nur wenige verwitwete Frauen werden Priester. Während alle in militärischen Künsten ausgebildet sind, bekennen Frauen ihre Sünden ihren Männern einmal im Monat. Gambling, Jagd, Make-up und Astrologie sind alle in Utopia entmutigt. Die Rolle, die Frauen in Utopia zugeteilt wurden, könnte jedoch aus heutiger Sicht als liberaler angesehen werden. Utopen wollen sich nicht in den Krieg einmischen. Wenn sie das Gefühl haben, dass Länder freundlich zu ihnen sind falsch, werden sie militärische Hilfe senden, aber sie versuchen zu fangen, anstatt zu töten, Feinde. Sie sind verärgert, wenn sie den Sieg durch Blutvergießen erreichen. Der Hauptzweck des Krieges ist es, zu erreichen, was, wenn sie bereits erreicht hätten, sie nicht in den Krieg gegangen wären. Privatsphäre wird nicht als Freiheit in Utopia angesehen; Tavernen, Einfamilienhäuser und Plätze für private Versammlungen sind nicht vorhanden für die Wirkung, alle Männer in vollem Blick zu halten, so dass sie sich gut verhalten müssen. Rahmen Die Geschichte wird aus der Perspektive von More selbst geschrieben. Dies war damals üblich, und More verwendet seinen eigenen Namen und Hintergrund, um den Erzähler zu erstellen. Das Buch ist in zwei Teilen geschrieben: “Buchen Sie eins: Dialog des Rates”, und “Buchen Sie zwei: Diskurs über Utopie.” Das erste Buch wird aus der Perspektive des Erzählers erzählt, der von seinem Freund Peter Giles einem Mitreisenden namens Raphael Hythloday vorgestellt wird, dessen Name als „Experte des Unsinns“ auf Griechisch übersetzt wird. In einem amischen Dialog mit More und Giles drückt Hythloday starke Kritik an damals-modernen Praktiken in England und anderen katholisch-dominierten Ländern wie dem Verbrechen des Diebstahls, das durch den Tod bestraft werden kann, und der Überwillen der Könige, Kriege zu beginnen (Getty, 321). Buch zwei hat Hythloday seinen Gesprächspartnern über Utopia erzählt, wo er fünf Jahre lang gelebt hat, um sie über seinen überlegenen Zustand zu überzeugen. Utopia ist ein sozialistischer Staat. Interpretationen über diesen wichtigen Teil des Buches variieren. Gilbert stellt fest, dass, während einige Experten glauben, dass More den Sozialismus unterstützt, andere glauben, dass er zeigt, wie der Sozialismus unpraktisch ist. Die ehemaligen würden argumentieren, dass Mehr verwendet Buch zwei, um zu zeigen, wie Sozialismus in der Praxis funktionieren würde. Einzelne Städte werden von privat gewählten Fürsten und Familien aus zehn bis sechzehn Erwachsenen in einem einzigen Haushalt. Es ist unbekannt, wenn mehr wahrhaft an den Sozialismus geglaubt, oder wenn er Utopie als Weg gedruckt, um zu zeigen, dass der wahre Sozialismus unpraktisch war (Gilbert). Mehr gedruckt viele Schriften mit dem Sozialismus, einige scheinbar in Verteidigung der Praktiken, und andere scheinbar scathing satires gegen sie. Einige Gelehrte glauben, dass More diese Struktur verwendet, um die Perspektive von etwas als Idee gegen etwas in die Praxis umgesetzt zu zeigen. Hythloday beschreibt die Stadt als perfekt und ideal. Er glaubt, dass die Gesellschaft gedeiht und perfekt ist. Als solche wird er verwendet, um die fanatischen Sozialisten und radikalen Reformisten seines Tages zu vertreten.Wenn More ankommt, beschreibt er die sozialen und kulturellen Normen, die in die Praxis umgesetzt werden, indem er eine Stadt blühend und idealistisch zitiert. Während einige glauben, dass dies die ideale Gesellschaft von More ist, glauben einige, dass der Titel des Buches, der sich auf „Nowhere“ aus dem Griechischen übersetzt, ein Weg ist, um zu beschreiben, dass die in Utopia verwendeten Praktiken unpraktisch sind und nicht in einer modernen Welt erfolgreich verwendet werden können (Gilbert). So oder so, Utopia ist zu einem der am meisten gesprochenen Werke sowohl zur Verteidigung des Sozialismus als auch gegen ihn geworden. Auslegung Eine der beunruhigendsten Fragen zu Utopia ist Thomas Mores Grund, es zu schreiben. Die meisten Gelehrten sehen es als Kommentar oder Kritik am Katholizismus aus dem 16. Jahrhundert, denn die Übel des More's Tages sind in Buch I und in vielerlei Weise offenbar gelöst in Buch II. In der Tat, Utopia hat viele der Eigenschaften von Satire, und es gibt viele Witze und satirische Aides wie wie ehrliche Menschen in Europa, aber diese sind in der Regel mit der einfachen, unkomplizierten Gesellschaft der Utopen kontrastiert. Doch das Puzzle ist, dass einige der Praktiken und Institutionen der Utopen, wie die Leichtigkeit der Scheidung, Euthanasie und beide verheiratete Priester und weibliche Priester, scheinen polare Gegensätze von More's Glauben und die Lehren der katholischen Kirche, von denen er ein fromm Mitglied war. Ein weiterer oft zitierter offensichtlicher Widerspruch ist, dass die religiöse Toleranz von Utopia mit seiner Verfolgung von Protestanten als Lord Chancellor kontrastierte. Ebenso kommt die Kritik an Anwälten von einem Schriftsteller, der, wie Lord Chancellor, wohl der einflussreichste Anwalt in England war. Es kann aber geantwortet werden, dass Utopen als heidnische Gesellschaft die besten Ethik hatten, die allein durch Vernunft erreicht werden konnte, oder dass sich More von seinem frühen Leben zu seinem späteren, als er Lord Chancellor war. Eine sehr einflussreiche Interpretation von Utopia ist die des intellektuellen Historikers Quentin Skinner. Er argumentierte, dass More an der humanistischen Debatte der Renaissance über den wahren Adel beteiligt war, und dass er schrieb, um zu beweisen, dass das perfekte Commonwealth nicht mit privatem Eigentum auftreten konnte. Crucially, Skinner sieht Raphael Hythlodaeus als Verkörperung der Platonischen Ansicht, dass Philosophen sollten nicht in die Politik eingebunden werden, während der Charakter von More verkörpert die pragmatische tschizronische Ansicht. So schlägt die Gesellschaft Raphael das ideale Mehr wollen. Aber ohne Kommunismus, den er nicht die Möglichkeit sah, zu geschehen, war es weiser, eine pragmatischere Sicht zu nehmen. Quentin Skinners Interpretation von Utopia entspricht den Spekulationen, die Stephen Greenblatt in The Swerve gemacht hat: Wie die Welt modern wurde. Dort argumentierte Greenblatt, dass More unter dem epicureanischen Einfluss von Lucretius's On the Nature of Things und die Menschen, die in Utopia leben, ein Beispiel dafür seien, wie Freude ihr Leitprinzip des Lebens geworden ist. Obwohl Greenblatt erkannte, dass Mores Beharrlichkeit auf der Existenz eines Nachlebens und Bestrafung für Menschen, die gegensätzliche Ansichten halten, mit der im Wesentlichen materialistischen Sicht des Epicureanismus unvereinbar war, beschloss Greenblatt, dass es die Mindestbedingungen für das war, was der fromme More als notwendig erachtet hätte, ein glückliches Leben zu leben. Eine weitere Komplikation stammt aus der griechischen Bedeutung der Namen der Menschen und Orte in der Arbeit. Abgesehen von Utopia, Bedeutung Noplace, werden mehrere andere Länder erwähnt: Achora Bedeutung Nolandia, Polyleritae Bedeutung Muchnonsense, Macarenses Bedeutung Happiland, und der Fluss Anydrus Bedeutung Nowater". Der Nachname von Raphael, Hythlodaeus, bedeutet "Spender des Unsinns", was bedeutet, dass der gesamte Utopische Text Unsinn ist." Zusätzlich ist die lateinische Rendering von More's Name, Morus, ähnlich dem Wort für einen Narren in Griechisch (μωρός). Es ist unklar, ob More einfach ironisch ist, ein In-Joke für diejenigen, die Griechisch kennen, sehen, wie der Ort, von dem er spricht, nicht tatsächlich existiert oder ob es tatsächlich ein Gefühl der Distancing von Hythlodaeus' und die More's (Morus) Ansichten im Text von seinem eigenen. Der Name Raphael kann aber von More gewählt worden sein, um seine Leser des Erzengels Raphael zu erinnern, der im Buch Tobit erwähnt wird (3:17; 5:4, 16; 6:11, 14, 16, 18; auch in chs.7, 8, 9, 11, 12). In diesem Buch führt der Engel Tobias und heilt später seinen Vater seiner Blindheit. Während Hythlodaeus vorschlagen kann, dass seine Worte nicht vertrauen sollen, schlägt Raphael (in hebräisch) "Gott hat geheilt" vor, dass Raphael die Augen des Lesers auf das öffnen kann, was wahr ist. Der Vorschlag, dass mehr mit den Ansichten von Raphael vereinbart haben, wird Gewicht auf die Art, wie er gekleidet; mit "seinen Mantel. "ein Stil, den Roger Ascham erzählt, dass sich selbst mehr anzunehmen geglaubt hat.Darüber hinaus hat neuere Kritik die Zuverlässigkeit der Anmerkungen von Gile und den Charakter von More im Text selbst in Frage gestellt. Ansprüche, dass das Buch nur Utopia und Hythlodaeus subvertiert sind möglicherweise übersimplistisch. In Mensch und Tier in Thomas Mores Utopie argumentiert Christopher Burlinson, dass Mehr beabsichtigt, einen fiktiven Raum zu produzieren, in dem ethische Bedenken der Menschheit und bestialer Unmenschlichkeit erforscht werden könnte. Burlinson betrachtet die Utopenkritik, Freude am Spektakel von Blutvergießen zu finden, als reflektierend von Mores eigenen Angstzuständen über die Fragilität der Menschheit und die Leichtigkeit, in der die Menschen auf tierartige Weisen fallen. Laut Burlinson, Mehr interpretiert diesen dekadenten Ausdruck der Tierquälerei als ursächlichen Anektent für den grausamen Geschlechtsverkehr, der in der Welt von Utopia und Mores eigenen gegenwärtig ist. Burlinson argumentiert nicht, dass mehr explizit Tier- und menschliche Subjektivitäten gleichsetzt, sondern sich für die Behandlung von Mensch-Tier-Beziehungen als wesentliche ethische Bedenken interessiert, die mit religiösen Ideen des Heils und der göttlichen Qualität der Seelen verflochten sind. In Indian Givers: Wie die Indianer des Amerikas die Welt transformiert haben, behauptet Jack Weatherford, dass die amerikanischen Ureinwohner eine inspirierende Rolle für Mores Schreiben gespielt haben. Zum Beispiel zeigten indigene Amerikaner, obwohl sie in vielen Kreisen als "leere Wilden" bezeichneten, die Möglichkeit, in sozialer Harmonie [mit der Natur] und Wohlstand ohne die Regel ein König zu leben...". Die frühen britischen und französischen Siedler in den 1500 und 1600er Jahren waren relativ schockiert, um zu sehen, wie sich die einheimischen Amerikaner so frei über das unbegleitete Land bewegten, nicht durch Schulden, "mangelnde Magistrats, Zwangsdienste, Reichtümer, Armut oder Erbschaft". Arthur Morgan Hypotheize, dass Utopia war Mehr Beschreibung des Inka-Imperium, obwohl es unplausible, dass More war sich bewusst, als er das Buch schrieb. In Utopischen Rechtfertigungen: More’s Utopia, Settler Colonialism, and Contemporary Ecokritische Concerns, Susan Bruce juxtaposes Utopian Rechtfertigungen für die gewaltsame Enteignung von stillen Völkern unwilling, Land zu ergeben, die mit Peter Kosminskys The Promise, einem Fernsehdrama aus dem Jahr 2011 um den zionistischen Siedlerkolonialismus im modernen Palästina untergenutzt werden. Bruces Behandlung der Utopischen Außenpolitik, die die europäischen Bedenken in Mehr’s Tag widerspiegelt, situiert Mores Text als eine Artikulation des Siedlerkolonialismus. Bruce identifiziert eine isomorphe Beziehung zwischen Utopischer Siedlerlogik und dem von The Promise’s Paul bereitgestellten Konto, der die Kritik seines Vaters an Palästinensern als unbewahrende, indolente und animalistische Insassen des Landes erinnert. Bruce interpretiert die Utopische Fixierung mit Materialüberschuss als Grundlage für ausbeutende Geschenkökonomien, die Utopiens angrenzenden Nachbarn in eine unterhaltsame Abhängigkeitsbeziehung einbeziehen, in der sie in ständiger Angst bleiben, von den oberflächlich großzügigen Utopen subsumiert zu werden. Empfang Utopia wurde begonnen, während More war ein Gesandter im Low Country im Mai 1515. Mehr begann durch das Schreiben der Einführung und der Beschreibung der Gesellschaft, die die zweite Hälfte der Arbeit werden würde, und auf seiner Rückkehr nach England schrieb er den "Dilog des Rats", die Arbeit in 1516. Im selben Jahr wurde sie in Leuven unter Erasmuss Redaktion gedruckt und nach Revisionen von More wurde sie im November 1518 in Basel gedruckt. Erst 1551, sechzehn Jahre nach Mores Hinrichtung, wurde es erstmals in England als englische Übersetzung von Ralph Robinson veröffentlicht. Gilbert Burnets Übersetzung von 1684 ist wahrscheinlich die am häufigsten zitierte Version. Die Arbeit scheint populär gewesen zu sein, wenn missverstanden: die Einführung von More's Epigrams von 1518 erwähnt einen Mann, der nicht mehr als einen guten Schriftsteller betrachtet. Der Titel des Buches hat seitdem die ursprüngliche Geschichte von More verfinstert und der Begriff wird nun häufig verwendet, um eine idyllische, imaginäre Gesellschaft zu beschreiben. Obwohl er vielleicht nicht direkt die zeitgenössische Vorstellung von dem, was seither als Utopische und dystopische Fiktion bekannt geworden ist, populärer die Idee der vorgestellten Parallelwirklichkeiten, und einige der frühen Arbeiten, die eine Schuld an Utopia zu schulden, muss die Stadt der Sonne von Tommaso Campanella, Beschreibung der Republik Christianopolis von Johannes Valentinus Andreae, New Atlantis von Francis Bacon und Candide von Voltaire. Während der utopische Sozialismus verwendet wurde, um die ersten Konzepte des Sozialismus zu beschreiben, neigten später die marxistischen Theoretiker dazu, die Ideen als zu vereinfachen und nicht auf realistischen Prinzipien begründet zu sehen.Die religiöse Botschaft in der Arbeit und ihr unsicherer, möglicherweise satirischer Ton hat auch einige Theoretiker aus der Arbeit entfremdet. Ein angewandtes Beispiel von More's Utopia ist in Vasco de Quirogas umgesetzter Gesellschaft in Michoacán, Mexiko, die direkt von Mores Arbeit inspiriert wurde, zu sehen. Während der Eröffnungsszene im Film A Man für alle Jahreszeiten wird Utopia in einem Gespräch referiert. Die angebliche Amoralität der englischen Priester wird mit dem des höchstprinzipierten Verhaltens der fiktiven Priester in Mores Utopia verglichen, wenn ein Charakter wryly beobachtet, dass "jeder zweite in England geborene Mensch von einem Priester gezeugt wird. "Im Jahr 2006 schrieb der Künstler Rory Macbeth alle 40.000 Wörter auf der Seite einer alten Stromfabrik in Norwich, England. Weitere Informationen, Thomas (1516/1967,) Utopia, trans. John P. Dolan, in James J. Greene und John P. Dolan, Edd., The Essential Thomas More, New York: New American Library.Sullivan, E. D. S. (Herausgeber) (1983)The Utopian Vision: Seven Essays on the Quincentennial of Sir Thomas More San Diego State University Press, San Diego, California, ISBN 0-916304-51-5 Externe Links Die offene Utopie Eine komplette Ausgabe (inklusive aller Briefe und Lobes, sowie die Randnotizen, die in den ersten vier Drucken von 1516–18 enthalten waren) übersetzt im Jahr 2012. Lizenziert als Creative Commons BY-SA und veröffentlicht in mehreren elektronischen Formaten (HTML, PDF, TXT, ODF, EPUB und als Social Book). Englische Übersetzung von Utopia von Gilbert Burnet bei Project Gutenberg Utopia public domain audiobook bei LibriVox Thomas More und seine Utopie von Karl Kautsky Andre Schuchardt: Freiheit und Knechtschaft. Die dystopische Utopia des Thomas Morus. Eine Kritik am besten Staat Utopia .The American Cyclopædia.1879. Utopia – Bilder fotografierten die 1518-Ausgabe von Utopia, aus der Sammlung der Folger Shakespeare Library Utopia 2016, einem Gedenken an das 500-jährige Jubiläum des Buches in London.