Schmieden ist ein Herstellungsverfahren, bei dem die Umformung von Metall mit lokalisierten Druckkräften erfolgt. Die Schläge werden mit einem Hammer (oft ein Power Hammer) oder einem Stempel geliefert. Das Schmieden wird oft nach der Temperatur klassifiziert, bei der es durchgeführt wird: kaltes Schmieden (eine Art kalt arbeitend), warmes Schmieden oder heißes Schmieden (eine Art heiß arbeitend). Für die beiden letzteren wird das Metall üblicherweise in einer Schmiede erhitzt. Geschmiedete Teile können im Gewicht von weniger als einem Kilogramm bis zu Hunderten von metrischen Tonnen reichen. Das Schmieden wurde schon seit Jahrtausenden von Schmieden durchgeführt; die traditionellen Produkte waren Küchenutensilien, Hardware, Handwerkzeuge, randierte Waffen, Becken und Schmuck. Seit der industriellen Revolution werden geschmiedete Teile in Mechanismen und Maschinen überall dort eingesetzt, wo ein Bauteil eine hohe Festigkeit erfordert; solche Schmiedearbeiten erfordern in der Regel eine Weiterverarbeitung (z.B. Bearbeitung), um einen fast fertigen Teil zu erreichen. Heute ist Schmieden eine große weltweite Industrie. History Forging ist einer der ältesten bekannten Metallbearbeitungsverfahren. Traditionell wurde das Schmieden von einem Schmiede mit Hammer und Amboß durchgeführt, obwohl die Einführung von Wasserkraft zur Herstellung und Bearbeitung von Eisen im 12. Jahrhundert erlaubte die Verwendung von großen Auslösehämmern oder Krafthämmern, die die Menge und Größe des Eisens, die produziert und geschmiedet werden konnte. Die Schmiede oder Schmiede hat sich über Jahrhunderte entwickelt, um eine Anlage mit Ingenieuren, Produktionsanlagen, Werkzeugen, Rohstoffen und Produkten zu den Anforderungen der modernen Industrie zu werden. In der modernen Zeit wird das industrielle Schmieden entweder mit Pressen oder mit Hämmern durch Druckluft, Strom, Hydraulik oder Dampf betrieben. Diese Hämmer können gegenseitige Gewichte in den Tausenden von Pfund haben. Kleinere Krafthämmer, 500 lb (230 kg) oder weniger gegenseitiges Gewicht, und auch hydraulische Pressen sind in Kunstschmieden üblich. Einige Dampfhämmer bleiben im Einsatz, aber sie wurden mit der Verfügbarkeit der anderen, bequemer, Stromquellen veraltet. Vorteile und Nachteile Das Schmieden kann ein Stück erzeugen, das stärker ist als ein äquivalentes Guss- oder bearbeitetes Teil. Da das Metall während des Schmiedevorgangs geformt wird, verformt sich seine innere Kornstruktur, um der allgemeinen Form des Teils zu folgen. Dadurch ist die Texturvariation über den gesamten Teil kontinuierlich, was zu einem Stück mit verbesserten Festigkeitseigenschaften führt. Darüber hinaus können Schmiedearbeiten einen geringeren Gesamtaufwand als Gießen oder Herstellen erreichen. Unter Berücksichtigung aller Kosten, die in einem Produktlebenszyklus von der Beschaffung anfallen, um die Zeit zum Nacharbeiten zu führen und die Kosten für Schrott und Ausfallzeiten und andere Qualitätserwägungen zu berücksichtigen, können die langfristigen Vorteile von Schmieden die kurzfristigen Kostenersparnisse überwiegen, die Gussstücke oder Fertigungen bieten könnten. Einige Metalle können kalt geschmiedet werden, aber Eisen und Stahl sind fast immer heiß geschmiedet. Heißes Schmieden verhindert die Arbeitshärtung, die zu einer Kaltumformung führen würde, was die Schwierigkeit der Durchführung von Sekundärbearbeitungen am Werkstück erhöhen würde. Auch während die Arbeitshärtung unter Umständen wünschenswert sein kann, sind andere Methoden der Aushärtung des Werkstücks, wie Wärmebehandlung, im allgemeinen wirtschaftlicher und regelbarer. Legierungen, die zur Ausscheidungshärtung geeignet sind, wie die meisten Aluminiumlegierungen und Titan, können heiß geschmiedet werden, gefolgt von Aushärtung. Produktionsschmieden beinhaltet erhebliche Investitionsausgaben für Maschinen, Werkzeugmaschinen, Anlagen und Personal. Bei Heißschmieden ist ein Hochtemperaturofen (manchmal als Schmiede bezeichnet) erforderlich, um Ingots oder Billetten zu erhitzen. Aufgrund der Größe der massiven Schmiedehämmer und Pressen und der Teile, die sie produzieren können, sowie der Gefahren, die in der Arbeit mit heißem Metall entstehen, ist häufig ein spezielles Gebäude erforderlich, um die Operation zu unterrichten. Im Falle von Fallschmiedevorgängen müssen Vorkehrungen getroffen werden, um den vom Hammer erzeugten Schock und die Vibration zu absorbieren. Die meisten Schmiedevorgänge verwenden Metallformwerkzeuge, die präzise bearbeitet und sorgfältig wärmebehandelt werden müssen, um das Werkstück richtig zu formen, sowie die enormen Kräfte zu widerstehen. Verfahren Es gibt viele verschiedene Arten von Schmiedeprozessen; sie können jedoch in drei Hauptklassen gruppiert werden: Drawn out: Länge steigt, Querschnitt nimmt ab Upset: Länge nimmt ab, Querschnittserhöhungen Gequetscht in geschlossenen Kompressionswerkzeugen: produziert multidirektionale StrömungCommon Schmiedeverfahren umfassen: Roll Schmiede, Schmiede, Cogging, Open-die Schmiede, Eindruck-die Schmiede (geschlossene sterben Schmiede,) Pressschmieden, Kaltschmieden, automatische Heißschmieden und Stauchen.Temperatur Alle folgenden Schmiedeverfahren können bei verschiedenen Temperaturen durchgeführt werden; sie werden jedoch in der Regel dadurch klassifiziert, ob die Metalltemperatur oberhalb oder unterhalb der Umkristallisationstemperatur liegt. Liegt die Temperatur oberhalb der Rekristallisationstemperatur des Materials als heißes Schmieden; wenn die Temperatur unterhalb der Rekristallisationstemperatur des Materials liegt, jedoch oberhalb 30 % der Rekristallisationstemperatur (in absolutem Maßstab) gilt sie als warme Schmiede; wenn unter 30 % der Rekristallisationstemperatur (in der Regel Raumtemperatur) dann als kaltes Schmieden gilt. Der Hauptvorteil des Warmschmiedens ist, dass es schneller und präziser erfolgen kann und das Metall durch den Umkristallisationsprozess verformte Arbeitshärteeffekte vernebelt werden. Das Kaltschmieden führt typischerweise zur Arbeitshärtung des Werkstücks. Drop Schmiedevorgang Drop Schmiedevorgang ist ein Schmiedevorgang, bei dem ein Hammer angehoben und dann in das Werkstück fallengelassen wird, um es entsprechend der Form der Matrize zu verformen. Es gibt zwei Arten von Tropfen Schmieden: open-die Drop Schmieden und Impression-die (oder Closed-die) Drop Schmieden. Wie die Namen bedeuten, ist der Unterschied in der Form der Matrize, wobei der frühere das Werkstück nicht vollständig umschließt, während das letztere tut. Open-die Drop Schmieden Open-die Schmieden ist auch als Schmiedeschmiede bekannt. Beim Freiformschmieden stößt ein Hammer auf und verformt das auf einem stationären Amboss platzierte Werkstück. Die Offenform Schmiede bekommt ihren Namen daraus, dass die Matrizen (die mit dem Werkstück in Berührung stehenden Flächen) das Werkstück nicht umschließen, so dass es fließen kann, außer wenn die Matrizen kontaktiert werden. Der Bediener muss daher das Werkstück orientieren und positionieren, um die gewünschte Form zu erhalten. Die Stempel sind in der Regel flach, aber einige haben eine speziell geformte Oberfläche für spezialisierte Operationen. Beispielsweise kann eine Matrize eine runde, konkave oder konvexe Oberfläche aufweisen oder ein Werkzeug zur Bildung von Löchern oder ein Cutoff-Werkzeug sein. Offenformschmiedeteile können in Formen bearbeitet werden, die Scheiben, Naben, Blöcke, Wellen (einschließlich Stufenwellen oder mit Flanschen) Hülsen, Zylinder, Flachs, Hexen, Runden, Platte und einige benutzerdefinierte Formen enthalten. Open-die Schmiede verleiht sich kurzen Auflagen und eignet sich für Kunstschmiede- und Sonderarbeit. In einigen Fällen kann die Offenformschmiedeung für grob geformte Ingots verwendet werden, um sie auf nachfolgende Operationen vorzubereiten. Die Offenformschmiedeung kann das Korn auch ausrichten, um die Festigkeit in der gewünschten Richtung zu erhöhen. Vorteile des Open-die Schmiedens Verringerte Wahrscheinlichkeit von Leerstellen Bessere Ermüdungsbeständigkeit Verbesserte Mikrostruktur Kontinuierlicher Kornfluss Finer Korngröße Größe Größe Größe Größere Festigkeit Bessere Reaktion auf die thermische Behandlung Verbesserung der internen Qualität Größe Größere Zuverlässigkeit der mechanischen Eigenschaften, Duktilität und Schlagzähigkeit"Cogging ist die aufeinanderfolgende Verformung eines Stabes entlang seiner Länge mit einem Open-die-Drop-Zahnung. Es wird häufig verwendet, um ein Stück Rohmaterial auf die richtige Dicke zu bearbeiten. Sobald die richtige Dicke erreicht wird, wird die richtige Breite über die Kantenbildung erreicht". " Die Vereisung ist der Prozess des Aufkonzentrierens von Material unter Verwendung einer konkaven geformten Offenform. Der Vorgang wird als Verkanten bezeichnet, da er üblicherweise an den Enden des Werkstücks durchgeführt wird. " Fullering ist ein ähnliches Verfahren, das Abschnitte der Schmiede mit einem konvex geformten Stempel ausdünnt. Diese Verfahren bereiten die Werkstücke für weitere Schmiedeprozesse vor. Impression-die Schmieden Impression-die Schmieden wird auch "Closed-die Schmieden" genannt. Bei der Druckformschmiedeung wird das Metall in einer Form, die an einem Amboss befestigt ist, angeordnet. Üblicherweise wird auch der Hammerstempel geformt. Der Hammer wird dann auf das Werkstück fallen gelassen, wodurch das Metall fließt und die Matrizenkavitäten füllen. Der Hammer steht in der Regel mit dem Werkstück im Maßstab von Millisekunden in Kontakt. Je nach Größe und Komplexität des Teils kann der Hammer mehrfach in schneller Folge fallen. Überschüssiges Metall wird aus den Matrizenkavitäten herausgedrückt, was als Flash bezeichnet wird". Der Blitz kühlt schneller ab als der Rest des Materials; dieses kühle Metall ist stärker als das Metall in der Matrize, so dass es hilft, mehr Blitz zu bilden. Dies zwingt auch das Metall, den Formhohlraum vollständig zu füllen. Nach dem Schmieden wird der Blitz entfernt. Beim handelsüblichen Druckformschmieden wird das Werkstück üblicherweise durch eine Reihe von Hohlräumen in einer Matrize bewegt, um von einem Block in die endgültige Form zu gelangen. Der erste Eindruck wird verwendet, um das Metall in die raue Form entsprechend den Bedürfnissen späterer Hohlräume zu verteilen; dieser Eindruck wird als Kanten-, Füll- oder Biegeeindruck bezeichnet.Die folgenden Hohlräume werden als Sperrkavitäten bezeichnet, in denen das Stück in eine Form arbeitet, die dem Endprodukt näher ähnelt. Diese Stufen verleihen dem Werkstück in der Regel großzügige Biegungen und große Filets. Die endgültige Form wird in einem letzten oder Finisher-Eindruckraum geschmiedet. Ist nur ein kurzer Teillauf zu erledigen, so kann es für die Matrize kostengünstiger sein, einen endgültigen Formhohlraum zu erhalten und stattdessen die endgültigen Merkmale zu bearbeiten. Impressions-die Schmieden wurde in den letzten Jahren durch eine verstärkte Automatisierung verbessert, die Induktionsheizung, mechanische Zuführung, Positionierung und Manipulation sowie die direkte Wärmebehandlung von Teilen nach dem Schmieden umfasst. Eine Variation der Impression-die Schmiede nennt man "flashless Schmieden", oder "true Closed-die Schmieden". Bei dieser Art des Schmiedens sind die Matrizenkavitäten vollständig geschlossen, was das Werkstück vor der Bildung von Blitz hält. Der Hauptvorteil für diesen Prozess ist, dass weniger Metall zu blinken verloren geht. Flash kann 20 bis 45 % des Ausgangsmaterials ausmachen. Die Nachteile dieses Verfahrens sind zusätzliche Kosten durch eine komplexere Werkzeugkonstruktion und die Notwendigkeit einer besseren Schmierung und Werkstückplatzierung. Es gibt andere Variationen der Teilbildung, die Impression-die Schmieden integrieren. Ein Verfahren beinhaltet das Gießen eines Schmiedevorformlings aus flüssigem Metall. Das Gießen wird entfernt, nachdem es verfestigt, aber noch heiß. Es wird dann in einer einzigen Kavitätsdüse fertiggestellt. Der Blitz wird getrimmt, dann wird das Teil abgeschreckt. Eine weitere Variante folgt dem gleichen Verfahren wie oben beschrieben, mit Ausnahme des Vorformlings wird durch Aufsprühen von Metalltröpfchen in geformte Sammler (ähnlich dem Osprey-Verfahren) hergestellt. Geschlossen-die Schmieden hat eine hohe anfängliche Kosten durch die Schaffung von Werkzeugen und erforderliche Designarbeit, um Arbeitswerkzeug Hohlräume zu machen. Sie hat jedoch für jedes Teil geringe wiederkehrende Kosten, so dass Schmiede mit größerem Produktionsvolumen wirtschaftlicher werden. Dies ist einer der Hauptgründe für den Einsatz in der Automobil- und Werkzeugindustrie. Ein weiterer Grund für die Schmiede ist, dass Schmiede in der Regel etwa 20 Prozent höheres Festigkeits-zu-Gewichts-Verhältnis im Vergleich zu Guss- oder bearbeiteten Teilen desselben Materials haben. Design von Druckformschmieden und Werkzeugschmiedewerkzeugen sind in der Regel aus hochlegiertem oder Werkzeugstahl gefertigt. Dies muss schlag- und verschleißfest sein, die Festigkeit bei hohen Temperaturen halten, Zyklen der schnellen Erwärmung und Kühlung standhalten können. Um eine bessere, kostengünstigere Düse zu produzieren, werden folgende Standards eingehalten: Die Matrizenteil entlang einer einzigen, flachen Ebene, wann immer möglich. Falls nicht, folgt die Trennebene der Kontur des Teils. Die Trennfläche ist eine Ebene durch die Mitte der Schmiede und nicht nahe einer oberen oder unteren Kante. Für Aluminium und 5° bis 7° für Stahl ist ein entsprechender Zug vorgesehen. Generelle Filets und Radien werden verwendet. Bänder sind niedrig und breit. Die verschiedenen Abschnitte sind ausgewogen, um extreme Unterschiede im Metallfluss zu vermeiden. Ganzer Vorteil ist der Faserstrom. Maßtoleranzen sind nicht näher als nötig. Das Gestänge tritt dann auf, wenn durch Reibung zwischen Werkstück und Stempel das Werkstück in seiner Mitte so auswölbt, dass es einem Fass ähnelt. Dies führt dazu, dass der mittlere Teil des Werkstücks früher mit den Seiten der Matrize in Kontakt kommt, als wenn keine Reibung vorhanden wäre, wodurch eine wesentlich größere Druckerhöhung für den Stempel zur Fertigstellung der Schmiede erforderlich ist. In der nachstehenden Tabelle sind die Maßtoleranzen eines mit dem Formformschmiedeverfahren hergestellten Stahlteils skizziert. Die Abmessungen über der Trennebene werden durch den Verschluss der Matrizes beeinflusst und sind daher von dem Düsenverschleiß und der Dicke des Endblitzes abhängig. Abmessungen, die vollständig in einem einzigen Werkzeugsegment oder einer Hälfte enthalten sind, können auf einem deutlich höheren Maß an Genauigkeit beibehalten werden. Ein Schmiermittel wird beim Schmieden verwendet, um Reibung und Verschleiß zu reduzieren. Es wird auch als thermische Barriere verwendet, um die Wärmeübertragung vom Werkstück auf die Matrize zu beschränken. Schließlich wirkt der Schmierstoff als Trennmasse, um zu verhindern, dass der Teil in den Matrizes verklebt wird. Presse Schmiede Pressschmiedearbeiten durch langsames Anlegen eines kontinuierlichen Drucks oder einer Kraft, die sich vom nahen instantanen Aufprall des Fallhammerschmiedens unterscheidet. Die Zeit, die die Stempel mit dem Werkstück in Berührung kommen, wird in Sekunden gemessen (im Vergleich zu den Millisekunden der Fallhammergaben). Der Pressschmiedevorgang kann entweder kalt oder heiß durchgeführt werden.Der Hauptvorteil des Pressschmiedens im Vergleich zum Fallhammerschmieden ist seine Fähigkeit, das komplette Werkstück zu verformen. Ein Fallhammerschmieden verformt in der Regel nur die Oberflächen des Werkstücks in Kontakt mit dem Hammer und Amboss; das Innere des Werkstücks bleibt relativ unverformt. Ein weiterer Vorteil des Verfahrens ist die Kenntnis der Dehnungsrate des neuen Teils. Durch Steuerung der Kompressionsrate des Pressschmiedevorgangs kann die interne Spannung gesteuert werden. Es gibt einige Nachteile für diesen Prozess, wobei das meiste Abschneiden des Werkstücks mit den Werkzeugen für eine solche längere Zeit in Berührung kommt. Die Operation ist ein zeitaufwendiger Prozess durch die Menge und Länge der Schritte. Das Werkstück wird schneller abkühlen, weil die Matrizen mit Werkstück in Berührung kommen; die Matrizen erleichtern drastisch mehr Wärmeübertragung als die Umgebung. Beim Abkühlen des Werkstücks wird es stärker und weniger duktil, was bei fortschreitender Verformung Rißbildung verursachen kann. Daher werden üblicherweise beheizte Düsen verwendet, um Wärmeverlust zu reduzieren, den Oberflächenstrom zu fördern und die Herstellung feiner Details und enger Toleranzen zu ermöglichen. Das Werkstück muss auch wieder erwärmt werden. Bei hoher Produktivität ist das Pressschmieden wirtschaftlicher als das Hammerschmieden. Die Operation schafft auch engere Toleranzen. Beim Hammerschmieden wird eine Menge Arbeit von der Maschine aufgenommen; beim Pressschmieden wird der größere Anteil der Arbeit im Werkstück verwendet. Ein weiterer Vorteil besteht darin, dass die Bedienung dazu genutzt werden kann, ein beliebiges Formatteil zu erzeugen, da keine Begrenzung auf die Größe der Pressschmiedemaschine besteht. Neue Pressschmiedetechniken konnten einen höheren Grad an mechanischer und Orientierungsintegrität schaffen. Durch die Beschränkung der Oxidation auf die äußeren Schichten des Teils treten im fertigen Teil reduzierte Mikrorisse auf. Pressschmieden kann verwendet werden, um alle Arten von Schmieden, einschließlich Open-die und Impression-die Schmieden durchzuführen. Impressions-Druckpressen Schmieden erfordert in der Regel weniger Zug als Drop Schmieden und hat eine bessere Maßgenauigkeit. Auch Pressschmieden können oft in einem Schließen der Düsen durchgeführt werden, was eine einfache Automatisierung ermöglicht. Voreingestelltes Schmieden Voreingestelltes Schmieden erhöht den Durchmesser des Werkstücks durch Zusammendrücken seiner Länge. Basierend auf der Anzahl der produzierten Stücke ist dies der am weitesten verbreitete Schmiedeprozess. Ein paar Beispiele gemeinsamer Teile, die mit dem gestauchten Schmiedeprozess hergestellt werden, sind Motorventile, Kupplungen, Bolzen, Schrauben und andere Befestigungselemente. Das Upset Schmieden erfolgt in der Regel in speziellen Hochgeschwindigkeitsmaschinen mit Kurbelpressen. Die Maschinen sind üblicherweise in der horizontalen Ebene zum Arbeiten eingerichtet, um den schnellen Austausch von Werkstücken von einer Station zur nächsten zu erleichtern, aber auch in einer vertikalen Kurbelpresse oder einer hydraulischen Presse kann eine Stauchung erfolgen. Das erste Werkstück ist üblicherweise Draht oder Stab, aber einige Maschinen können Stangen bis zu 25 cm (9,8 in) im Durchmesser und eine Kapazität von über 1000 Tonnen aufnehmen. Die standardmäßige Stauchmaschine verwendet Spaltdüsen, die mehrere Hohlräume enthalten. Die Matrizen öffnen genug, um das Werkstück von einem Hohlraum zum nächsten zu bewegen; die Matrizen schließen dann und das Kopfwerkzeug oder der Widder bewegt sich dann längs gegen den Stab, schieben ihn in den Hohlraum. Werden alle Hohlräume an jedem Zyklus ausgenutzt, so wird mit jedem Zyklus ein fertiger Teil erzeugt, der dieses Verfahren für die Massenproduktion vorteilhaft macht. Diese Regeln müssen bei der Gestaltung von zu verärgernden Teilen eingehalten werden: Die Länge des ununterstützten Metalls, das in einem Schlag ohne schädigendes Knicken verärgert werden kann, sollte auf das dreimalige Durchmesser des Stabes beschränkt sein. Längen von Lagern größer als das Dreifache des Durchmessers können erfolgreich verärgert werden, sofern der Durchmesser des Aufsatzes nicht mehr als das 1,5fache des Durchmessers des Lagers beträgt. Bei einer Aufregung, die eine Lagerlänge größer als das Dreifache des Durchmessers des Lagers erfordert, und bei der der Durchmesser des Hohlraums nicht mehr als das 1,5fache des Durchmessers des Lagers beträgt, darf die Länge des ununterstützten Metalls über die Stirnseite der Matrize den Durchmesser des Stabes nicht überschreiten. Automatisches Heißschmieden Das automatische Warmschmiedeverfahren beinhaltet die Zuführung von Stahlstäben (typischerweise 7 m (23 ft) lang) in ein Ende der Maschine bei Raumtemperatur und heiße Schmiedeprodukte aus dem anderen Ende. Dies alles geschieht schnell; kleine Teile können mit einer Rate von 180 Teilen pro Minute (ppm) hergestellt werden und größer mit einer Rate von 90 ppm gemacht werden. Die Teile können fest oder hohl, rund oder symmetrisch, bis zu 6 kg (13 lb,) und bis zu 18 cm (7.1 in) im Durchmesser sein. Die Hauptvorteile dieses Verfahrens sind seine hohe Ausgangsleistung und die Fähigkeit, kostengünstige Materialien zu akzeptieren.Für den Betrieb der Maschinen ist wenig Arbeit erforderlich. Es gibt keine Flash-Ersparnisse, so dass Materialeinsparungen zwischen 20 und 30% über konventionelle Schmiede. Das Endprodukt ist eine konstante 1,050 °C (1,920 °F) so Luftkühlung wird zu einem Teil führen, der noch leicht bearbeitbar ist (der Vorteil ist die fehlende Glühung nach dem Schmieden erforderlich). Toleranzen sind in der Regel ±0,3 mm (0,012 in,) Oberflächen sind sauber, und Zugwinkel sind 0,5 bis 1°. Die Werkzeuglebensdauer ist fast doppelt so groß wie bei konventionellem Schmieden, da die Kontaktzeiten in der Größenordnung von 0,06-Sekunden liegen. Der Nachteil ist, dass dieser Prozess nur auf kleineren symmetrischen Teilen und Kosten machbar ist; die anfängliche Investition kann über $10 Millionen, so dass große Mengen erforderlich sind, um diesen Prozess zu rechtfertigen. Der Prozess beginnt durch Erhitzen der Bar auf 1.200 bis 1.300 °C (2.190 bis 2.370 °F) in weniger als 60 Sekunden mit Hochleistungs-Induktionsspulen. Es wird dann mit Rollen entkalkt, in Zuschnitte geschert und durch mehrere aufeinanderfolgende Umformstufen übertragen, wobei es gestaucht, vorgeformt, fertig geschmiedet und durchbohrt wird (falls erforderlich). Dieses Verfahren kann auch mit Schnell-Kaltbildungen gekoppelt sein. Im allgemeinen wird der Kaltumformungsvorgang die Finishstufe durchführen, so daß die Vorteile der Kaltbearbeitung unter Beibehaltung der hohen Geschwindigkeit des automatischen Warmschmiedens erzielt werden können. Beispiele für Teile dieses Verfahrens sind: Radnabenaggregatlager, Getriebe, Kegelrollenlagerringe, Edelstahlkupplungsflansche und Halsringe für flüssige Propan (LP) Gaszylinder. Schaltgetriebe sind ein Beispiel für automatisches Warmschmieden in Verbindung mit Kaltbearbeitung. Rollenschmieden Roll Schmieden ist ein Prozess, bei dem runde oder flache Stabmaterial in der Dicke reduziert und in der Länge vergrößert wird. Die Walzenschmiedeung erfolgt mit zwei zylindrischen oder halbzylindrischen Walzen, die jeweils eine oder mehrere Formnuten enthalten. In die Walzen wird ein beheizter Stab eingesetzt, der beim Auftreffen auf einen Spot rotiert und der Stab beim Walzen durch die Maschine progressiv geformt wird. Das Stück wird dann auf den nächsten Satz von Nuten übertragen oder umgedreht und wieder in die gleichen Nuten eingelassen. Dies setzt sich solange fort, bis die gewünschte Form und Größe erreicht ist. Der Vorteil dieses Verfahrens besteht darin, dass kein Blitz vorhanden ist und eine günstige Kornstruktur in das Werkstück hineinreicht. Beispiele für nach diesem Verfahren hergestellte Produkte sind Achsen, verjüngte Hebel und Blattfedern. Netzform und Nahnetzformschmieden Dieses Verfahren ist auch als Präzisionsschmieden bekannt. Es wurde entwickelt, um Kosten und Abfälle zu minimieren, die mit Nachbearbeitungen verbunden sind. Daher braucht das Endprodukt aus einem Präzisionsschmieden wenig oder keine Endbearbeitung. Kosteneinsparungen werden durch die Verwendung von weniger Material und damit weniger Schrott, die Gesamtabnahme der verwendeten Energie und die Reduzierung oder Beseitigung der Bearbeitung erzielt. Präzisionsschmieden erfordert auch weniger einen Entwurf, 1° bis 0°. Der Nachteil dieses Verfahrens ist seine Kosten, daher wird er nur umgesetzt, wenn eine erhebliche Kostenreduzierung erreicht werden kann. Kalt Schmieden Nahe Netzform Schmieden ist am häufigsten, wenn Teile geschmiedet werden, ohne die Schlampe, Bar oder Billet zu erwärmen. Aluminium ist ein gemeinsames Material, das je nach Endform kalt geschmiedet werden kann. Die Schmierung der entstehenden Teile ist entscheidend, um die Lebensdauer der Gegenstempel zu erhöhen. Induktionsschmieden Im Gegensatz zu den obigen Verfahren basiert Induktionsschmieden auf der Art der verwendeten Heizart. Viele der obigen Verfahren können in Verbindung mit dieser Heizmethode eingesetzt werden. Multidirektionales Schmieden Multidirektionales Schmieden bildet ein Werkstück in einem einzigen Schritt in mehreren Richtungen. Die multidirektionale Umformung erfolgt durch konstruktive Maßnahmen des Werkzeugs. Die vertikale Bewegung des Pressstempels wird mit Keilen umgelenkt, die die Kraft der Schmiedepresse in horizontale Richtungen verteilen und umleiten. Isothermisches Schmieden Isothermisches Schmieden ist ein Verfahren, mit dem die Materialien und die Matrize auf die gleiche Temperatur erhitzt werden (Iso-Bedeutung gleich"). Die adiabatische Erwärmung dient zur Unterstützung der Verformung des Materials, d.h. die Dehnungsraten werden stark kontrolliert. Üblicherweise zum Schmieden von Aluminium verwendet, das eine geringere Schmiedetemperatur als Stähle aufweist. Schmiedetemperaturen für Aluminium liegen bei ca. 430 °C (806 °F), während Stähle und Superlegierungen 930 bis 1.260 °C (1,710 bis 2,300°F) betragen können. [1] Vorteile: Nahe Netzformen, die zu geringeren Bearbeitungsanforderungen und damit niedrigeren Schrottraten führen Reproduzierbarkeit des Teils Durch den geringeren Wärmeverlust können kleinere Maschinen verwendet werden, um die Schmiede Nachteile zu schaffen: Höhere Materialkosten für den Umgang mit Temperaturen und Drücken Gleiche Heizsysteme sind erforderlich Schutzatmosphären oder Vakuum, um die Oxidation der Düsen und des Materials zu reduzieren Niedrige Produktionsraten Werkstoffe und Anwendungen Schmieden von StahlJe nach Umformtemperatur kann die Stahlschmiedeung in: Warme Schmiedetemperaturen über der Umkristallisationstemperatur zwischen 950–1250 °C Gute Umformbarkeit Niedrige Umformkräfte Konstante Zugfestigkeit der Werkstücke Warme Schmiede von Stahl Schmiedetemperaturen zwischen 750–950 °CLess oder keine Skalierung an der Werkstückoberfläche Engere Toleranzen erreichbar als bei Heißschmieden Begrenzte Umformbarkeit und höhere Umformkräfte als beim Warmschmieden geringerer Umformkräfte als bei Kaltumformung Kaltschmieden von Stahl Schmiedetemperaturen bei Raumbedingungen, Selbsterwärmung bis 150 °C aufgrund der Umformenergie Narrow Für industrielle Prozesse werden vor allem Stahllegierungen in heißem Zustand geschmiedet. Messing, Bronze, Kupfer, Edelmetalle und ihre Legierungen werden durch Kaltschmiedeverfahren hergestellt, während jedes Metall eine andere Schmiedetemperatur benötigt. Das Schmieden von Aluminium Schmieden erfolgt bei einem Temperaturbereich zwischen 350–550 °C. Die Temperaturen oberhalb 550 °C liegen zu nahe an der Solidustemperatur der Legierungen und führen in Verbindung mit unterschiedlichen Wirkspannungen zu ungünstigen Werkstückoberflächen und möglicherweise zu einem teilweisen Schmelzen sowie Faltenbildung. Temperaturen unter 350 °C reduzieren die Formbarkeit durch Erhöhung der Streckspannung, was zu ungefüllten Stempeln, Rißen an der Werkstückoberfläche und erhöhte Druckkräfte führen kann Durch den engen Temperaturbereich und hohe Wärmeleitfähigkeit kann Aluminiumschmieden nur in einem bestimmten Prozessfenster realisiert werden. Um gute Umformbedingungen zu schaffen, ist eine homogene Temperaturverteilung im gesamten Werkstück erforderlich. Daher hat die Steuerung der Werkzeugtemperatur einen großen Einfluss auf den Prozess. Beispielsweise können durch Optimierung der Vorformgeometrien die lokalen Wirkstämme beeinflusst werden, um die lokale Überhitzung für eine homogenere Temperaturverteilung zu reduzieren. Anwendung von Aluminiumschmiedeteilen Hochfeste Aluminiumlegierungen haben die Zugfestigkeit von mittelstarken Stahllegierungen und bieten erhebliche Gewichtsvorteile. Daher werden Aluminiumschmiedeteile vor allem in der Luft- und Raumfahrt, der Automobilindustrie und vielen anderen Bereichen des Engineerings eingesetzt, insbesondere in den Bereichen, in denen höchste Sicherheitsstandards gegen Missbrauch, Schock- oder Vibrationsbelastungen erforderlich sind. Solche Teile sind beispielsweise Kolben, Chassisteile, Lenkkomponenten und Bremsteile. Üblicherweise verwendete Legierungen sind AlSi1MgMn (EN AW-6082) und AlZnMgCu1,5 (EN AW-7075). Rund 80% aller Aluminiumschmiedeteile sind aus AlSi1MgMn gefertigt. Die hochfeste Legierung AlZnMgCu1,5 wird hauptsächlich für Luft- und Raumfahrtanwendungen eingesetzt. Das Schmieden von Magnesium-Magnesium- Schmieden erfolgt bei einem Temperaturbereich zwischen 290–450 °C Magnesium-Legierungen sind aufgrund ihrer geringen Plastizität, geringer Empfindlichkeit gegenüber Dehnungsraten und schmaler Umformtemperatur schwieriger zu schmieden. Die Verwendung von Halboffen-Druck-Heißschmieden mit einer Drei-Schiebeschmiedepresse (TSFP) ist zu einem neu entwickelten Schmiedeverfahren für die Mg-Al-Legierung AZ31 geworden, das häufig bei der Ausbildung von Flugzeugkonsolen verwendet wird. Dieses Schmiedeverfahren hat gezeigt, die Zugeigenschaften zu verbessern, aber keine einheitliche Korngröße aufweist. Auch wenn die Anwendung von Magnesiumlegierungen pro Jahr um 15-20% in der Luft- und Automobilindustrie zunimmt, ist das Schmieden von Magnesiumlegierungen mit Spezialwerkzeugen teuer und ein undurchführbares Verfahren zur Herstellung von Teilen für einen Massenmarkt. Stattdessen werden die meisten Magnesiumlegierungsteile für die Industrie durch Gießverfahren hergestellt. Ausrüstung Die häufigste Art der Schmiedeausrüstung ist der Hammer und Amboss. Prinzipien hinter Hammer und Amboss werden heute noch in Fallhammergeräten eingesetzt. Das Prinzip hinter der Maschine ist einfach: Heben Sie den Hammer und legen Sie ihn ab oder treiben Sie ihn in das Werkstück, das auf dem Amboss aufliegt. Die Hauptvariationen zwischen Fallhämmern sind in der Art, wie der Hammer angetrieben wird; die häufigste sind Luft- und Dampfhämmer. Fallhämmer arbeiten in der Regel in einer vertikalen Position. Der Hauptgrund dafür ist überschüssige Energie (Energie, die nicht verwendet wird, um das Werkstück zu verformen), die nicht freigegeben wird, da Wärme oder Schall an die Stiftung übertragen werden muss. Außerdem ist eine große Maschinenbasis erforderlich, um die Stöße aufzunehmen. Um einige Mängel des Fallhammers zu überwinden, wird die Gegenblasmaschine oder Stoßdämpfer verwendet. Bei einer Gegenblasmaschine bewegen sich sowohl der Hammer als auch der Amboß und das Werkstück wird zwischen ihnen gehalten.Hier wird überschüssige Energie zurück. Dadurch kann die Maschine horizontal arbeiten und eine kleinere Basis haben. Weitere Vorteile sind weniger Lärm, Wärme und Vibration. Es erzeugt auch ein deutlich anderes Fließmuster. Beide Maschinen können zum Freiform- oder Schließformenschmieden verwendet werden. Schmiedepressen Eine Schmiedepresse, oft nur Presse genannt, wird zum Pressenschmieden verwendet. Es gibt zwei Haupttypen: mechanische und hydraulische Pressen. Mechanische Pressen funktionieren durch die Verwendung von Nocken, Kurbeln und/oder Zangen, um eine Vorgabe (eine vorgegebene Kraft an einer bestimmten Stelle des Hubes) und reproduzierbaren Hub zu erzeugen. Aufgrund der Art dieses Systems sind unterschiedliche Kräfte an unterschiedlichen Hubpositionen verfügbar. Mechanische Pressen sind schneller als ihre hydraulischen Gegenstücke (bis zu 50 Hübe pro Minute). Ihre Kapazitäten reichen von 3 bis 160 MN (300 bis 18.000 Kurztonnen-Kraft). Hydraulikpressen verwenden Fluiddruck und einen Kolben zur Krafterzeugung. Die Vorteile einer hydraulischen Presse über eine mechanische Presse sind ihre Flexibilität und mehr Kapazität. Die Nachteile sind eine langsamere, größere und teure Maschine zu bedienen. Die Roll Schmiede-, Stauch- und automatische Heißschmiedeprozesse verwenden spezialisierte Maschinen. Siehe auch Casting Kalte Leimung Hammerscale ThixoformingForging Temperatur Referenzen Bibliographie Degarmo, E. Paul; Black, J. T;. Kohser, Ronald A. (2011). Materialien und Verfahren in der Herstellung (11. ed.). Wiley.ISBN 978-0-470-92467-9. Doege, E;. Behrens, B.-A: Handbuch Umformtechnik: Grundlagen, Technologien, Maschinen (deutsch), 2. Auflage, Springer Verlag, 2010, ISBN 978-3-642-04248-5 Ostermann, F.: Anwendungstechnologie Aluminium (deutsch,) 3rd Edition, Springer Verlag, 2014, ISBN 978-3-662-43806-0 Externe Links Glossar der Schmieden Begriffe und Definitionen Beweise der Schmieden Geschichte