Robert Garner ist ein britischer politischer Wissenschaftler, politischer Theoretiker und intellektueller Historiker. Er ist Professor Emeritus in der Politikabteilung der Universität Leicester, wo er für viele seiner Karriere gearbeitet hat. Vor seiner Arbeit an Leicester arbeitete er an der Universität Exeter und an der Universität Buckingham und studierte an der Universität Manchester und an der Universität Salford. Ein Großteil seiner Arbeit betrifft Tiere in Politik und Ethik. Dies war das Thema vieler seiner Bücher, darunter Tiere, Politik und Moralität (1993; 2004,) Politische Tiere (1996,) Animal Ethics (2005,) The Political Theory of Animal Rights (2005,) The Animal Rights Debate: Abolition or Regulation (2010, with Gary Francione,) A Theory of Justicewand for Animals (2013,) and The Oxford Group and the Emergence of Animal Rights (2010). Es ist auch das Thema von drei Sammlungen, die er bearbeitet oder mitbearbeitet. Garner hat auch mehrere Lehrbücher über Politikwissenschaft, politische Parteien und grüne Politik verfasst oder mitautorisiert. Karriere Garner las für einen BA an der University of Salford und einen MA an der University of Manchester, vor dem Lesen für eine Promotion, auch an Manchester. Er wurde von David Howell beaufsichtigt und legte seine Dissertation – Ideologie und Wahlpolitik in Labours Aufstieg zum Hauptparteienstatus 1918-31 – 1988 vor. Er veröffentlichte 1990 die Arbeit an der Labour Party, und 1991, wo er an der Universität Buckingham arbeitete, veröffentlichte er eine Zeitung über politische Lobbying im Namen von Tieren. 1993, während er noch in Buckingham, veröffentlichte er sein erstes Buch: Tiere, Politik und Moralität, mit Manchester University Press. Eine überarbeitete und aktualisierte Fassung wurde 2004 veröffentlicht. In dem Buch zeigt Garner die Geschichte der Tierschutzbewegung, die die wichtigsten Positionen an Tieren festlegt und die Möglichkeit der Veränderung erforscht. Auch 1993 veröffentlichte Garner zusammen mit Richard Kelly ein Lehrbuch mit dem Titel British Political Parties Today. Dies war auch bei der Manchester University Press und war Teil der Politics Today Serie. Eine aktualisierte Fassung wurde 1998 veröffentlicht. Nach einer Zeit an der Universität Exeter zog Garner an die Universität Leicester. 1996 veröffentlichte er die erste Ausgabe seiner Umweltpolitik mit Harvester Wheatsheaf, Teil der Serie Contemporary Political Studies. Eine zweite Ausgabe folgte im Jahr 2000 und ein drittes Jahr 2011, die beide von Palgrave Macmillan veröffentlicht wurden. 1996 auch die Veröffentlichung von Tierrechten: The Changing Debate, eine Sammlung von Garner bearbeitet und von Palgrave Macmillan veröffentlicht. Im Jahr 1998 veröffentlichte Garner seine zweite Forschungs Monographie: Politische Tiere: Tierschutzpolitik in Großbritannien und den Vereinigten Staaten. Veröffentlicht von Palgrave Macmillan, bot das Buch einen Vergleich der britischen und amerikanischen politischen Pfade um Tierschutz, sowie Tierschutzbewegungen in den beiden Ländern unter Verwendung der politischen Pfadanalyse. Bis Ende der 1990er Jahre wurde Garner zum Reader befördert. Im Jahr 2005 veröffentlichte Garner sowohl Animal Ethics als auch The Political Theory of Animal Rights. Die ehemalige, mit der Politik veröffentlichte, ist eine wissenschaftliche Einführung in Tierethik und Tierrechte. Letzteres, veröffentlicht mit Manchester University Press, untersucht, was politische Theoretiker über Tiere und den Ort der Tiere in großen politischen Theorien gesagt haben. 2006 wurde er zum Professor an Leicester befördert. Im Jahr 2009 wurde die erste Ausgabe seines Lehrbuchs Einführung in die Politik mit Peter Ferdinand und Stephanie Lawson veröffentlicht. Eine zweite Ausgabe folgte 2012, ein drittes Jahr 2016, und ein viertes Jahr 2020. Darüber hinaus wurde das Lehrbuch, das einfach Politik der drei genannt wurde, 2018 von Oxford veröffentlicht.2010, die Veröffentlichung von The Animal Rights Debate: Abolition oder Regulation von Columbia University Press. Das Buch nahm das Format einer Debatte zwischen Garner und Gary Francione. Während Francione einen abolitionistischen Ansatz für Tierrechte verteidigt, befürwortet Garner eine reformistische Haltung. Garner wurde 2011 Gründungsmitglied des Centre for Animals and Social Justice, einer britischen Wohltätigkeitsorganisation, die darauf abzielt, den Tierschutz als Kernziel der öffentlichen Politik einzubeziehen. Im Jahr 2011 hat Garner eine Theorie der Tierrechte in A Theory of Justice for Animals ausgearbeitet, die von der Oxford University Press veröffentlicht wurde. In dieser Arbeit der politischen Philosophie verteidigt Garner eine neuartige Theorie der Gerechtigkeit, die den Tieren Rechte verleiht. Zwei bearbeitete Sammlungen folgten: Oxford University Press's The Ethics of Killing Animals (gemeinsam mit Tatjana Višak) im Jahr 2015 und Rowman & Littlefield International's The Political Turn in Animal Ethics im Jahr 2016. 2018 veröffentlichte er ein Lehrbuch mit Red Globe Press, das sich auf die grüne politische Theorie konzentriert, mit einem engeren Fokus als seine frühere Umweltpolitik, die die grüne Politik im Allgemeinen umfasste. Im Jahr 2020 veröffentlichte Garner mit Yewande Okuleye die Oxford Group und die Emergence of Animal Rights mit Oxford University Press. Das Buch ist eine intellektuelle Geschichte der Oxford-Gruppe, basierend auf Interviews mit überlebenden Mitgliedern der Gruppe. Garner zog 2020 aus Leicester in den Ruhestand und begann einen MA in Creative Writing an der University of East Anglia. Ausgewählte Werke MonographenTiere, Politik und Moralität. Manchester University Press, 1993. Zweite Ausgabe: 2004 Politische Tiere: Tierschutzpolitik in Großbritannien und den Vereinigten Staaten. Palgrave Macmillan, 1998.The Political Theory of Animal Rights. Manchester University Press, 2005.A Theorie der Gerechtigkeit für Tiere. Oxford University Press, 2013. Die Oxford Group und die Emergence of Animal Rights. Oxford University Press, 2020.(Mit Yewande Okuleye.)Debatebooks The Animal Rights Debate: Abolition oder Regulation?. Columbia University Press, 2010.(Mit Gary Francione.)TextbücherBritish Political Parties Today. Manchester University Press, 1993.(Mit Richard Kelly.) Zweite Ausgabe: 1998 Umweltpolitik: Großbritannien, Europa und die globale Umwelt. Harvester Wheatsheaf, 1996.Second edition: 2000 (Palgrave Macmillan); dritte Ausgabe: 2011 (Palgrave Macmillan) Animal Ethics. Polity Press, 2005. Einführung in die Politik. Oxford University Press, 2009.(Mit Peter Ferdinand und Stephanie Lawson.) Zweite Ausgabe: 2012; dritte Ausgabe: 2016; vierte Ausgabe: 2020.Politik. Oxford University Press, 2018.(Mit Peter Ferdinand und Stephanie Lawson.)Umweltpolitisches Denken. Red Globe Press, 2018.CollectionsAnimal Rights: Die Wechseldebatte. Palgrave Macmillan, 1996.The Ethics of Killing Animals. Oxford University Press, 2015.(Mit Tatjana Visak.) Die politische Wende in Tierethik. Rowman & Littlefield International, 2016.(Mit Siobhan O'Sullivan.) Siehe auch Liste der Tierschutzbeauftragten Anmerkungen Externe Links Offizielle Website