angereichertes Uran ist eine Art Uran, in dem die prozentuale Zusammensetzung von Uran-235 (schriftlich 235U) durch den Prozess der Isotopentrennung erhöht wurde. Natürlich vorkommendes Uran besteht aus drei großen Isotopen: Uran-238 (238U mit 99.2739–99.2752% natürliche Fülle), Uran-235 (235U, 0,7198–0.7202,%) und Uran-2344U, 0,0050–0.0059%).235U ist das einzige in der Natur vorhandene Nuclid (in jeder nennenswerten Menge), das mit thermischen Neutronen spaltbar ist. Das angereicherte Uran ist ein wichtiger Bestandteil sowohl für die zivile Kernenergieerzeugung als auch für militärische Kernwaffen. Die International Atomic Energy Agency versucht, die angereicherten Uranvorräte und -prozesse in ihren Bemühungen zu überwachen und zu kontrollieren, um die Sicherheit der Kernenergie zu gewährleisten und die Verbreitung von Kernwaffen zu drosseln. In der Welt gibt es rund 2.000 Tonnen hoch angereichertes Uran, das hauptsächlich für Kernkraft, Atomwaffen, Schiffsantrieb und kleinere Mengen für Forschungsreaktoren produziert wird. Die nach der Anreicherung verbleibende 238U ist als abgereichertes Uran (DU) bekannt und ist erheblich weniger radioaktiv als auch natürliches Uran, obwohl noch sehr dicht und extrem gefährlich in granulierter Form – solche Granulate sind ein natürliches Nebenprodukt der Scherwirkung, die es für Rüstungs-Penetratierungswaffen nützlich macht. Trotz einer leicht radioaktiven, abgereicherten Uran ist auch ein wirksames Strahlenschutzmaterial. Grades Uran, wie es direkt von der Erde genommen wird, ist nicht als Brennstoff für die meisten Kernreaktoren geeignet und erfordert zusätzliche Prozesse, um es nutzbar zu machen. Uran wird in Abhängigkeit von der Tiefe, in der es sich befindet, entweder unterirdisch oder in einer offenen Grube abgebaut. Nachdem das Uranerz abgebaut wird, muss es durch einen Mahlvorgang gehen, um das Uran aus dem Erz zu extrahieren. Dies geschieht durch eine Kombination von chemischen Verfahren, wobei das Endprodukt konzentriertes Uranoxid, das als Gelbkuchen bekannt ist, etwa 60% Uran enthält, während das Erz typischerweise weniger als 1% Uran und weniger als 0,1% Uran enthält. Nach Beendigung des Mahlprozesses muss das Uran anschließend ein Verfahren zur Umwandlung unterziehen, "in entweder Urandioxid, das als Brennstoff für solche Reaktoren verwendet werden kann, die kein angereichertes Uran benötigen, oder in Uranhexafluorid, das für die meisten Reaktortypen bereichert werden kann". Natürliches Uran wird aus einer Mischung aus 235U und 238U hergestellt. Die 235U ist fissil, d.h. es wird leicht mit Neutronen geteilt, während der Rest 238U beträgt, aber in der Natur beträgt mehr als 99 % des extrahierten Erzes 238U. Die meisten Kernreaktoren erfordern angereichertes Uran, das Uran mit höheren Konzentrationen von 235U im Bereich von 3,5 % bis 4,5 % ist (obwohl einige Reaktorausführungen mit Graphit oder Schwerwassermoderator, wie RBMK und CANDU, mit natürlichem Uran als Brennstoff arbeiten können). Es gibt zwei kommerzielle Anreicherungsprozesse: Gasdiffusion und Gaszentrifugation. Beide Anreicherungsprozesse beinhalten die Verwendung von Uranhexafluorid und produzieren angereichertes Uranoxid. Wiederaufbereitetes Uran (RepU) Wiederaufbereitetes Uran (RepU) ist ein Produkt von Kernbrennstoffzyklen, die die nukleare Wiederaufarbeitung verbrauchter Brennstoffe beinhalten. Der aus dem Leichtwasserreaktor (LWR) zurückgewonnene Kraftstoff enthält typischerweise etwas mehr als 235U als natürliches Uran und konnte daher für Brennstoffreaktoren verwendet werden, die üblicherweise natürliches Uran als Brennstoff verwenden, wie CANDU-Reaktoren. Es enthält auch das unerwünschte Isotop-Uranium-236, das Neutronenfang unterzieht, Neutronen verschwendet (und eine höhere 235U-Anreicherung erfordert) und neptunium-237 schafft, die eine der mobileren und störenden Radionuklide in der tiefen geologischen Repository-Entsorgung von Kernabfällen wäre. Niedrig angereichertes Uran (LEU)Low angereichertes Uran (LEU) hat eine niedrigere als 20%ige Konzentration von 235U; z.B. in kommerziellen LWR, den am häufigsten vorkommenden Leistungsreaktoren der Welt, wird Uran auf 3 bis 5% 235U angereichert. Hochassay LEU (HALEU) wird von 5–20% angereichert. Frische LEU in Forschungsreaktoren wird in der Regel 12 bis 19,75 % 235U angereichert, letztere Konzentration wird verwendet, um HEU-Brennstoffe bei der Umwandlung in LEU zu ersetzen. Hoch angereichertes Uran (HEU) Hoch angereichertes Uran (HEU) hat eine 20 %ige oder höhere Konzentration von 235U. Das fissile Uran in Nuklearwaffenprimries enthält in der Regel 85 % oder mehr von 235U, die als Waffenklasse bekannt sind, obwohl theoretisch für eine Implosionsgestaltung, ein Minimum von 20 % ausreichen könnte (sogenannte Waffen verwendbar), obwohl es Hunderte von Kilogramm Material erfordern würde und "es wäre nicht praktisch zu gestalten"; sogar eine geringere Anreicherung ist hypothetisch schnell möglich, aber da der Anreicherungsprozentsatz die kritische Masse abnimmt. Für kritische Experimente wurde eine Anreicherung von Uran auf über 97 % erreicht. Die erste Uranbombe Little Boy, die 1945 von den Vereinigten Staaten auf Hiroshima fiel, benutzte 64 Kilogramm 80 % angereichertes Uran. Der fissile Kern der Waffe in einem Neutronenreflektor (der auf allen Atomexplosionen Standard ist) kann die kritische Masse drastisch reduzieren. Weil der Kern von einem guten Neutronenreflektor umgeben war, umfasste er bei der Explosion fast 2,5 kritische Massen. Neutronenreflektoren, die den fissilen Kern durch Implosion, Fusionssteigerung und Tamping komprimieren, die die Expansion des fisssionierenden Kerns mit Trägheit verlangsamt, ermöglichen nukleare Waffenkonstruktionen, die weniger als eine bloße sphärische kritische Masse bei normaler Dichte verwenden. Die Anwesenheit von zu viel des 238U Isotops hemmt die weglaufende Kernkettenreaktion, die für die Macht der Waffe verantwortlich ist. Die kritische Masse für 85% hoch angereichertes Uran beträgt etwa 50 Kilogramm (110 lb), die bei normaler Dichte eine Kugel von etwa 17 Zentimeter (6,7 in) im Durchmesser sein würde. Spätere US-Kernwaffen verwenden in der Regel Plutonium-239 in der Primärphase, aber die von der Primär-Kernexplosion komprimierte Jacke oder Tamper Sekundärstufe verwendet oft HEU mit einer Anreicherung zwischen 40% und 80% zusammen mit dem Fusionsbrennstoff Lithiumdeuterid. Für die Sekundärseite einer großen Kernwaffe kann die höhere kritische Masse des weniger angereicherten Urans von Vorteil sein, da der Kern zu Explosionszeit eine größere Menge an Kraftstoff enthalten kann. Die 238U soll nicht fissil sein, sondern ist noch durch schnelle Neutronen > (2 MeV) spaltbar, wie sie bei der D-T-Fusion entstehen. HEU wird auch in schnellen Neutronenreaktoren eingesetzt, deren Kerne etwa 20 % oder mehr spaltbares Material benötigen, sowie in Schiffsreaktoren, wo es oft mindestens 50 % 235U enthält, typischerweise jedoch 90 % nicht überschreitet. Der kommerzielle Schnellreaktor-Prototyp Fermi-1 verwendet HEU mit 26,5% 235U. Wesentliche Mengen an HEU werden bei der Herstellung von medizinischen Isotopen, beispielsweise Molybdän-99 für Technetium-99m-Generatoren verwendet. Die Isotopentrennung ist schwierig, da zwei Isotope desselben Elementes nahezu identische chemische Eigenschaften aufweisen und nur mit geringen Massenunterschieden allmählich getrennt werden können (235U ist nur 1,26% leichter als 238U). Dieses Problem wird dadurch gelöst, daß Uran in seiner atomaren Form selten abgetrennt wird, sondern als Verbindung (235UF6 nur 0,852% leichter als 238UF6). Eine Kaskade gleicher Stufen ergibt nacheinander höhere Konzentrationen von 235U. Jede Stufe leitet ein etwas konzentrierteres Produkt in die nächste Stufe und gibt einen etwas weniger konzentrierten Rückstand in die vorherige Stufe zurück. Zur Anreicherung werden derzeit zwei generische kommerzielle Methoden eingesetzt: Gasdiffusion (als erste Generation bezeichnet) und Gaszentrifuge (zweite Generation), die nur 2% bis 2,5 % so viel Energie verbraucht wie Gasdiffusion (zumindest ein "Faktor von 20" effizienter). Einige Arbeiten werden durchgeführt, die Kernresonanz verwenden würden; es gibt jedoch keine zuverlässigen Beweise, dass alle Kernresonanzprozesse bis zur Produktion skaliert wurden. Diffusionstechniken Die gasförmige Diffusion ist eine Technologie, die zur Herstellung von angereichertem Uran verwendet wird, indem man gasförmiges Uranhexafluorid (Hex) durch semipermeable Membranen zwingt. Dadurch entsteht eine leichte Trennung zwischen den Molekülen mit 235U und 238U. Im Laufe des Kalten Krieges spielte die Gasdiffusion eine wichtige Rolle als Urananreicherungstechnik, und ab 2008 entfielen ca. 33% der angereicherten Uranproduktion, aber im Jahr 2011 wurde als obsolete Technologie, die ständig durch die späteren Generationen der Technologie ersetzt wird, da die Diffusionsanlagen ihre Lebenserwartungen erreichen. Im Jahr 2013, die Paducah-Anlage in den USA eingestellt Betrieb, es war die letzte kommerzielle 235U-Gasdiffusionsanlage in der Welt. Wärmediffusion Wärmediffusion verwendet die Wärmeübertragung über eine dünne Flüssigkeit oder Gas, um Isotopentrennung zu erreichen. Der Prozess nutzt die Tatsache, dass die helleren 235U Gasmoleküle auf eine heiße Oberfläche diffundieren und die schwereren 238U Gasmoleküle auf eine kalte Oberfläche diffundieren. Die S-50 Anlage in Oak Ridge, Tennessee wurde während des Zweiten Weltkriegs zur Herstellung von Futtermaterial für den EMIS-Prozess verwendet. Es wurde zugunsten der gasförmigen Diffusion aufgegeben. Zentrifugationstechniken Gaszentrifuge Das Gaszentrifugenverfahren verwendet eine Vielzahl von rotierenden Zylindern in Serien- und Parallelbildungen. Die Rotation jedes Zylinders erzeugt eine starke Zentripetalkraft, so dass sich die schwereren Gasmoleküle mit 238U tangential nach außen bewegen und die leichteren Gasmoleküle mit 235U näher an der Mitte sammeln. Es erfordert viel weniger Energie, um die gleiche Trennung zu erreichen als der ältere gasförmige Diffusionsprozess, den er weitgehend ersetzt hat, und so ist die aktuelle Methode der Wahl und wird als zweite Generation bezeichnet. Sie weist einen Trennfaktor pro Stufe von 1,3 gegenüber der gasförmigen Diffusion von 1,005 auf, der etwa ein Fünftel der Energieanforderungen entspricht. Gaszentrifugentechniken produzieren fast 100 % des weltweit angereicherten Urans. Zippe Zentrifuge Die Zippe-Zentrifuge ist eine Verbesserung der Standardgaszentrifuge, wobei der Hauptunterschied die Wärmenutzung ist. Der Boden des rotierenden Zylinders wird erwärmt, wodurch Konvektionsströme entstehen, die den Zylinder 235U nach oben bewegen, wo er durch Schaufeln gesammelt werden kann. Dieses verbesserte Zentrifugendesign wird kommerziell von Urenco zur Herstellung von Kernbrennstoffen verwendet und von Pakistan in ihrem Atomwaffenprogramm verwendet. Lasertechniken Laserprozesse versprechen niedrigere Energieeingänge, niedrigere Kapitalkosten und niedrigere Endproben, daher erhebliche wirtschaftliche Vorteile. Es wurden mehrere Laserverfahren untersucht oder entwickelt. Die Trennung von Isotopen durch Laseranregung (SILEX) ist gut entwickelt und ist seit 2012 für den kommerziellen Betrieb lizenziert. Atomdampflaser Isotopentrennung (AVLIS) Atomdampflaser-Isotop-Trennung verwendet speziell abgestimmte Laser, um Isotope des Urans durch selektive Ionisation von Hyperfin-Übergängen zu trennen. Die Technik verwendet Laser abgestimmt auf Frequenzen, die 235U-Atome und keine anderen ionisieren. Die positiv geladenen 235U-Ionen werden dann zu einer negativ geladenen Platte angezogen und gesammelt. Molekulare Laserisotopentrennung (MLIS) Molekulare Laserisotopentrennung verwendet einen an UF6 gerichteten Infrarotlaser, spannende Moleküle, die ein 235U-Atom enthalten. Ein zweiter Laser befreit ein Fluoratom, wobei Uranpentafluorid verlassen wird, das dann aus dem Gas ausfällt. Trennung von Isotopen durch Laseranregung (SILEX) Trennung von Isotopen durch Laseranregung ist eine australische Entwicklung, die auch UF6 verwendet. Nach einem protrahierten Entwicklungsprozess des US-Anreicherungsunternehmens USEC, das die Vermarktungsrechte an der Technologie erwirbt und dann zurücklegte, unterzeichnete GE Hitachi Nuclear Energy (GEH) 2006 ein Kommerzialisierungsabkommen mit Silex Systems. GEH hat seitdem eine Demonstrationstestschleife gebaut und Pläne zur Errichtung einer ersten kommerziellen Anlage angekündigt. Einzelheiten des Prozesses werden durch zwischenstaatliche Abkommen zwischen den Vereinigten Staaten, Australien und den Handelsunternehmen klassifiziert und eingeschränkt. SILEX wurde als eine Größenordnung leistungsfähiger als bestehende Produktionstechniken projiziert, aber wieder wird die genaue Zahl klassifiziert. Im August 2011 beantragte Global Laser Enrichment, eine Tochtergesellschaft von GEH, die U.S. Nuclear Regulatory Commission (NRC) für eine Genehmigung zum Bau einer kommerziellen Anlage. Im September 2012 erteilte die NRC eine Lizenz für GEH zum Bau und Betrieb einer kommerziellen SILEX-Anreicherungsanlage, obwohl das Unternehmen noch nicht entschieden hatte, ob das Projekt rentabel genug wäre, um den Bau zu beginnen, und trotz Bedenken, dass die Technologie zur Kernverbreitung beitragen könnte. Weitere Techniken Aerodynamische Prozesse Aerodynamische Anreicherungsprozesse umfassen die von E. W. Becker entwickelten Becker Strahldüsentechniken und assoziiert mit dem LIGA-Verfahren und dem Wirbelrohrtrennverfahren. Diese aerodynamischen Trennprozesse hängen von der durch Druckgradienten angetriebenen Diffusion ab, ebenso wie die Gaszentrifuge. Sie haben im allgemeinen den Nachteil, daß komplexe Systeme der Kaskadierung einzelner Trennelemente zur Minimierung des Energieverbrauchs erforderlich sind. In der Tat können aerodynamische Prozesse als nicht rotierende Zentrifugen betrachtet werden. Die Erhöhung der Zentrifugalkräfte wird durch Verdünnung von UF6 mit Wasserstoff oder Helium als Trägergas erreicht, das eine wesentlich höhere Strömungsgeschwindigkeit für das Gas erreicht, als mit reinem Uranhexafluorid erhalten werden konnte. Die Uran-Enrichment Corporation of South Africa (UCOR) entwickelte und implementierte die kontinuierliche Helikon-Vortex-Trennkaskade für eine hohe Produktionsrate niedrige Anreicherung und die im Wesentlichen unterschiedliche Halbbatch Pelsakon niedrige Produktionsrate hohe Anreicherungskaskade sowohl unter Verwendung einer bestimmten Wirbelrohr-Separator-Design, als auch beide in der Industrieanlage verkörpert. Eine Demonstrationsanlage wurde in Brasilien von NUCLEI gebaut, einem Konsortium unter der Leitung von Industrias Nucleares do Brasil, das den Trenndüsenprozess verwendet. Alle Verfahren weisen jedoch einen hohen Energieverbrauch und erhebliche Anforderungen an die Abwärmeabfuhr auf; zur Zeit sind keine in Betrieb. Elektromagnetische Isotopentrennung Beim elektromagnetischen Isotopentrennverfahren (EMIS) wird zunächst metallisches Uran verdampft und dann zu positiv geladenen Ionen ionisiert. Die Kationen werden dann beschleunigt und anschließend durch Magnetfelder auf ihre jeweiligen Sammelziele umgelenkt. Im Zweiten Weltkrieg wurde ein Massenspektrometer mit dem Namen Calutron entwickelt, das einige der 235U für die Atombombe Little Boy lieferte, die 1945 über Hiroshima fiel. Entsprechend gilt der Begriff Calutron für ein mehrstufiges Gerät, das in einem großen Oval um einen leistungsfähigen Elektromagneten angeordnet ist. Die elektromagnetische Isotopentrennung wurde für effektivere Verfahren weitgehend aufgegeben. Chemische Methoden Ein chemisches Verfahren wurde demonstriert, um die Anlagen zu testen, aber nicht für die Produktion verwendet. Das französische CHEMEX-Verfahren nutzte einen sehr geringen Unterschied in der Propensität der beiden Isotopen, um die Wertigkeit in der Oxidation/Reduktion unter Verwendung unmischbarer wässriger und organischer Phasen zu ändern. Ein Ionenaustauschverfahren wurde von der Asahi Chemical Company in Japan entwickelt, die ähnliche Chemie anwendet, aber die Trennung auf eine proprietäre Harzionenaustauschsäule bewirkt. Plasmatrennung Plasmatrennverfahren (PSP) beschreibt eine Technik, die Verwendung supraleitender Magnete und Plasmaphysik macht. Dabei dient das Prinzip der Ionenzyklonresonanz dazu, das 235U-Isotop selektiv in einem Plasma mit einer Mischung von Ionen zu bestromen. Die Franzosen entwickelten ihre eigene Version von PSP, die sie RCI genannt. Die RCI-Förderung wurde 1986 drastisch reduziert und das Programm um 1990 suspendiert, obwohl RCI noch für eine stabile Isotopentrennung verwendet wird. Die separative Arbeitseinheit "Separative Arbeit" – die durch einen Anreicherungsprozess vorgenommene Trennungsmenge – ist eine Funktion der Konzentrationen des Futters, der bereicherten Leistung und der verarmten Ausschüttungen und wird in Einheiten ausgedrückt, die so proportional zum Gesamteintrag (Energie-/Maschinenbetriebszeit) und zur verarbeiteten Masse berechnet werden. Separative Arbeit ist keine Energie. Je nach Effizienz der Trenntechnik werden unterschiedliche Energiemengen benötigt. Separative Arbeiten werden in Separative Work Units SWU, kg SW oder kg UTA (aus der deutschen Urantrennarbeit – buchstäblich Urantrennarbeit) 1 SWU = 1 kg SW = 1 kg UTA 1 kSWU = 1 t UTA 1 MSWU = 1 ktSW = 1 kt UTA Kostenfragen Neben den von einer Anreicherungsanlage zur Verfügung gestellten gesonderten Arbeitseinheiten ist der andere wichtige Parameter die Masse des natürlichen Urans (NU), die zur Erzielung einer gewünschten Masse an angereichertem Uran benötigt wird. Wie bei der Anzahl der SWUs hängt auch die benötigte Menge an Futtermaterial von der gewünschten Anreicherung und von der Menge von 235U ab, die im abgereicherten Uran endet. Im Gegensatz zu der Anzahl der SWUs, die während der Anreicherung benötigt wird, die mit abnehmenden Niveaus von 235U im abgereicherten Strom zunimmt, wird die benötigte Menge an NU mit abnehmenden Niveaus von 235U abnehmen, die im DU enden. Bei der Anreicherung von LEU zum Einsatz in einem Leichtwasserreaktor ist es beispielsweise typisch, dass der angereicherte Strom 3,6% 235U (im Vergleich zu 0,7% in NU) enthält, während der abgereicherte Strom 0,2% bis 0,3% 235U enthält. Um ein Kilogramm dieser LEU zu produzieren, würde es etwa 8 Kilogramm NU und 4,5 SWU erfordern, wenn der DU-Strom 0,3% 235U haben darf. Auf der anderen Seite, wenn der abgereicherte Strom hatte nur 0,2% 235U, dann würde es nur 6,7 Kilogramm NU, aber fast 5.7 SWU der Anreicherung erfordern. Da die Menge an NU erforderlich und die Anzahl der SWUs bei der Anreicherung in entgegengesetzten Richtungen, wenn NU billig und Anreicherungsdienste teurer sind, dann werden die Betreiber in der Regel wählen, um mehr 235U im DU-Strom zu verlassen, während wenn NU teurer und Anreicherung weniger ist, dann würden sie das Gegenteil wählen. Verblendung Das Gegenteil der Anreicherung ist Abblendung; Überschuss HEU kann nach LEU verblendet werden, um es für den Einsatz in kommerziellen Kernbrennstoffen geeignet zu machen. Der HEU-Einsatz kann unerwünschte Uranisotope enthalten: 234U ist ein kleineres Isotop, das in natürlichem Uran enthalten ist; während des Anreicherungsprozesses nimmt seine Konzentration zu, bleibt aber deutlich unter 1%. Hohe Konzentrationen von 236U sind ein Nebenprodukt aus der Bestrahlung in einem Reaktor und können in der HEU je nach ihrer Herstellungsgeschichte enthalten sein. HEU kann aus Kernwaffen-Produktionsreaktoren (mit einem 235U-Test von ca.50%) 236U-Konzentrationen von bis zu 25,% enthalten, was zu Konzentrationen von ca. 1,5 % im gemischten LEU-Produkt führt. 236U ist ein Neutronengift; daher muss die tatsächliche 235U-Konzentration im LEU-Produkt entsprechend erhöht werden, um das Vorhandensein von 236U zu kompensieren. Der Blendstock kann NU oder DU sein, jedoch je nach Einsatzstoffqualität, SEU bei typischerweise 1,5 Gew.-% 235U kann als Blendstock verwendet werden, um die unerwünschten Nebenprodukte zu verdünnen, die im HEU-Zulauf enthalten sein können. Die Konzentrationen dieser Isotope im LEU-Produkt könnten in einigen Fällen die ASTM-Spezifikationen für Kernbrennstoffe überschreiten, wenn NU oder DU verwendet wurden. Die HEU-Downblending kann daher im Allgemeinen nicht zum Problem der Abfallbewirtschaftung beitragen, das die bestehenden großen Lagerbestände an abgereichertem Uran darstellen. Derzeit bleiben 95 Prozent der weltweit verarmten Uranvorräte in einer sicheren Lagerung. Ein großes Downblending-Unternehmen namens Megatons zu Megawatts Programm konvertiert ex-sowjetische Waffenklasse HEU zu Kraftstoff für US-amerikanische Stromreaktoren. Von 1995 bis Mitte 2005 wurden 250 Tonnen hoch angereichertes Uran (etwa 10.000 Sprengköpfe) in niedrig angereichertes Uran zurückgeführt. Ziel ist es, bis 2013 500 Tonnen zu recyceln. Das Stilllegungsprogramm russischer Kernwaffen entfiel auf rund 13 % des gesamten Weltbedarfs für angereichertes Uran, das bis 2008 führt. Die United States Enrichment Corporation ist an der Anordnung eines Teils der 174,3 Tonnen hoch angereichertes Uran (HEU) beteiligt, das die US-Regierung 1996 als überschüssiges militärisches Material erklärt. Durch das U.S. HEU Downblending Program wurde dieses HEU-Material, das vor allem aus dem Abbau von US-Kernwaffen stammt, in energiearme Uran (LEU)-Brennstoff zurückgeführt, der von Kernkraftwerken zur Stromerzeugung genutzt wird.Globale Anreicherungsanlagen Die folgenden Länder sind bekannt, Bereicherungsanlagen zu betreiben: Argentinien, Brasilien, China, Frankreich, Deutschland, Indien, Iran, Japan, die Niederlande, Nordkorea, Pakistan, Russland, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten. Belgien, Iran, Italien und Spanien halten ein Investitionsinteresse an der französischen Eurodif-Anreicherungsanlage, wobei der Iran sie bis zu 10% der angereicherten Uranproduktion anschließt. Länder, die in der Vergangenheit Anreicherungsprogramme hatten, umfassen Libyen und Südafrika, obwohl Libyens Anlage nie funktionsfähig war. Australien hat ein Laseranreicherungsverfahren entwickelt, das als SILEX bekannt ist, das es durch finanzielle Investitionen in ein US-Geschäftsunternehmen von General Electric verfolgen will. Es wurde auch behauptet, dass Israel ein Urananreicherungsprogramm hat, das am Standort Negev Nuclear Research Center in der Nähe von Dimona untergebracht ist. Codename Während des Projekts Manhattan erhielt man waffenfähiges hoch angereichertes Uran den Codenamen oralloy, eine verkürzte Version von Oak Ridge Legierung, nach dem Standort der Pflanzen, wo das Uran angereichert wurde. Der Begriff Oralloy wird immer noch gelegentlich auf angereichertes Uran bezogen. Siehe auch Liste der Laserartikel MOX Fuel Nuclear Fuel Bank Orano Uranium Markt Uran Bergbau Referenzen Externe Links Annotierte Bibliographie über angereichertes Uran aus der auchs Digital Library for Nuclear Issues Silex Systems Ltd Uranium Anrichment, World Nuclear Association Überblick und Geschichte der U.S HEU-Produktion News Ressourcen zur Urananreicherung Kernchemie-Uranium Anreicherung Ein belebtes Jahr für die SWU (eine 2008ige Überprüfung des kommerziellen Anreicherungsmarktes) Nuclear Engineering International, 1. September 2008 Urananreicherung und Nuklearwaffenverbreitung, von Allan S. Krass, Peter Boskma, Boelie Elzen und Wim A. Smit, 296 S., veröffentlicht für SIPRI von Taylor and Francis Ltd, London, 1983 Poliakoff, Martyn (2009). " Wie bereichern Sie Uranium?". Der Periodenplan der Videos. Universität Nottingham. Gilinsky, V.; Hoehn, W. (Dezember 1969). "Die militärische Bedeutung von kleinen Urananreicherungsanlagen Fed mit reichertem Uran (Redaktet)". Verteidigung Technical Information Center. RAND Corporation. Archiviert aus dem Original am 16. Februar 2016. Retrieved 12. Februar 2016.