Ein Polizeibeamter, auch als Polizeibeamte/Policein bekannt, ist ein gerechtfertigter Mitarbeiter einer Polizei. In den meisten Ländern ist „Police-Beauftragter“ ein allgemeiner Begriff, der keinen bestimmten Rang vorgibt. In einigen Fällen ist die Verwendung des Ranking-Beauftragten für militärisches Personal rechtlich vorbehalten. Polizeibeamte werden in der Regel mit dem Verdächtigen und der Prävention, Aufdeckung und Berichterstattung über Kriminalität, Schutz und Unterstützung der Öffentlichkeit und der Aufrechterhaltung der öffentlichen Ordnung belastet. Polizeibeamte können sich auf einen Eid versöhnen und die Macht haben, Menschen zu verhaftungen und sie für eine begrenzte Zeit zusammen mit anderen Aufgaben und Befugnissen zu speichern. Manche Offiziere werden in Sonderaufgaben wie Terrorismusbekämpfung, Überwachung, Kinderschutz, VIP-Schutz, zivilrechtliche Durchsetzung und Ermittlungstechniken in schweren Straftaten einschließlich Betrug, Vergewaltigung, Mord und Drogenhandel geschult. Obwohl viele Polizeibeamte eine entsprechende Einheit tragen, sind einige Polizeibeamte offensichtlich, um sich als Mitglieder der Öffentlichkeit zu verlassen. In den meisten Ländern werden Polizeibeamte von bestimmten Gesetzen zur Erfüllung ihrer Aufgaben befreit. Zum Beispiel kann ein Anweisungsbefugter eine Kraft einsetzen, wenn erforderlich, um eine Person zu verhaftungen oder zu entschädigen, wenn sie adinarily angegriffen wird. In einigen Ländern können Beamte auch die Straßenverkehrsvorschriften brechen, um ihre Aufgaben auszuführen. Etymologie Die Wortpolizei kommt aus der griechischen Ordnung, d. h. der Regierung, die ihre zivile Verwaltung betraf. allgemeinerer Begriff für die Funktion ist Strafverfolgungsbeamter oder Friedensbeauftragte. In der Regel ist sie der oberste Polizeibeamte eines Bezirks, wobei dieses Wort von der Person abgegeben wird, die Rechtsvorschriften über einen shire. Eine Person, die deputiert worden ist, um die Funktion des Rettungsdienstes wahrzunehmen, wird als Stellvertreter bezeichnet. Polizeibeamte sind die von der Regierung zur Durchsetzung der von ihr geschaffenen Gesetze befugt. James Madison schrieb in der föderistischen Sammlung von Artikeln und Essays: "Wenn Männer als Engel waren, wäre keine Regierung erforderlich." Diese Worte gelten für diejenigen, die die Regierung bedienen, einschließlich Polizei. Ein gemeinsamer Name für einen Polizeibeamten ist cop; der aus dem Verb Sinne "zur Festnahme" abgeleitete Begriff "zur Jagd". So wurde "einen, der ein Kupfer einnimmt, auf nur cop verkürzt". Sie kann auch ihren Ursprung in der lateinischen Obergrenzeere finden, die über den alten französischen Deckeler auf Englisch gebracht wird. Leistungsfähigkeiten und Funktionen eines Polizeibeamten sind unterschiedlich und können sich stark von einem politischen Kontext auf einen anderen unterscheiden. Typische Pflichten beziehen sich auf die Wahrung des Friedens, der Strafverfolgung, des Schutzes von Menschen und Eigentum und der Ermittlung von Straftaten. Beamte werden voraussichtlich auf eine Vielzahl von Situationen reagieren, die auftreten können, während sie zollfrei sind. Regeln und Leitlinien legen fest, wie ein Anweisungsbefugter sich innerhalb der Gemeinschaft verhalten sollte, und in vielen Kontexten werden Beschränkungen auf die Art und Weise gesetzt, was der einheitliche Offizier trägt. In einigen Ländern sind Regeln und Verfahren festgelegt, dass ein Polizeibeamter verpflichtet ist, sich in einem Straftatfall einzuschalten, auch wenn sie außer Dienst gestellt werden. Polizeibeamte in fast allen Ländern behalten ihre rechtmäßigen Befugnisse während der Abschaffung. In den meisten westlichen Rechtssystemen ist die große Rolle der Polizei darin, die Ordnung zu wahren, den Frieden durch die Überwachung der Öffentlichkeit und die anschließende Berichterstattung und Verständlichkeit mutmaßlicher Verletzungen des Gesetzes zu wahren. Sie arbeiten auch an der Abschreckung von Verbrechen durch eine hochvisuelle Polizei, und die meisten Polizeikräfte verfügen über eine Untersuchungsfähigkeit. Polizei hat die gesetzliche Behörde, die in der Regel von Richtern gewährt wird. Polizeibeamte reagieren auch auf Notrufe, zusammen mit routinemäßiger Polizeipolizei. Polizei wird häufig als Notdienst eingesetzt und kann eine öffentliche Sicherheitsfunktion bei großen Zusammenkünften sowie bei Notfällen, Katastrophen, Such- und Rettungssituationen sowie bei Kollisionen im Straßenverkehr anbieten. Zur raschen Reaktion in Notfällen koordinieren die Polizei ihre Operationen oft mit Feuer- und Notmedizindiensten. In einigen Ländern dienen Einzelpersonen als Polizeibeamte und Feuerwehrleute (die die Rolle der Feuerpolizei stärken). In vielen Ländern gibt es eine gemeinsame Notrufnummer, die es der Polizei, Feuerwehrleuten oder medizinischen Dienstleistungen ermöglicht, sich auf einen Notfall zu konzentrieren. Manche Länder wie das Vereinigte Königreich haben Befehlsverfahren für den Einsatz in schweren Notfällen oder Störungen beschrieben. Die Gold Silber-Task-Struktur ist ein System zur Verbesserung der Kommunikation zwischen bodengestützten Offizieren und dem Kontrollraum, in der Regel würde der Bronze-Beauftragte vor Ort ein hochrangiger Offizier sein, der die Anstrengungen im Zentrum der Notsituation koordinieren würde, würden Silver-Beauftragte in einem „Incidenten Kontrollraum“ untergebracht, um bessere Kommunikation auf der Szene zu verbessern und einen Gold-Beauftragten, der im Kontrollsaal stehen würde. Polizei ist auch für die Reprimierung minderjähriger Straftäter verantwortlich, indem sie Hinweise ausgibt, die in der Regel zur Verhängung von Geldstrafen führen können, insbesondere wegen Verstößen gegen das Verkehrsrecht. Verkehrsdurchsetzung wird oft und effektiv von Polizeibeamten auf Motorrädern – sogenannten Motorbeamten, diese Offiziere verweisen auf die Motorräder, die sie als reine Motoren fahren. Polizei wird auch ausgebildet, um Personen in Notsituationen zu helfen, wie beispielsweise Motorradfahrer, deren Auto zerbrochen hat und Menschen mit medizinischer Not. Polizei wird in der Regel im Rahmen einer ersten Hilfe wie CPR geschult. Manche Parkgruppen werden als Strafverfolgungsbeamte in Auftrag gegeben und spielen innerhalb der Nationalparks und anderer Rückland- und Freizeitgebiete eine Strafverfolgungsfunktion, während die Militärpolizei die Strafverfolgungsbehörden innerhalb des Militärs wahrnimmt. Kinder, die an einer Karriere in der Strafverfolgung interessiert sind, können sich an einem lokalen Polizei Explorer-Programm oder einem verwandten Programm anschließen, um eine Karriere in der Strafverfolgung zu unterstützen. Einreise- und Beförderungsqualifikationen In den meisten Ländern müssen die Kandidaten für die Polizeikräfte einige formale Bildung abgeschlossen haben. Immer mehr Menschen kommen in die Polizei, die über tertiäre Bildung verfügen, und als Reaktion auf diese vielen Polizeikräfte haben sich ein beschleunigtes System entwickelt, bei dem diejenigen mit Hochschulabschluss zwei bis drei Jahre als Constable ausgeben, bevor sie die Förderung auf höhere Werte wie Sergeants oder Inspektoren erhalten. () Mitarbeiter, die innerhalb von Ermittlungsbereichen oder einfachen Kleidern arbeiten, sind nicht unbedingt eine höhere Rangfolge, sondern nur unterschiedliche Aufgaben. Polizeibeamte werden auch von denen eingestellt, die Erfahrung in den militärischen oder Sicherheitsdiensten haben. In den Vereinigten Staaten können die staatlichen Qualifikationsanforderungen in Bezug auf Alter, Bildung, Strafregister und Ausbildung kodifizieren, aber in anderen Orten werden die Anforderungen der lokalen Polizeibehörden festgelegt. Jedes Gebiet Polizeiagentur hat unterschiedliche Anforderungen. Werbung ist nicht automatisch und erfordert in der Regel, dass der Bewerber irgendeine Art von Prüfung, Interview oder anderen Auswahlverfahren durchlaufen muss. Obwohl die Förderung in der Regel eine Erhöhung des Gehalts beinhaltet, führt sie auch zu einer Erhöhung der Verantwortung und zum größten Teil zu einer Erhöhung der Verwaltungspapierarbeit. Es gibt keine Stigmatisierung, da erfahrene Leitungspatrouillenbeamte sehr berücksichtigt werden. Je nach Agentur, aber im Allgemeinen nach Abschluss von zwei Jahren des Dienstes können Beamte für spezialisierte Positionen wie Aufdeckungs-, Polizeihund, Polizeibeamte, Motorradbeamte, Wasserpolizeier oder Feuerwehrsprecher (in Ländern, in denen die Polizei nicht routinemäßig bewaffnet ist) beantragen. In einigen Ländern, einschließlich Singapur, werden die Polizeistände durch eine Verschreibung ergänzt, ähnlich wie die nationalen Dienste im Militär. Qualifikationen können entsprechend dem Zielmix von Konskripten gelockert oder verstärkt werden. Konskripte unterliegen strengeren physischen Anforderungen in Bereichen wie Augensicht, aber die Mindestanforderungen an akademische Qualifikation sind weniger streng. Manche schließen sich als Freiwillige an, wieder durch unterschiedliche Qualifikationsanforderungen. Löhne In einigen Gesellschaften werden Polizeibeamte im Vergleich zu anderen Berufen relativ gut bezahlt; ihre Bezahlung hängt davon ab, welchen Rang sie in ihrer Polizeikräfte sind und wie viele Jahre sie bedient haben. In den Vereinigten Staaten liegt das durchschnittliche Gehalt der Polizeibeamten zwischen 53,561 und 64,581 $ im Jahr 2020. In London lag der durchschnittliche Grundgehalt des Polizeibeamten im Jahr 2020 bei 36,773 EUR/Jahr. In den Niederlanden ist der durchschnittliche Polizeibeamte, der auf der Straße arbeitet, in der Gehaltstabelle 6 bis 9 aufgeführt, was rund 27,584 €,- bis 54.177 €,- Brutto und 23.805,- bis 38.037 € pro Jahr entspricht. Neben diesen Größen gibt es höhere Funktionen, bei denen der Offizier die Gehaltserhöhung erhöhen kann. Sicherheit und Gesundheitsschutz am Arbeitsplatz Es gibt zahlreiche Fragen, die die Sicherheit und die Gesundheit von Polizeibeamten betreffen, einschließlich der Linie der zollrechtlichen Todesfälle und der Stress am Arbeitsplatz. August 6, 2019, New Jersey Generalanwalt Gurbir Grewal kündigte die Einrichtung des ersten US-Programms zur Unterstützung der psychischen Gesundheit von Polizeibeamten an. Ziel des Programms wäre es, Offiziere in emotionaler Resilienz auszubilden und um Fragen der psychischen Gesundheit zu entschärfen. Einsatz von Kraft-Einzelfällen Fast universell sind Polizeibeamte befugt, in einer Strafverfolgungskapazität den Einsatz von Kraft, bis hin zu und auch toten Kräften zuzulassen. Obwohl die meisten Strafverfolgungsbehörden eine gewisse Variante der Verwendung von Kraft-Fertigum folgen, wo die Beamten nur die Höhe der Kraft bewilligen, die zur Anpassung der Situationsanforderungen erforderlich ist, sind spezifische Schwellen und Antworten unterschiedlich. Während Beamte ausgebildet werden, um eine übermäßige Verwendung von Gewalt zu vermeiden, und können für Verstöße rechtlich verantwortlich gemacht werden, die unterschiedliche Rechtsdurchsetzung und ihre Abhängigkeit vom menschlichen Urteil haben das Thema Kontroversen und Forschung. Rechenschaftspflicht Polizeibeamte können bei der Erfüllung ihrer Aufgaben unrechtmäßig handeln, entweder absichtlich oder aufgrund von Fehlern im Urteil. Maßnahmen zur Rechenschaftspflicht zielen darauf ab, die Bürger und ihre Rechte zu schützen, indem sie rechtliche und wirksame Strafverfolgungsmaßnahmen gewährleisten und den einzelnen Offizieren die erforderliche Autonomie, den Schutz und den Ermessensspielraum bieten. Als Beispiel wurde gezeigt, dass die Verwendung von körperbewältigten Kameras die beiden Fälle von Fehlverhalten und Beschwerden gegen Beamte verringert hat. Siehe auch Verweise Externe Links, die eine Politik entdecken.org Metropolitanpolizei Geschichte 19th Century Bild eines US-Policy Officers mit 6 Punkten Stern