iChat (früher iChat AV) ist eine von Apple Inc. für den Einsatz auf seinem Mac OS X-Betriebssystem entwickelte, diskontinuierliche Instant Messaging-Software-Anwendung. Es unterstützte Instant-Text-Messaging über XMPP/Jingle oder OSCAR (AIM) Protokoll, Audio- und Videoanrufe und Screen-Sharing-Funktionen. Es erlaubte auch die lokale Netzwerkdiskussion mit Benutzern, die über Bonjour Protokolle entdeckt wurden. In OS X 10.8 Mountain Lion wurde iChat durch Nachrichten für Chat und FaceTime für Videoanrufe ersetzt. Geschichte iChat wurde erstmals im August 2002 im Rahmen von Mac OS X 10.2. veröffentlicht. Es umfasste die Integration mit den Address Book und Mail-Anwendungen und war der erste offiziell unterstützte AIM-Client, der bei Mac OS X (die erste AIM-Anwendung damals war noch in der klassischen Emulation). Eine Episode der ersten Saison der HBO dramedy Serie Entourage hatte Eric Murphy mit einem iChat Gespräch mit Ari Gold, das erste Mal, dass diese Anwendung in einer Fernsehserie verwendet wurde. Interface iChat integriert Apples Aqua-Schnittstelle und verwendet Sprachblasen und Bilder, um die Online-Chat-Erfahrung zu personifizieren. Mit iChat konnten neben dem Namen jedes angeschlossenen Benutzers auf der Buddy-Liste grüne (verfügbar), gelbe (idle,) und rote (auswärts) Symbole angezeigt werden. Für farbblind Benutzer, könnte dies geändert werden, um verschiedene Formen, Kreis (verfügbar,) Dreieck (idle,) und Quadrate (auswärts,) zu zeigen, um den Status mit Form anstatt Farbe zu illustrieren. iChat AVIn Juni 2003, Apple angekündigt iChat AV, die zweite große Version von iChat. Es fügte Video- und Audiokonferenzfähigkeiten auf Basis des branchenüblichen Session Initiation Protocol (SIP) hinzu. Die endgültige Version der Software wurde mit Mac OS X 10.3 versendet und am selben Tag separat für Mac OS X 10.2 iChat AV 2 Im Februar 2004 stellte AOL AOL Instant Messenger (AIM) Version 5.5 für Windows-Benutzer vor, die Video, aber nicht Audio, Chats über das AIM-Protokoll ermöglichte und mit Apples iChat AV kompatibel war. Am selben Tag veröffentlichte Apple eine öffentliche Beta von iChat AV 2.1, um Mac OS X-Nutzern die Videokonferenz mit AIM 5.5-Nutzern zu ermöglichen. iChat AV 3 Im Juni 2004 gab Steve Jobs bekannt, dass die nächste Version von iChat AV mit Mac OS X 10.4 iChat AV 3 zusätzliche Unterstützung für bis zu vier Personen in einer einzigen Videokonferenz und zehn Personen in einer Audiokonferenz zur Verfügung gestellt würde. Darüber hinaus nutzte die neue Version von iChat den H.264/AVC-Codec, der im Vergleich zu dem älteren H.263-Codec, der in früheren Versionen verwendet wurde, überlegene Videoqualität bot. Diese Veröffentlichung unterstützte das XMPP-Protokoll, das direkt verwendet werden könnte, um mit Google Talk zu verbinden und indirekt verwendet werden, um Benutzer von Dienstleistungen wie Facebook Chat und Yahoo zu verbinden! Messenger. Die Unterstützung war jedoch begrenzt, da sie nicht mehrere gemeinsame XMPP-Funktionen wie Kontoerstellung, Service-Erkennung und volle Multi-User-Chat-Unterstützung unterstützte. I Chat 3 beinhaltete das Bonjour-Protokoll (vormals Rendezvous genannt), das iChat erlaubte, automatisch andere Benutzer mit iChat Bonjour-Messaging auf dem lokalen Netzwerk zu finden. Im Oktober 2005 erhielt iChat Unterstützung für verschlüsselte Kommunikation, aber nur für bezahlte Abonnenten von .Mac(jetzt iCloud) Service. Diese Funktionen waren Teil von iChat 3.1, veröffentlicht im Rahmen des Mac OS X v10.4.3 Update. Diese Version fügte auch Unterstützung für XMPP Multi-User-Chat. Im März 2007 veröffentlichte Apple das Mac OS X v10.4.9 Update, das es erlaubte, USB-Videogerät Klasse (UVC) Kameras mit iChat zu verwenden, anstatt nur FireWire-Kameras. Dadurch konnte ein breiteres Spektrum an Kameras mit iChat AV verwendet werden. iChat 4 iChat 4 wurde als Teil von Mac OS X 10.5 eingeführt und erhielt neue Funktionen, darunter: iChat Theater (inspiriert von ChatFX ein Produkt von Plum Amazing,) Backdrops und Screen Sharing. I Chat-Theater ermöglicht es Benutzern, jede von Quick Look unterstützte Datei zu teilen, einschließlich Fotos, Keynote-Präsentationen und Filme, über eine Video-Chat-Sitzung. Backdrops erlaubt Benutzern, Filme oder Fotos als Hintergrund in Videochats einzufügen. Screen Sharing erlaubte zwei Benutzer von Mac OS X Leopard, die Kontrolle über den gleichen Desktop zu haben und gemeinsam zu arbeiten. Kleine Features in der neuen Veröffentlichung enthalten mehrere Logins, animierte Icons, Verwendung von Photo Booth-Effekte in Live-Video-Chat, und Tabbed-Chats. iChat 5 iChat 5.0, veröffentlicht mit Mac OS X 10.6, reduzierte die Bandbreite für 640×480 Videochats und aktualisierte iChat Theater auf die gleiche Auflösung. iChat 6 iChat 6.0, veröffentlicht mit Mac OS X 10.7, fügte Unterstützung für Yahoo Messenger-Konto und erlaubt iChat Benutzern, Text-, Sprach- und Videochats mit ihren Yahoo Mail-Konten zu haben. Es unterstützte auch Drittanbieter-Plugins und ermöglichte schließlich, andere Protokolle mit der Software kompatibel zu sein. I Chat 6 war die letzte iChat-Version; in OS X Mountain Lion wurde sie durch Nachrichten ersetzt. Die endgültige Veröffentlichung, iChat 6.0.1, wurde am 1. Februar 2012 veröffentlicht. Nachrichten Im Rahmen der OS X Mountain Lion-Vorschau kündigte Apple am 16. Februar 2012 an, dass sein OS X-Messaging-Client Nachrichten sein würde, und dass es das iMessage-Protokoll unterstützen würde, so dass es mit dem iOS-Client kompatibel ist. Nachrichten enthalten auch FaceTime-Unterstützung. Apple hat Nachrichten sofort als herunterladbare Beta-Version zur Verwendung auf Mac OS X 10.7 Unterstützte Protokolle iChat's AIM-Unterstützung wurde von AOL vollständig unterstützt und ihre offizielle Umsetzung des AIM OSCAR-Protokolls verwendet. Mit einem XMPP Transport kann iChat als Client für AOL Instant Messenger, Yahoo!Messenger, MobileMe, ICQ und XMPP dienen. I Chat könnte auch integrieren Google Talk Kontakte in den XMPP-Bereich. Siehe auch Vergleich der Instant Messaging Clients Vergleich der Instant Messaging Protokolle FaceTime Messages Video Conferencing Referenzen Externe Links Offizielle Website XMPP Standards Foundation