Origen von Alexandria (ca. 184 – ca. 253,) auch als Origen Adamantius bekannt, war ein frühchristlicher Gelehrter, Asketen und Theologe, der die erste Hälfte seiner Karriere in Alexandria geboren und verbrachte. Er war ein produktiver Schriftsteller, der etwa 2.000 Verträge in mehreren Theologiezweigen schrieb, darunter Textkritik, biblische Exegesis und Hermeneutik, Homiletik und Spiritualität. Er war einer der einflussreichsten Persönlichkeiten der frühen christlichen Theologie, der Apologetik und des Asketen. Er wurde als "das größte Genie, das die frühe Kirche jemals produziert hat" bezeichnet. Origen suchte Martyrium mit seinem Vater in einem jungen Alter, wurde aber daran gehindert, sich von seiner Mutter an die Behörden zu wenden. Als er achtzehn Jahre alt war, wurde Origen ein Katechist an der Catechetical School von Alexandria. Er widmete sich seinem Studium und nahm einen ascetischen Lebensstil als Vegetarier und Teetotaler an. Er kam in Konflikt mit Demetrius, dem Bischof von Alexandria, 231 nachdem er von seinem Freund, dem Bischof von Caesarea, als Presbyter geweiht wurde, während auf einer Reise nach Athen durch Palästina. Demetrius verurteilte Origen zur Unterwerfung und beschuldigte ihn, sich selbst kastriert zu haben und gelehrt zu haben, dass sogar Satan schließlich Heil erlangen würde, eine Anschuldigung, die Origen vehement geleugnet. Origen gründete die Christian School of Caesarea, wo er Logik, Kosmologie, Naturgeschichte und Theologie lehrte und von den Kirchen Palästinas und Arabiens als die ultimative Autorität in allen Theologien angesehen wurde. Er wurde 250 für seinen Glauben gefoltert und starb drei bis vier Jahre später an seinen Verletzungen. Origen war in der Lage, eine massive Menge an Schriften zu produzieren, wegen der Schirmherrschaft seines engen Freundes Ambrose von Alexandria, der ihm ein Team von Sekretären zur Kopie seiner Werke zur Verfügung gestellt, so dass er einer der wohlhabendsten Schriftsteller in aller Antike. Sein Vertrag Auf den ersten Prinzipien wurden systematisch die Prinzipien der christlichen Theologie und die Grundlage für spätere theologische Schriften gelegt. Er verfasste auch Contra Celsum, das einflussreichste Werk der frühchristlichen Apologetik, in dem er das Christentum gegen den heidnischen Philosophen Celsus verteidigte, einer seiner wichtigsten frühen Kritiker. Origen produzierte den Hexapla, die erste kritische Ausgabe der hebräischen Bibel, die den ursprünglichen hebräischen Text sowie fünf verschiedene griechische Übersetzungen davon enthielt, alle in Spalten geschrieben, nebeneinander. Er schrieb Hunderte von Homilien, die fast die gesamte Bibel bedeckten und viele Passagen als allegorisch interpretierten. Origen lehrte, dass vor der Schaffung des materiellen Universums Gott die Seelen aller intelligenten Wesen geschaffen hatte. Diese Seelen, zunächst voll Gott gewidmet, fielen von ihm weg und erhielten physische Körper. Origen war der erste, der die Lösegeldtheorie in seiner vollständig entwickelten Form vorschlägt, und er trug auch maßgeblich zur Entwicklung des Konzepts der Dreifaltigkeit bei. Origen hoffte, dass alle Menschen schließlich Heil erlangen könnten, aber war immer darauf bedacht, dass dies nur Spekulation war. Er verteidigte den freien Willen und befürwortete den christlichen Pazifismus. Origen wird von einigen christlichen Gruppen als Kirchenvater betrachtet, obwohl er diesen Status im orthodoxen Christentum nicht hat. Er gilt weithin als einer der einflussreichsten christlichen Theologen. Seine Lehren waren besonders einflussreich im Osten, wobei Athanasius von Alexandria und die drei Cappadocian Väter zu seinen am meisten engagierten Anhängern gehören. Argument über die Orthodoxy von Origens Lehren spawnte die erste Origenistische Krise im späten vierten Jahrhundert, in dem er von Epiphanius von Salamis und Jerome angegriffen wurde, aber von Tyrannius Rufinus und Johannes von Jerusalem verteidigt wurde. In 543, Kaiser Justinian Ich verurteilte ihn als Ketzer und befahl, alle seine Schriften zu verbrennen. Der zweite Rat von Konstantinopel in 553 kann Origen anathematisiert haben, oder er kann nur bestimmte kerbliche Lehren verurteilt haben, die behauptet, von Origen abgeleitet zu werden. Seine Lehren über das Vorexistenz der Seelen wurden von der Kirche zurückgewiesen. Leben Frühe Jahre Fast alle Informationen über Origens Leben stammen aus einer langen Biographie von ihm im Buch VI der kirchlichen Geschichte des christlichen Historikers Eusebius (ca. 260 – ca. 340). Eusebius porträtiert Origen als den perfekten christlichen Gelehrten und als buchstäblicher Heiliger. Eusebius schrieb dieses Konto jedoch fast fünfzig Jahre nach Origens Tod und hatte Zugriff auf wenige zuverlässige Quellen auf Origens Leben, vor allem seine frühen Jahre. Für mehr Material über seinen Helden, Eusebius aufgezeichnet Ereignisse nur auf unzuverlässigen Hörsay-Ergebnisse, und häufig spekulative Inferenzen über Origen auf der Grundlage der Quellen, die er zur Verfügung hatte. Dennoch können Gelehrte einen allgemeinen Eindruck von Origens historischem Leben rekonstruieren, indem sie die Teile von Eusebius's Konto aussortieren, die von denen, die ungenau sind. Origen wurde 185 oder 186 n. Chr. in Alexandria geboren. Laut Eusebius war Origens Vater Leonides von Alexandria, ein angesehener Literaturprofessor und ein frommer Christ, der seine Religion offen praktizierte. Joseph Wilson Trigg deemiert die Details dieses Berichts unzuverlässig, sagt aber, dass Origens Vater "eine wohlhabende und gründlich hellen bürgerliche" war. Laut John Anthony McGuckin kann Origens Mutter, deren Name unbekannt ist, Mitglied der unteren Klasse gewesen sein, die nicht das Recht der Staatsbürgerschaft hatte. Es ist wahrscheinlich, dass Origen aufgrund seines Mutterstatus kein römischer Bürger war. Origens Vater lehrte ihn über Literatur und Philosophie sowie über die Bibel und christliche Lehre. Eusebius sagt, dass Origens Vater ihn täglich Passagen der Schrift merken ließ. Trigg akzeptiert diese Tradition als möglicherweise echte, gegeben Origens Fähigkeit als Erwachsener, erweiterte Passagen der Schrift auf Wunsch zu rezitieren. Eusebius berichtet auch, dass Origen so früh über die heiligen Schriften gelernt wurde, dass sein Vater seine Fragen nicht beantworten konnte. 202, als Origen "noch nicht siebzehn" war, befahl der römische Kaiser Septimius Severus römischen Bürgern, die das Christentum offen praktizierten, hingerichtet zu werden. Origens Vater Leonides wurde verhaftet und ins Gefängnis geworfen. Eusebius berichtet, dass Origen sich an die Behörden wenden wollte, damit sie ihn auch ausführen würden, aber seine Mutter versteckte all seine Kleider und er konnte nicht zu den Behörden gehen, da er sich weigerte, das Haus nackt zu verlassen. Laut McGuckin, selbst wenn Origen sich selbst einwanderte, ist es unwahrscheinlich, dass er bestraft worden wäre, da der Kaiser nur die Absicht hatte, römische Bürger zu verurteilen. Origens Vater wurde enthauptet, und der Staat beschlagnahmte das gesamte Eigentum der Familie und ließ sie verarmt. Origen war der Älteste von neun Kindern, und als der Erbe seines Vaters wurde es seine Verantwortung für die ganze Familie. Als er achtzehn Jahre alt war, wurde Origen als Katechist an der Catechetical School of Alexandria ernannt. Viele Gelehrte haben angenommen, dass Origen zum Leiter der Schule wurde, aber nach McGuckin ist dies sehr unwahrscheinlich und es ist wahrscheinlicher, dass er einfach eine bezahlte Unterrichtsposition gegeben wurde, vielleicht als "Relief-Anstrengung" für seine entsetzte Familie. Während er in der Schule beschäftigt war, nahm er den ascetischen Lebensstil der griechischen Sophisten an. Er verbrachte den ganzen Tag Unterricht und blieb spät in der Nacht Schreiben Verträge und Kommentare. Er ging barfuß und besaß nur einen Mantel. Er war ein Teetotaler und Vegetarier, und oft schnellte er für lange Zeit. Obwohl Eusebius zu großen Längen geht, um Origen als einer der christlichen Mönche seiner eigenen Ära darzustellen, wird diese Darstellung jetzt allgemein als anachronistisch anerkannt. Nach Eusebius, als junger Mann, Origen wurde von einer wohlhabenden Gnostischen Frau aufgenommen, die auch der Schirmherr eines sehr einflussreichen Gnostischen Theologe aus Antiochia war, der häufig in ihrem Zuhause unterrichtete. Eusebius geht zu großen Längen darauf zu bestehen, dass, obwohl Origen studierte während in ihrem Haus, er nie einmal "gelobt in gemeinsam" mit ihr oder dem Gnostischen Theologe. Später gelang es Origen, einen wohlhabenden Mann namens Ambrose von Valentinian Gnosticism zu orthodoxem Christentum umzuwandeln. Ambrose war so beeindruckt von dem jungen Gelehrten, dass er Origen ein Haus, eine Sekretärin, sieben Stenographen, eine Crew von Kopierern und Kalligraphen gab und dafür bezahlte, dass alle seine Schriften veröffentlicht werden. Irgendwann, als er in seinen frühen Zwanzigern war, verkaufte Origen die kleine Bibliothek der griechischen literarischen Werke, die er von seinem Vater für eine Summe geerbt hatte, die ihm ein tägliches Einkommen von vier Obolen. Er benutzte dieses Geld, um sein Studium der Bibel und der Philosophie fortzusetzen. Origen studierte an zahlreichen Schulen in Alexandria, darunter die Platonische Akademie von Alexandria, wo er Student von Ammonius Saccas war. Eusebius behauptet, dass Origen unter Clement of Alexandria studierte, aber nach McGuckin ist dies fast sicher eine retrospektive Annahme basierend auf der Ähnlichkeit ihrer Lehren. Origen erwähnt selten Clement in seinen eigenen Schriften, und wenn er es tut, ist es in der Regel, ihn zu korrigieren. Eusebius behauptet, als junger Mann, nach einem buchstäblichen Irrtum Matthäus 19:12, in dem Jesus als Sprichwort dargestellt wird: "Es gibt Eunuchs, die sich um das Himmelreich eunuch gemacht haben", ging Origen zu einem Arzt und bezahlte ihn, um seine Genitalien chirurgisch zu entfernen, um seinen Ruf als respektabler Lehrer für junge Männer und Frauen zu gewährleisten. Eusebius behauptet weiter, dass Origen privat Demetrius, den Bischof von Alexandria, über die Kastrierung erzählte und dass Demetrius ihn zunächst für seine Hingabe an Gott lobte. Origen erwähnt jedoch nie etwas darüber, sich in irgendeiner seiner überlebenden Schriften niedergeworfen zu haben, und in seiner Exegesis dieses Vers in seinem Kommentar zum Matthäus-Evangelium, geschrieben nahe dem Ende des Lebens, verurteilt er jede literarische Interpretation von Matthäus 19:12 und behauptet, dass nur ein Idiot die Passage als befürwortende literarische Besetzung interpretieren würde. Seit Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts haben einige Gelehrte die Historizität von Origens Selbstverwirklichung in Frage gestellt, mit vielen sehen es als Großhandelsfertigung. Trigg sagt, dass Eusebiuss Konto von Origens Selbstverwirklichung wahr ist, weil Eusebius, der ein glühender Bewunderer von Origen war, die Kastrierung als Akt reiner Torheit aber klar beschreibt, kein Motiv gehabt hätte, ein Stück von Informationen weiterzugeben, die Origens Ruf verderben könnten, es sei denn, es war "notorious und jenseits der Frage". Trigg sieht Origens Verurteilung der buchstäblichen Interpretation von Matthäus 19:12, als er "die buchstäbliche Lektüre, die er in seiner Jugend agiert hatte, auf sich zurückwies. " McGuckin weist in scharfem Kontrast Eusebiuss Geschichte von Origens Selbstverwirklichung als "hart glaubwürdig" auf, als bewusster Versuch von Eusebius, von ernsteren Fragen bezüglich der Orthodoxy von Origens Lehren abzulenken. McGuckin sagt auch, "Wir haben keinen Hinweis darauf, dass das Motiv der Kastrierung für die Respektivität jemals von einem Lehrer von Mischgenderklassen als Standard angesehen wurde". Er fügt hinzu, dass Origens weibliche Studenten (die Eusebius-Listen mit Namen) zu jeder Zeit von Teilnehmern begleitet worden wären, was bedeutet, dass Origen keinen guten Grund hätte zu denken, dass jemand ihn von Unannehmlichkeiten vermuten würde. Henry Chadwick argumentiert, dass, während Eusebiuss Geschichte wahr sein kann, es scheint unwahrscheinlich, da Origens Ausstellung von Matthäus 19:12 "stark bedauerte jede buchstäbliche Interpretation der Worte". Stattdessen, Chadwick schlägt, "Perhaps Eusebius war unkritisch Berichterstattung böswillige Klatsch von Origens Feinden, von denen es viele. "Allerdings finden viele bekannte Historiker wie Peter Brown und William Placher keinen Grund zu dem Schluss, dass die Geschichte falsch ist. Placher theorisiert, dass, wenn es wahr ist, es vielleicht einer Episode gefolgt haben, in der Origen einige erhöhte Augenbrauen erhielt, während private Tutoring eine Frau. Reisen und frühe Schriften In seinen frühen Zwanzigern wurde Origen weniger an der Arbeit als Grammatiker interessiert und interessierte sich mehr für den Einsatz als Rhetor-Philosopher. Er gab seinem jüngeren Kollegen Heraclas seinen Job als Katechist. Mittlerweile begann Origen, sich als "Master of Philosophie" zu stilisieren. Origens neue Position als selbstsüchtiger christlicher Philosoph brachte ihn in Konflikt mit Demetrius, dem Bischof von Alexandria. Demetrius, ein charismatischer Führer, der die christliche Kongregation von Alexandria mit einer eisernen Faust regierte, wurde der direktste Promotor der Erhebung im Status des Bischofs von Alexandria; vor Demetrius war der Bischof von Alexandria nur ein Priester, der gewählt wurde, um seine Mitbrüder zu vertreten, aber nach Demetrius wurde der Bischof als deutlicher Rang höher angesehen als seine Mitpriester. Indem er sich selbst als unabhängiger Philosoph stilisierte, erlebte Origen eine Rolle, die im früheren Christentum prominent war, die aber die Autorität des nun mächtigen Bischofs herausforderte. Inzwischen begann Origen, seine massiven theologischen Abhandlungen zu komponieren Auf den ersten Prinzipien, ein Wahrzeichen-Buch, das systematisch die Grundlagen der christlichen Theologie für die kommenden Jahrhunderte. Origen fing auch an, im Ausland zu reisen, um Schulen im Mittelmeer zu besuchen. 212 reiste er nach Rom – ein wichtiges Zentrum der Philosophie zur Zeit. In Rom besuchte Origen Vorträge von Hippolytus von Rom und wurde durch seine Logotheologie beeinflusst. In 213 oder 214 sandte der Gouverneur von Arabien eine Botschaft an den Präfekten Ägyptens, um Origen zu senden, mit ihm zu treffen, damit er ihn interviewen und mehr über das Christentum von seinem führenden Intellektuellen erfahren konnte. Origen, begleitet von offiziellen Bodyguards, verbrachte eine kurze Zeit mit dem Gouverneur in Arabien, bevor sie nach Alexandria zurückkehrte. Im Herbst 215 besuchte der römische Kaiser Caracalla Alexandria. Während des Besuchs protestierten die Studenten der Schulen dort und machten sich über ihn lustig, weil er seinen Bruder Geta ermordet hatte (gest. 211). Caracalla, incensed, befahl seinen Truppen, die Stadt zu vergewaltigen, den Gouverneur auszuführen und alle Demonstranten zu töten. Er befahl ihnen auch, alle Lehrer und Intellektuellen aus der Stadt zu vertreiben. Origen floh Alexandria und reiste in die Stadt Caesarea Maritima in der römischen Provinz Palästina, wo die Bischöfe Theoctistus von Caesarea und Alexander von Jerusalem seine engagierten Bewunderer wurden und bat ihn, Diskurse über die Schriften in ihren jeweiligen Kirchen zu liefern. Dies bedeutete, Origen Homilies liefern zu lassen, obwohl er nicht formal geweiht wurde. Während dies ein unerwartetes Phänomen war, vor allem angesichts des internationalen Ruhms von Origen als Lehrer und Philosoph, es vertiefte Demetrius, der es als direkte Unterwerfung seiner Autorität sah. Demetrius schickte Diakone von Alexandria, um zu fordern, dass die palästinensischen Hierarchen sofort seinen Katechisten nach Alexandria zurückgeben. Er gab auch ein Dekret, das die Palästinenser bejaht, eine Person zuzulassen, die nicht zum Predigen geweiht wurde. Die palästinensischen Bischöfe verurteilten ihrerseits ihre eigene Verurteilung und beschuldigten Demetrius, von Origens Ruhm und Prestige eifersüchtig zu sein. Origen gehorchte Demetrius Befehl und kehrte nach Alexandria zurück und brachte ihm eine antike Schriftrolle, die er in Jericho gekauft hatte, mit dem ganzen Text der hebräischen Bibel. Die Handschrift, die angeblich "in einem Glas" gefunden wurde, wurde für eine der beiden hebräischen Spalten in Origens Hexapla zum Quelltext. Origen studierte das Alte Testament in großer Tiefe; Eusebius behauptet sogar, Origen habe Hebräisch gelernt. Die meisten modernen Gelehrten halten diese Behauptung als unplausibel, aber sie sind nicht einverstanden, wie viel Origen tatsächlich über die Sprache wusste. H Lietzmann kommt zu dem Schluss, dass Origen wahrscheinlich nur das hebräische Alphabet kannte und nicht viel anderes, während R. P. C. Hanson und G. Bardy argumentieren, dass Origen ein oberflächliches Verständnis der Sprache hatte, aber nicht genug, um das gesamte Hexapla zusammengesetzt zu haben. Eine Notiz in Origens On the First Principles erwähnt einen unbekannten "Hebräischen Meister", aber das war wahrscheinlich ein Berater, nicht ein Lehrer. Origen studierte auch das gesamte Neue Testament, vor allem aber die Epistle des Apostels Paulus und des Johannesevangeliums, die Schriften, die Origen als die wichtigsten und maßgeblichsten angesehen hat. Auf Ambroses Wunsch komponierte Origen die ersten fünf Bücher seines ausführlichen Kommentars zum Johannes-Evangelium, Er schrieb auch die ersten acht Bücher seines Kommentars zu Genesis, sein Kommentar zu Psalms 1–25 und sein Kommentar zu Klagen. Neben diesen Kommentaren schrieb Origen auch zwei Bücher über die Auferstehung Jesu und zehn Bücher von Stromata (miscellanies). Es ist wahrscheinlich, dass diese Werke viel theologische Spekulation enthielten, die Origen in noch größeren Konflikt mit Demetrius brachte. Der Konflikt mit Demetrius und die Entfernung nach Caesarea Origen bat Demetrius wiederholt, ihn als Priester zu ordinieren, aber Demetrius weigerte sich ständig. Um 231 schickte Demetrius Origen auf eine Mission nach Athen. Auf dem Weg hielt Origen in Caesarea, wo er von den Bischöfen Theoctistus von Caesarea und Alexander von Jerusalem herzlich begrüßt wurde, die während seines früheren Aufenthaltes seine engen Freunde geworden waren. Während er Caesarea besuchte, bat Origen Theoctistus, ihn als Priester zu ordinieren. Theoctistus befriedigt. Nach dem Erlernen von Origens Ordination war Demetrius empört und verhängte eine Verurteilung, die erklärte, dass Origens Ordination durch einen ausländischen Bischof ein Akt der Insubordination war. Eusebius berichtet, dass Origen aufgrund der Verurteilungen von Demetrius beschlossen hat, nicht nach Alexandria zurückzukehren und stattdessen einen ständigen Wohnsitz in Caesarea aufzunehmen. John Anthony McGuckin argumentiert jedoch, dass Origen wahrscheinlich schon in Caesarea zu bleiben geplant hatte. Die palästinensischen Bischöfe erklärten Origen zum Cheftheologe von Caesarea. Firmilian, der Bischof von Caesarea Mazaca in Cappadocia, war ein so engagierter Schüler von Origen, dass er ihn bat, nach Cappadocia zu kommen und dort zu lehren. Demetrius erweckte einen Sturm der Proteste gegen die Bischöfe Palästinas und die Kirchensynode in Rom. Laut Eusebius veröffentlichte Demetrius die Behauptung, dass Origen sich heimlich selbst kastriert hatte, eine Kapitaloffense nach römischem Recht zu der Zeit und eine, die Ordination Origens ungültig gemacht hätte, da Eunuchs verboten waren, Priester zu werden. Demetrius behauptete auch, dass Origen eine extreme Form der Apokatastasis gelehrt hatte, die festhielt, dass alle Wesen, einschließlich sogar Satan selbst, schließlich das Heil erlangen würden. Diese Behauptung entstand wahrscheinlich aus einem Missverständnis von Origens Argument während einer Debatte mit dem Valentinslehrer Candidus. Candidus hatte zugunsten der Prädestination argumentiert, indem er erklärte, dass der Teufel über das Heil hinaus war. Origen hatte geantwortet, indem er argumentierte, dass, wenn der Teufel für die ewige Verdammnis bestimmt ist, es auf Grund seiner Handlungen, die das Ergebnis seines eigenen freien Willens waren. Deshalb hatte Origen erklärt, dass Satan nur moralisch bestritten war, nicht absolut bestritten. Demetrius starb 232, weniger als ein Jahr nach Origens Abreise aus Alexandria. Die Anschuldigungen gegen Origen verblasste mit dem Tod von Demetrius, aber sie verschwanden nicht ganz und sie fuhren ihn für den Rest seiner Karriere fort. Origen verteidigte sich in seinem Brief an Freunde in Alexandria, in dem er vehement verleugnete, dass er je gelehrt hatte, dass der Teufel Heil erlangen würde und darauf bestand, dass die Vorstellung des Teufels, das Heil erlangte, einfach nur ludicrous war. Arbeit und Lehre in Caesarea Es war wie ein Funken, der in unsere tiefste Seele fiel und es auf Feuer setzte und in Flamme in uns platzte. Es war zugleich eine Liebe zum Heiligen Wort, das schönste Objekt von allem, was durch seine unwirksame Schönheit alles an sich zieht mit unwiderstehlicher Kraft, und es war auch Liebe zu diesem Mann, dem Freund und Fürsprecher des Heiligen Wortes. Ich war also überzeugt, alle anderen Ziele aufzugeben. Ich hatte nur ein übriges Objekt, das ich für die Philosophie und den göttlichen Mann, der mein Meister der Philosophie war, geschätzt und sehnte. Während seiner frühen Jahre in Caesarea war Origens Hauptaufgabe die Einrichtung einer christlichen Schule; Caesarea war seit langem als Zentrum des Lernens für Juden und hellenistische Philosophen gesehen worden, aber bis Origens Ankunft hatte es ein christliches Zentrum der Hochschulbildung fehlte.Laut Eusebius richtete sich die gegründete Schule Origen vor allem an junge Heiden, die Interesse am Christentum zum Ausdruck gebracht hatten, aber noch nicht bereit waren, nach der Taufe zu fragen. Die Schule versuchte daher, christliche Lehren durch den Nahen Platonismus zu erklären. Origen begann seinen Lehrplan, indem er seine Schüler klassische sokratische Argumentation lehrte. Nachdem sie das gemeistert hatten, lehrte er ihnen Kosmologie und Naturgeschichte. Schließlich lehrte er, nachdem sie alle diese Themen beherrscht hatten, die Theologie, die die höchste aller Philosophen war, die Anhäufung von allem, was sie zuvor gelernt hatten. Mit der Gründung der Caesarean Schule erreichte Origens Ruf als Gelehrter und Theologe seinen Zenit und wurde in der gesamten Mittelmeerwelt als brillanter Intellektueller bekannt. Die Hierarchien der palästinensischen und arabischen Kirchensynoden betrachteten Origen als den ultimativen Experte für alle Themen der Theologie. Während der Unterricht in Caesarea, Origen wieder Arbeit an seinem Kommentar zu John, komponiert mindestens Bücher sechs bis zehn. In der ersten dieser Bücher vergleicht sich Origen mit "einem Israeliten, der der perversen Verfolgung der Ägypter entgangen ist." Origen schrieb auch den Vertrag über das Gebet auf Antrag seines Freundes Ambrose und Tatiana (als Schwester von Ambrose bezeichnet), in dem er die verschiedenen Arten von Gebeten analysiert, die in der Bibel beschrieben wurden und eine detaillierte Exegesis über das Gebet des Herrn bietet. Pagans nahm auch eine Faszination mit Origen. Der neoplatonistische Philosoph Porphyr hörte von Origens Ruhm und reiste nach Caesarea, um seine Vorträge zu hören. Porphyr erzählt, dass Origen die Lehren von Pythagoras, Plato und Aristoteles, aber auch die von wichtigen Mittleren Platonisten, Neopythagoreanen und Stoics, einschließlich Numenius von Apamea, Chronius, Apollophanes, Longinus, Moderatus von Gades, Nicomachus, Chaeremon und Cornutus studiert hatte. Dennoch, Porphyry beschuldigt Origen, die wahre Philosophie verraten zu haben, indem sie ihre Erkenntnisse zur Exegesis der christlichen Schriften untergraben. Eusebius berichtet, dass Origen von Caesarea nach Antiochia am Rande von Julia Avita Mamaea, der Mutter des römischen Kaisers Severus Alexander, "um die christliche Philosophie und Lehre mit ihr zu diskutieren. "In 235, ungefähr drei Jahre nach Origen begann Lehre in Caesarea, Alexander Severus, der tolerant gegenüber Christen war, wurde ermordet und Kaiser Maximinus Thrax stiftete eine Rache von allen, die seinen Vorgänger unterstützt hatten. Seine Pogrome richteten sich an christliche Führer und in Rom wurden Papst Pontianus und Hippolytus von Rom ins Exil geschickt. Origen wusste, dass er in Gefahr war und sich im Haus einer treuen christlichen Frau namens Juliana die Jungfrau versteckte, die ein Student des Ebionitenführers Symmachus war. Origens enger Freund und langjähriger Patron Ambrose wurde in Nicomedia verhaftet, und Protoctetes, der führende Priester in Caesarea, wurde ebenfalls verhaftet. Origen komponierte zu ihrer Ehre seine Abhandlungslehre zum Martyrium, die heute als einer der größten Klassiker der christlichen Widerstandsliteratur gilt. Nach dem Versteck nach Maximinus Tod gründete Origen eine Schule, von der Gregory Thaumaturgus, später Bischof von Pontus, einer der Schüler war. Er predigte regelmäßig am Mittwoch und Freitag und später täglich. Späteres Leben Irgendwann zwischen 238 und 244 besuchte Origen Athen, wo er seinen Kommentar zum Buch von Ezekiel beendete und begann, seinen Kommentar zum Lied der Lieder zu schreiben. Nach dem Besuch Athen besuchte Ambrose in Nicomedia. Nach Porphyr reiste Origen auch nach Rom oder Antiochien, wo er Plotinus, den Gründer des Neoplatonismus, traf. Die Christen des östlichen Mittelmeerraums reverierten weiterhin Origen als das orthodoxste aller Theologen, und als die palästinensischen Hierarchen erfuhren, dass Beryllus, der Bischof von Bostra und einer der energischsten christlichen Führer der Zeit, Adoptionismus predigte (der Glaube, dass Jesus Mensch geboren wurde und erst nach seiner Taufe göttlich wurde), sandten sie Origen, um ihn in orthodoxy zu konvertieren. Origen verlobt Beryllus in einer öffentlichen Disputation, die so erfolgreich ging, dass Beryllus nur versprach, Origens Theologie von da an zu lehren. Bei einer anderen Gelegenheit begann ein christlicher Führer in Arabien Heracleides zu lehren, dass die Seele sterblich war und dass sie mit dem Körper umkam. Origen widerlegte diese Lehren und argumentierte, dass die Seele unsterblich ist und niemals sterben kann. Um 249 brach die Pest von Cyprian aus. In 250, Kaiser Decius, der glaubte, dass die Pest durch das Versagen der Christen verursacht wurde, ihn als göttlich zu erkennen, gab ein Dekret für Christen verfolgt zu werden. Diesmal entkam Origen nicht. Eusebius erzählt, wie Origen unter dem Eisenkragen und im Kerker "leibliche Folterungen und Qualen erlitten hat; und wie viele Tage mit seinen Füßen vier Räume in den Beständen gestreckt haben". Der Gouverneur von Caesarea gab ganz spezifische Befehle, dass Origen nicht getötet werden sollte, bis er seinen Glauben an Christus öffentlich zurückgewiesen hatte. Origen erlitt zwei Jahre Haft und Folter, weigerte sich aber, seinen Glauben aufzugeben. Im Juni 251 wurde Decius getötet, um die Goths in der Schlacht von Abritus zu bekämpfen, und Origen wurde aus dem Gefängnis entlassen. Dennoch wurde Origens Gesundheit durch die physischen Folterungen gebrochen, die auf ihn eingingen, und er starb weniger als ein Jahr später im Alter von sechzig-nein. Eine spätere Legende, die von Jerome und zahlreichen Routen erzählt wird, stellt seinen Tod und seine Bestattung auf Tyre, aber wenig Wert kann daran befestigt werden. Werke Exegetische Schriften Origen war ein äußerst produktiver Schriftsteller. Nach Epiphanius schrieb er im Laufe seines Lebens insgesamt rund 6.000 Werke. Die meisten Gelehrten sind sich einig, dass diese Schätzung wahrscheinlich etwas übertrieben ist. Laut Jerome hat Eusebius in seinem verlorenen Leben von Pamphilus die Titel von knapp 2.000 Verträgen aufgelistet. Jerome zusammengestellt eine abgekürzte Liste von Origen's großen Verträgen, die 800 verschiedene Titel. Bei weitem das wichtigste Werk von Origen zur Textkritik war das Hexapla (Sechsfach) eine massive vergleichende Untersuchung verschiedener Übersetzungen des Alten Testaments in sechs Spalten: Hebräisch, hebräisch in griechischen Charakteren, Septuagint und die griechischen Übersetzungen von Theodotion (ein jüdischer Gelehrter aus ca. 180 n. Chr.), Aquila of Sinope (ein anderer jüdischer Gelehrter aus ca. 117–138) und Symmachus (ein Ebionitischer Gelehrter aus ca. 193–211). Origen war der erste christliche Gelehrte, der kritische Marker in einen biblischen Text einführte. Er markierte die Septuagint-Spalte des Hexaplas mit Zeichen, die von den Textkritikern der Großen Bibliothek von Alexandria angepasst wurden: Eine Passage, die in der Septuagint gefunden wurde, die nicht im hebräischen Text gefunden wurde, wäre mit einem Sternchen gekennzeichnet (*) und eine Passage, die in anderen griechischen Übersetzungen gefunden wurde, aber nicht im Septuagint, wäre mit einem Obelus markiert (÷.) Der Hexapla war der Grundstein der Großen Bibliothek von Caesarea, die Origen gründete. Es war immer noch das Herzstück der Sammlung der Bibliothek durch die Zeit von Jerome, die es in seinen Briefen mehrfach verwendet. Als Kaiser Konstantin den Großen fünfzig vollständige Exemplare der Bibel befahl, über das Reich verkündigt und verbreitet zu werden, benutzte Eusebius das Hexapla als Hauptexemplar für das Alte Testament. Obwohl das ursprüngliche Hexapla verloren gegangen ist, hat der Text von ihm in zahlreichen Fragmenten überlebt und eine mehr oder weniger vollständige Syraische Übersetzung der griechischen Spalte, die vom siebten Jahrhundert Bischof Paul von Tella gemacht wurde, hat auch überlebt. Für einige Abschnitte des Hexapla, Origen enthalten zusätzliche Spalten mit anderen griechischen Übersetzungen; für das Buch der Psalms, er enthielt nicht weniger als acht griechische Übersetzungen, so dass dieser Abschnitt als Enneapla (Ninfold) bekannt. Origen produzierte auch die Tetrapla (Fourfold,) eine kleinere, verkürzte Version des Hexaplas mit nur den vier griechischen Übersetzungen und nicht den ursprünglichen hebräischen Text. Nach Jeromes Brief 33 schrieb Origen umfangreiche Schiolien über die Bücher Exodus, Leviticus, Jesaja, Psalms 1–15, Ecclesiastes und das Johannesevangelium. Keine dieser Schiolien haben intakt überlebt, aber Teile von ihnen wurden in die Catenaea, eine Sammlung von Auszügen aus großen Werken der biblischen Kommentar von den Kirchenvätern geschrieben. Andere Fragmente der Schiolien werden in Origens Philocalia und in Pamphilus der Apologie von Caesarea für Origen erhalten. Die Stromateis waren ähnlich, und der Rand von Codex Athous Laura, 184, enthält Zitate aus dieser Arbeit an Römer 9:23; I Korinther 6:14, 7:31, 34, 9:20–21, 10:9, neben einigen anderen Fragmenten. Origen komponierte Homilien, die fast die gesamte Bibel abdecken. Es gibt 205, und möglicherweise 279, Homilies von Origen, die extant sind entweder in Griechisch oder in lateinischen Übersetzungen. Die erhaltenen Homilien sind auf Genesis (16,) Exodus (13,) Leviticus (16,) Nummern (28,) Joshua (26,) Richter (9,) I Sam.(2,) Psalms 36–38 (9,) Canticles (2,) Jesaja (9,) Jeremia (7 Griechisch, 2 Latein, 12 Griechisch und Latein), Ezekiel (14,) und Luke (39). Die Homilien wurden in der Kirche in Caesarea predigt, mit Ausnahme der beiden auf 1 Samuel, die in Jerusalem geliefert wurden. Nautin hat argumentiert, dass sie alle in einem dreijährigen liturgischen Zyklus predigten einige Zeit zwischen 238 und 244, vor dem Kommentar über das Lied der Lieder, wo Origen bezieht sich auf Homilies auf Richter, Exodus, Zahlen, und ein Werk auf Leviticus. Am 11. Juni 2012 kündigte die Bayerische Staatsbibliothek an, dass der italienische Philologe Marina Molin Pradel neunundzwanzig bisher unbekannte Homilies von Origen in einem byzantinischen Handschrift aus ihrer Sammlung aus dem 12. Jahrhundert entdeckt hatte. Prof. Lorenzo Perrone von der Universität Bologna und andere Experten bestätigten die Authentizität der Homilies. Die Texte dieser Handschriften finden Sie online. Origen ist die wichtigste Informationsquelle über die Verwendung der Texte, die später offiziell als Neutestament kanonisiert wurden. Die zur Erstellung des Osterbriefes aus dem späten vierten Jahrhundert verwendeten Informationen, die christliche Schriften angenommen haben, basieren wahrscheinlich auf den Listen, die in der kirchlichen Geschichte von Eusebius HE 3:25 und 6:25 enthalten sind, die in erster Linie auf Informationen von Origen basieren. Origen akzeptierte die Authentizität der Epistles von 1 Johannes, 1 Petrus und Jude ohne Frage und akzeptierte den Brief von Jakobus als authentisch mit nur geringer Hesitation. Er bezieht sich auch auf 2 Johannes, 3 Johannes und 2 Petrus, aber bemerkt, dass alle drei als Fälschungen vermutet wurden. Origen kann auch andere Schriften als inspiriert angesehen haben, die von späteren Autoren abgelehnt wurden, einschließlich der Brief von Barnabas, Hirte von Hermas, und 1 Clement. " Origen ist nicht der Urheber der Idee des biblischen Kanons, aber er gibt sicherlich die philosophischen und literarisch-interpretativen Grundlagen für die ganze Vorstellung." Extante Kommentare Origens Kommentare zu bestimmten Büchern der Schrift geschrieben sind viel stärker auf systematische Exegesis als seine Homilies konzentriert. In diesen Schriften wendet Origen die präzise kritische Methodik an, die von den Gelehrten der Mausion in Alexandria auf die christlichen Schriften entwickelt worden war. Die Kommentatoren zeigen auch Origens beeindruckendes enzyklopädisches Wissen über verschiedene Themen und seine Fähigkeit, spezifische Wörter zu kreuzen, jeden Ort, in dem ein Wort in den Schriften erscheint, zusammen mit allen bekannten Bedeutungen des Wortes, ein Feat machte all das eindrucksvoller durch die Tatsache, dass er dies in einer Zeit, als die Bibel Konkordanzen noch nicht kompiliert worden waren. Origens massiver Kommentar zum Johannes-Evangelium, der mehr als dreißig-zwei Bände überspannte, sobald er fertig war, wurde mit der spezifischen Absicht geschrieben, nicht nur die korrekte Interpretation der Schriften auszusprechen, sondern auch die Interpretationen des Valentins-Gnostischen Lehrers Heracleon zu widerlegen, der das Johannes-Evangelium benutzt hatte, um sein Argument zu unterstützen, dass es wirklich zwei Götter gab, nicht einer. Von den ursprünglichen zweiunddreißig Büchern im Kommentar zu Johannes wurden nur neun erhalten: Bücher I, II, VI, X, XIII, XX, XXVIII, XXXII und ein Fragment von XIX. Von den ursprünglichen fünfundzwanzig Büchern in Origens Kommentar zum Matthäus-Evangelium haben nur acht im ursprünglichen Griechen überlebt (Buchse 10–17,) Matthäus 13,36–22.33. Eine anonyme lateinische Übersetzung, die an der Stelle beginnt, die dem Buch 12, Kapitel 9 des griechischen Textes entspricht und Matthäus 16.13–27.66 abdeckt, hat ebenfalls überlebt. Die Übersetzung enthält Teile, die nicht im Original Griechisch gefunden werden und fehlende Teile, die darin gefunden werden. Origens Kommentar zum Matthäus-Evangelium wurde allgemein als Klassiker angesehen, auch nach seiner Verurteilung, und es wurde schließlich das Werk, das das Matthäus-Evangelium als primäres Evangelium etablierte. Origens Kommentar zum Brief an die Römer war ursprünglich fünfzehn Bücher lang, aber nur winzige Fragmente davon haben im ursprünglichen Griechen überlebt. Eine abgekürzte lateinische Übersetzung in zehn Büchern wurde vom Mönch Tyrannius Rufinus Ende des vierten Jahrhunderts produziert. Der Historiker Sokrates Scholasticus berichtet, dass Origen eine ausführliche Diskussion über die Anwendung des Titels Theotokos an die Jungfrau Maria in seinem Kommentar aufgenommen hatte, aber diese Diskussion findet sich nicht in Rufinus Übersetzung, wahrscheinlich weil Rufinus nicht die Position von Origen zu diesem Thema billigte, was auch immer das gewesen wäre. Origen komponierte auch einen Kommentar zum Song of Songs, in dem er sich ausdrücklich darum kümmerte, zu erklären, warum das Song of Songs für ein christliches Publikum relevant war. Der Kommentar zum Lied der Lieder war Origens berühmtester Kommentar und Jerome schreibt berühmt in seinem Vorwort zu seiner Übersetzung von zwei Origens Homilies über das Lied der Lieder, die "In seinen anderen Werken, Origen gewöhnlich übertrifft andere. In diesem Kommentar übergab er sich selbst. "Origen erweiterte sich auf der Exegesis des jüdischen Rabbi Akiva und interpretierte das Lied der Lieder als mystische Allegorie, in der der Bräutigam die Logos repräsentiert und die Braut die Seele des Gläubigen darstellt. Dies war der erste christliche Kommentar, um eine solche Interpretation auszusprechen und es wurde extrem einflussreich auf spätere Interpretationen des Lieders. Trotzdem überlebt der Kommentar nun nur teilweise durch eine lateinische Übersetzung von Tyrannius Rufinus in 410. Fragmente anderer Kommentare überleben. Zu den Zitationen in Origens Philokalia gehören Fragmente des dritten Buches des Kommentars zu Genesis. Es gibt auch Ps.i, iv.1, der kleine Kommentar zu Canticles, und das zweite Buch des großen Kommentars zu dem gleichen, das zwanzigste Buch des Kommentars zu Ezekiel, und der Kommentar zu Hosea. Von den nicht weitergehenden Kommentaren gibt es begrenzte Beweise für ihre Anordnung. Auf den ersten Prinzipien war Origens On the First Principles die erste immer systematische Darstellung der christlichen Theologie. Er komponierte es als junger Mann zwischen 220 und 230, während er noch in Alexandria lebte. Fragmente aus Büchern 3.1 und 4.1–3 des griechischen Originals von Origen werden in Origens Philokalia erhalten. Einige kleinere Zitate des ursprünglichen Griechens werden im Justinischen Brief an Mennas aufbewahrt. Die überwiegende Mehrheit des Textes hat nur in einer stark verkürzten lateinischen Übersetzung von Tyrannius Rufinus im Jahr 397 überlebt. Auf den ersten Prinzipien beginnt ein Essay, der die Natur der Theologie erklärt. Buchen Man beschreibt die himmlische Welt und enthält Beschreibungen der Einheit Gottes, der Beziehung zwischen den drei Personen der Dreifaltigkeit, der Natur des göttlichen Geistes, der Vernunft und der Engel. Buch Zwei beschreibt die Welt des Menschen, einschließlich der Inkarnation der Logos, der Seele, des freien Willens und der Eschatologie. Buchen Drei beschäftigen sich mit Kosmologie, Sünde und Erlösung. Buch Vier behandelt die Teleologie und die Interpretation der Schriften. Gegen Celsus Against Celsus (griechisch: Κατὰ Κέλσου; Latein: Contra Celsum), vollständig auf Griechisch gehalten, war Origens letztes Abkommen, geschrieben etwa 248. Es ist ein apologes Werk, das orthodoxes Christentum gegen die Angriffe des heidnischen Philosophen Celsus verteidigt, der in der alten Welt als erster Gegner des Christentums gesehen wurde. Im Jahre 178 hatte Celsus eine Polemik mit dem Titel On the True Word geschrieben, in der er zahlreiche Argumente gegen das Christentum gemacht hatte. Die Kirche hatte von ignorierenden Celsus-Angriffen reagiert, aber Origens Patron Ambrose brachte die Sache auf seine Aufmerksamkeit. Origen wollte zunächst Celsus ignorieren und seine Angriffe verblassen, aber einer von Celsuss großen Behauptungen, die hielt, dass kein selbstrespektierender Philosoph der Platonischen Tradition jemals so dumm sein würde, ein Christ zu werden, er provozierte ihn, um einen Rebuttal zu schreiben. Im Buch widerlegt Origen systematisch jedes der Argumente von Celsus und argumentiert für eine rationale Grundlage des christlichen Glaubens. Origen zieht stark auf die Lehren von Plato und argumentiert, dass das Christentum und die griechische Philosophie nicht unvereinbar sind, und diese Philosophie enthält viel, das wahr und bewundernswert ist, aber dass die Bibel weitaus mehr Weisheit enthält als alles, was griechische Philosophen jemals erfassen konnten. Origen reagiert auf Celsus' Anschuldigung, dass Jesus seine Wunder mit Magie und nicht mit göttlichen Kräften erfüllt hatte, indem er behauptete, dass Jesus im Gegensatz zu Magiern seine Wunder für die Show nicht erfüllt hatte, sondern seine Zuschauer zu reformieren. Contra Celsum wurde zum einflussreichsten aller frühen christlichen Apologetik-Werke; bevor es geschrieben wurde, wurde das Christentum von vielen als nur eine Volksreligion für die illiterate und ungebildet, aber Origen hob es auf ein Niveau der akademischen Respektivität. Eusebius bewunderte gegen Celsus so sehr, dass er in seiner Gegen Hierokles 1 erklärte, dass Gegen Celsus allen Kritiken eine angemessene Widersprüchlichkeit bot, die die Kirche jemals antreten würde. Andere Schriften Zwischen 232 und 235, während in Caesarea in Palästina, Origen schrieb auf Gebet, von denen der vollständige Text im ursprünglichen Griechischen erhalten wurde. Nach einer Vorstellung über das Objekt, die Notwendigkeit und den Vorteil des Gebets endet er mit einer Exegese des Gebets des Herrn, der mit Bemerkungen über die Position, den Ort und die Haltung, die während des Gebets angenommen werden soll, sowie über die Gebetsklassen schließt. Auf Martyrium oder die Ermahnung zum Martyrium, die auch ganz auf Griechisch gehalten wurde, wurde einige Zeit nach Beginn der Verfolgung von Maximinus in der ersten Hälfte von 235 geschrieben. In ihm warnt Origen gegen jegliches Trifling mit Götzendienst und betont die Pflicht des Leidens Märtyrertums mannigfaltig, während er im zweiten Teil die Bedeutung des Märtyrers erklärt. Der 1941 in Tura entdeckte Papyri enthielt die griechischen Texte von zwei bisher unbekannten Werken von Origen. Keine Arbeit kann genau datiert werden, obwohl beide wahrscheinlich nach der Verfolgung von Maximinus in 235 geschrieben wurden. Man ist auf der Pascha. Der andere ist Dialog mit Heracleides, einer von Origens Gestenographen einer Debatte zwischen Origen und dem arabischen Bischof Heracleides, einem quasi-Monarchianisten, der lehrte, dass der Vater und der Sohn gleich waren. Im Dialog nutzt Origen sokratische Fragen, um Heracleides zu überzeugen, an die "Logos-Theologie" zu glauben, in der der Sohn oder die Logos eine separate Einheit von Gott dem Vater ist. Die Debatte zwischen Origen und Heracleides und insbesondere Origens Antworten wurde für seine ungewöhnlich herzliche und respektvolle Natur im Vergleich zu den viel heftigen Polemiken Tertullians oder den Debatten des vierten Jahrhunderts zwischen Trinitariern und Arians festgestellt. Verlorene Werke umfassen zwei Bücher über die Auferstehung, geschrieben vor On First Principles, und auch zwei Dialoge über das gleiche Thema gewidmet Ambrose. Eusebius hatte eine Sammlung von mehr als hundert Buchstaben von Origen, und die Liste von Jerome spricht von mehreren Büchern seiner Episteln. Außer einigen Fragmenten wurden nur drei Buchstaben erhalten. Die erste, teilweise in der lateinischen Übersetzung von Rufinus erhalten, wird an Freunde in Alexandria adressiert. Die zweite ist ein kurzer Brief an Gregory Thaumaturgus, der in der Philocalia aufbewahrt wird. Das dritte ist ein Epistel an Sextus Julius Africanus, der in Griechisch extant ist und auf einen Brief von Africanus (auch extant) antwortet und die Authentizität der griechischen Ergänzungen zu dem Buch von Daniel verteidigt. Forgeries der Schriften von Origen in seinem Leben gemacht werden von Rufinus in De adulteratione librorum Origenis diskutiert.Der Dialogus de recta in Deum fide, die Philosophumena zugeschrieben Hippolytus von Rom, und der Kommentar zu Job von Julian der Arian wurden ihm ebenfalls zugeschrieben. Christologie Origen schreibt, dass Jesus "der Erstgeborene aller Schöpfung [die] einen Körper und eine menschliche Seele angenommen. "Er glaubte fest daran, dass Jesus eine menschliche Seele und einen verabscheuten Docetismus hatte (die Lehre, die hielt, dass Jesus in geistiger Form zur Erde gekommen war, anstatt einen physischen menschlichen Körper). Origen sah die menschliche Natur Jesu als die eine Seele vor, die Gott am nächsten blieb und ihm vollkommen treu blieb, auch wenn alle anderen Seelen wegfielen. Bei der Inkarnation Jesu wurde seine Seele mit den Logos verschmolzen und sie wollten zu einem werden. So war Christus nach Origen sowohl menschlich als auch göttlich, aber wie alle menschlichen Seelen war die menschliche Natur Christi von Anfang an existent. Origen war der erste, der die Lösegeldtheorie in seiner vollständig entwickelten Form vorschlägt, obwohl Irenaeus zuvor eine prototypische Form davon vorgeschlagen hatte. Nach dieser Theorie, Christus Tod am Kreuz war ein Lösegeld für Satan im Austausch für die Befreiung der Menschheit. Diese Theorie hält, dass Satan von Gott angetäuscht wurde, weil Christus nicht nur frei von Sünde war, sondern auch die inkarnierte Gottheit, der Satan die Fähigkeit fehlte, zu versklaven. Die Theorie wurde später von Theologen wie Gregory von Nyssa und Rufinus von Aquileia erweitert. Im elften Jahrhundert kritisierte Anselm von Canterbury die Lösegeld-Theorie, zusammen mit der damit verbundenen Christus Victor-Theorie, was zu dem Rückgang der Theorie in Westeuropa führte. Die Theorie hat dennoch einige seiner Popularität in der ostorthodoxen Kirche erhalten. Kosmologie und Eschatologie Eines der Hauptlehren Origens war die Lehre des Vorbestehens von Seelen, die festhielt, dass er vor Gott die materielle Welt schuf eine große Anzahl von unkorporalen "geistlichen Intelligenzen" (ψυχαί). Alle diese Seelen waren zunächst der Kontemplation und Liebe ihres Schöpfers gewidmet, aber als der Vorwurf des göttlichen Feuers gekühlt, fast alle diese Intelligenzen schließlich gelangweilt, Gott zu betrachten, und ihre Liebe zu ihm "gekühlt" (ψύχεσθαι). Als Gott die Welt erschaffen hat, wurden die Seelen, die zuvor ohne Körper existiert hatten, inkarniert. Diejenigen, deren Liebe zu Gott die meisten wurden Dämonen. Diejenigen, deren Liebe sich mäßig verringerte, wurden menschliche Seelen, schließlich in fleischlichen Körpern inkarniert zu werden. Diejenigen, deren Liebe die am wenigsten wurden Engel. Eine Seele aber, die Gott vollkommen gewidmet blieb, wurde durch die Liebe eine mit dem Wort (Logos) Gottes. Die Logos nahmen schließlich Fleisch und wurde von der Jungfrau Maria geboren und wurden der Gott-Mann Jesus Christus. Origen kann oder darf nicht an die Platonische Lehre der Metempsychose geglaubt haben ("die Transmigration von Seelen"; d.h. Reinkarnation). Er lehnt ausdrücklich "die falsche Lehre der Überwanderung von Seelen in Körper", aber dies kann sich nur auf eine bestimmte Art von Überwanderung beziehen. Geddes MacGregor hat argumentiert, dass Origen an Metempsychosis geglaubt haben muss, weil es in seiner Eschatologie Sinn macht und in der Bibel niemals explizit geleugnet wird. Roger E. Olson lässt jedoch die Ansicht ab, dass Origen an die Reinkarnation glaubte, als ein New Age Missverständnis von Origens Lehren. Es ist sicher, dass Origen die Stoische Vorstellung eines zyklischen Universums zurückwies, das direkt gegen seine Eschatologie verstößt. Origen glaubte, dass schließlich die ganze Welt in das Christentum umgewandelt würde, "da die Welt ständig mehr Seelen in Besitz gewinnt. "Er glaubte, dass das Himmelreich noch nicht gekommen sei, aber dass es die Pflicht eines jeden Christen war, die eschatologische Realität des Königreichs in seinem Leben zu verwirklichen. Origen war ein Universalist, der vorschlug, dass alle Menschen schließlich Heil erlangen könnten, aber erst nachdem sie von ihren Sünden durch "Göttliches Feuer" gesäubert wurden. Dies war natürlich in Übereinstimmung mit Origens allergorischer Interpretation kein buchstäbliches Feuer, sondern die innere Angst, eigene Sünden zu kennen. Origen war auch darauf bedacht, dass das universelle Heil nur eine Möglichkeit war und nicht eine endgültige Lehre. Jerome Zitate Origen, wie angeblich geschrieben, dass "nach Aeonen und die eine Wiederherstellung aller Dinge, der Zustand von Gabriel wird der gleiche sein wie der des Teufels, Paulus wie der von Caiaphas, die von Jungfrauen wie die von Prostituierten. "Jerome war jedoch nicht vorsätzlich, die Zitate zu ändern, um Origen eher wie ein Ketzer erscheinen zu lassen, und Origen sagt ausdrücklich in seinem Brief an Freunde in Alexandria, dass Satan und seine Dämonen nicht in der endgültigen Erlösung enthalten wären. Ethik Origen war ein glühender Gläubiger an freien Willen, und er lehnte die Valentinsidee der Wahl ab. Stattdessen glaubte Origen, dass sogar verstorbene Seelen die Macht haben, eigene Entscheidungen zu treffen. Darüber hinaus argumentiert Origen in seiner Interpretation der Geschichte von Jacob und Esau, dass die Bedingung, in die eine Person geboren wird, tatsächlich davon abhängig ist, was ihre Seelen in diesem vorbestehenden Zustand taten. Laut Origen ist die oberflächliche Ungerechtigkeit des Zustands einer Person bei der Geburt – mit einigen Menschen, die arm sind, andere reich, manche krank und andere gesund sind – tatsächlich ein Nebenprodukt dessen, was die Seele der Person im vorbestehenden Zustand getan hatte. Origen verteidigt freien Willen in seinen Interpretationen von Instanzen göttlicher Vorwissen in den Schriften und argumentiert, dass Jesus Kenntnis von Judas zukünftigem Verrat in den Evangelien und Gottes Kenntnis von Israels zukünftigem Ungehorsam in der deuteronomistischen Geschichte nur zeigen, dass Gott diese Ereignisse im Voraus erkannte. Origen kommt daher zu dem Schluss, dass die an diesen Vorfällen beteiligten Individuen ihre Entscheidungen noch aus ihrem eigenen freien Willen getroffen haben. Origen war ein glühender Pazifist, und in seinem Gegen Celsus argumentierte er, dass der inhärente Pazifismus des Christentums einer der nach außen merklichsten Aspekte der Religion sei. Während Origen zugab, dass einige Christen in der römischen Armee dienten, betonte er, dass die meisten nicht und bestanden, dass die Einbindung in irdische Kriege gegen den Weg Christi war. Origen nahm an, dass es manchmal für einen nichtchristlichen Staat nötig war, Kriege zu führen, aber bestand darauf, dass es für einen Christen unmöglich war, in einem solchen Krieg zu kämpfen, ohne seinen Glauben zu beeinträchtigen, da Christus absolut verbotene Gewalt jeglicher Art hatte. Origen erklärte die Gewalt, die in bestimmten Passagen des Alten Testaments gefunden wurde, als allegorisch und betonte die Passagen des Alten Testaments, die er als Unterstützung der Gewaltlosigkeit interpretierte, wie Psalm 7:4–6 und Lamentationen 3:27–29. Origen behauptete, dass, wenn jeder friedlich und liebevoll wie Christen wäre, es keine Kriege geben würde und das Reich kein Militär brauchte. Hermeneutics Denn wer das Verständnis hat, wird annehmen, dass der erste und der zweite und dritte Tag und der Abend und der Morgen ohne Sonne und Mond und Sterne existierten? Und dass der erste Tag, wie es war, auch ohne Himmel war? Und wer ist so töricht anzunehmen, dass Gott nach der Art eines Mannes ein Paradies in Eden pflanzte, nach Osten, und in ihm einen Baum des Lebens, sichtbar und blassbar, so dass eine Verkostung der Frucht durch die körperlichen Zähne erhalten Leben? Und wieder, dass man ein Teilhaber des Guten und Bösen war, indem man das, was aus dem Baum genommen wurde, massiert? Und wenn Gott gesagt wird, im Paradies am Abend zu gehen, und Adam, sich unter einem Baum zu verstecken, nehme ich nicht an, dass jemand zweifelt, dass diese Dinge figurativ bestimmte Geheimnisse andeuten, die Geschichte, die im Aussehen stattgefunden hat, und nicht wörtlich. Origen gründet seine Theologie auf den christlichen Schriften und appelliert nicht an Platonische Lehren, ohne zuvor sein Argument mit einer Script-Basis unterstützt zu haben. Er sah die Schriften als göttlich inspiriert und war vorsichtig, nie seine eigene Interpretation dessen widersprechen, was in ihnen geschrieben wurde. Dennoch hatte Origen einen Vorwand, über das hinauszuspektieren, was in der Bibel ausdrücklich gesagt wurde, und diese Gewohnheit setzte ihn häufig in den hässlichen Bereich zwischen strenger Orthodoxy und Häresie. Nach Origen gibt es zwei Arten biblischer Literatur, die sowohl im Alten als auch im Neuen Testament gefunden werden: Historiker ("Geschichte oder Erzählung") und Nomothesia ("Gesetzgebung oder ethisches Rezept"). Origen sagt ausdrücklich, dass das Alte und das Neue Testament gemeinsam und nach den gleichen Regeln gelesen werden sollten. Origen lehrte weiter, dass es drei verschiedene Wege gab, in denen Passagen der Schrift interpretiert werden konnten. Das Fleisch war die buchstäbliche, historische Interpretation der Passage; die Seele war die moralische Botschaft hinter der Passage; und der Geist war die ewige, unkorporale Wirklichkeit, die die Passage vermittelte. In Origens Exegesis stellen das Buch der Sprüche, Ecclesiastes und das Lied der Lieder perfekte Beispiele für die körperliche, seelische und geistige Komponente der Schrift dar. Origen sah die spirituelle Interpretation als die tiefste und wichtigste Bedeutung des Textes und lehrte, dass einige Passagen überhaupt keine wörtliche Bedeutung hatten und dass ihre Bedeutungen rein allegorisch waren. Dennoch betonte er, dass "die Passagen, die historisch wahr sind, viel zahlreicher sind als jene, die sich mit rein spirituellen Bedeutungen zusammensetzen" und oft Beispiele aus korporalen Realitäten verwendet. Origen bemerkte, dass die Konten des Lebens Jesu in den vier kanonischen Evangelien unvereinbare Widersprüche enthalten, aber er argumentierte, dass diese Widersprüche die geistigen Bedeutungen der betreffenden Passagen nicht untergraben. Origens Idee einer zweifachen Schöpfung basierte auf einer allegorischen Interpretation der Schöpfungsgeschichte, die in den ersten beiden Kapiteln des Buches der Genesis gefunden wurde. Die erste Schöpfung, beschrieben in Genesis 1:26, war die Schöpfung der Urgeister, die "im Bild Gottes" gemacht werden und daher unkorporal wie Ihn sind; die zweite Schöpfung, die in Genesis 2:7 beschrieben ist, wenn die menschlichen Seelen ätherischen, geistigen Körpern gegeben werden und die Beschreibung in Genesis 3:21 der Gottesbekleidung Adam und Eva in "Tuik der Haut" auf die Umwandlung dieser geistigen Körper in korporeale. Jede Phase stellt somit einen Abbau aus dem ursprünglichen Zustand der unkorporalen Heiligkeit dar. Theologie Origens Vorstellung von Gott, dem Vater, ist apophisch – eine vollkommene Einheit, unsichtbar und unkorporal, alles materielle und daher unfassbar und unverständlich. Er ist ebenfalls unveränderlich und überträgt Raum und Zeit. Aber seine Macht ist begrenzt durch seine Güte, Gerechtigkeit und Weisheit; und obwohl völlig frei von der Notwendigkeit, seine Güte und Allmacht erzwingte ihn, sich selbst zu offenbaren. Diese Offenbarung, die äußere Selbstemanation Gottes, wird von Origen auf verschiedene Weise ausgedrückt, die Logos sind nur einer von vielen. Die Offenbarung war die erste Schöpfung Gottes (vgl. Sprüche 8:22), um die kreative Vermittlung zwischen Gott und der Welt zu leisten, wobei eine solche Vermittlung notwendig ist, weil Gott als wandellose Einheit nicht die Quelle einer multitudinären Schöpfung sein könnte. Das Logos ist das rationale kreative Prinzip, das das Universum durchdringt. Die Logos wirken auf alle Menschen durch ihre Fähigkeit zu logischem und rationalem Denken und führen sie zur Wahrheit der Offenbarung Gottes. Wenn sie in ihrem rationalen Denken voranschreiten, werden alle Menschen mehr wie Christus. Dennoch behalten sie ihre Individualität und werden nicht in Christus subsumiert. Die Schöpfung kam nur durch die Logos ins Dasein, und Gottes nächster Annäherung an die Welt ist das Gebot zu schaffen. Während die Logos im Wesentlichen eine Einheit ist, begreift er eine Vielzahl von Konzepten, so dass Origen ihn in Platonischer Weise "Essenz von Essenzen" und "Idee von Ideen" nennt. Origen trug maßgeblich zur Entwicklung der Idee der Dreifaltigkeit bei. Er erklärte den Heiligen Geist, ein Teil der Gottheit zu sein und interpretierte das Gleichnis der verlorenen Münze, damit der Heilige Geist in jeder Person wohnt und die Inspiration des Heiligen Geistes für jede Art von Rede, die mit Gott zu tun hat, notwendig war. Origen lehrte, dass die Aktivität aller drei Teile der Dreifaltigkeit für eine Person notwendig war, um das Heil zu erreichen. In einem Fragment, das von Rufinus in seiner lateinischen Übersetzung von Pamphilus Verteidigung von Origen erhalten wurde, scheint Origen die Phrase Homooúsios (μμούσιος; "der gleichen Substanz") auf die Beziehung zwischen Vater und Sohn anzuwenden, aber in anderen Passagen lehnte Origen den Glauben ab, dass der Sohn und der Vater eine Hypostasis waren als erblich. Laut Rowan Williams, weil die Worte ousia und hypostasis synonym in Origens Zeit verwendet wurden, hätte Origen fast sicher Homoousios als Ketzer abgelehnt. Williams sagt, dass es unmöglich ist zu überprüfen, ob das Zitat, das das Wort Homoousios verwendet, wirklich von Pamphilus kommt, geschweige denn Origen. Dennoch war Origen eine Unterordnung, was bedeutete, dass er glaubte, dass der Vater dem Sohn überlegen war und der Sohn dem Heiligen Geist überlegen war, ein Modell, das auf Platonischen Proportionen basierte. Jerome schreibt, dass Origen geschrieben hatte, dass Gott der Vater für alle Wesen unsichtbar ist, einschließlich des Sohnes und des Heiligen Geistes, und dass der Sohn auch für den Heiligen Geist unsichtbar ist. An einem Punkt schlägt Origen vor, dass der Sohn vom Vater geschaffen wurde und dass der Heilige Geist vom Sohn geschaffen wurde, aber an einem anderen Punkt schreibt er, dass "bis zur Gegenwart habe ich keine Passage in der Schrift gefunden, dass der Heilige Geist ein erschaffenes Wesen ist." Zu der Zeit, als Origen lebte, waren orthodoxe Ansichten über die Dreifaltigkeit noch nicht formuliert worden und Unterordnungismus wurde noch nicht als Ketzer betrachtet. Tatsächlich waren fast alle orthodoxen Theologen vor der arischen Kontroverse in der letzten Hälfte des vierten Jahrhunderts subordinationistisch. Origens Unterordnung kann sich aus seinen Bemühungen zur Verteidigung der Einheit Gottes gegen die Gnostiker entwickelt haben. Einfluss auf die spätere Kirche Vor den Krisen wird Origen oft als erster großer christlicher Theologe gesehen. Obwohl seine Orthodoxy in Alexandria in Frage gestellt worden war, während er lebte, führte Origens Folter während der dezianischen Verfolgung Papst Dionysius von Alexandria dazu, Origens Erinnerung dort zu rehabilitieren und ihn als Märtyrer für den Glauben zu erobern. Nach Origens Tod wurde Dionysius zu einem der wichtigsten Proponenten von Origens Theologie. Jeder christliche Theologe, der nach ihm kam, wurde von seiner Theologie beeinflusst, sei es direkt oder indirekt. Origens Beiträge zur Theologie waren jedoch so umfangreich und komplex, dass seine Anhänger oft drastisch verschiedene Teile seiner Lehren auf Kosten anderer Teile betonten. Dionysius betonte Origens untergeordnete Ansichten, die ihn dazu führten, die Einheit der Dreifaltigkeit zu leugnen und Kontroversen in ganz Nordafrika zu verursachen. Gleichzeitig lehrte Origens anderer Schüler Theognostus von Alexandria, dass Vater und Sohn "von einer Substanz" seien. Seit Jahrhunderten nach seinem Tod wurde Origen als Bastion der Orthodoxy angesehen, und seine Philosophie definierte das östliche Christentum praktisch. Origen wurde als einer der größten christlichen Lehrer revered; er war besonders von Mönchen geliebt, die sich in Origens ascetischem Vermächtnis fortsetzten. Im Laufe der Zeit wurde Origen jedoch unter dem Standard der Orthodoxy in späteren Zeiten kritisiert, anstatt die Standards seines eigenen Lebens. Im frühen vierten Jahrhundert kritisierte der christliche Schriftsteller Methodius von Olympus einige der spekulativen Argumente von Origen, stimmte aber ansonsten mit Origen über alle anderen Theologiepunkte zu. Peter von Antioch und Eustathius von Antiochia kritisierten Origen als Ketzer. Sowohl orthodoxe als auch heterodoxe Theologen behaupteten, in der Tradition zu folgen, hatte Origen gegründet. Athanasius von Alexandria, der prominenteste Unterstützer der Heiligen Dreifaltigkeit im Ersten Rat von Nicaea, war tief von Origen beeinflusst, und so waren Basil von Caesarea, Gregory von Nyssa, und Gregory von Nazianzus (die sogenannten "Cappadocian Fathers"). Gleichzeitig beeinflusste Origen Arius von Alexandria und spätere Anhänger des Arianismus tief. Obwohl das Ausmaß der Beziehung zwischen den beiden diskutiert wird, glaubten viele orthodoxe Christen, dass Origen die wahre und ultimative Quelle der arischen Ketzerei war. Erste Origenistische KriseDie erste Origenistische Krise begann im späten vierten Jahrhundert, die mit dem Beginn des Mönchstums in Palästina zusammenging. Die erste Rührung der Kontroverse stammte aus dem zyprischen Bischof Epiphanius von Salamis, der entschlossen war, alle Häresien zu verwurzeln und zu widerlegen. Epiphanius attackierte Origen in seinen anti-heretischen Verträgen Ancoratus (375) und Panarion (376), die eine Liste der Lehren komponierten Origen hatte espoused, dass Epiphanius als erblich angesehen. Epiphaniuss Abhandlungen porträtieren Origen als ursprünglich orthodoxer Christ, der verdorben war und durch die Übel der "griechischen Erziehung" in einen Ketzer verwandelt wurde. Epiphanius wandte sich besonders gegen Origens Unterordnung, seinen übermäßigen Gebrauch allergorischer Hermeneutiker und seine Gewohnheit, Ideen über die Bibel "spekulativ, als Übungen" anstatt dogmatisch" vorzuschlagen. Epiphanius bat Johannes, den Bischof von Jerusalem, Origen als Ketzer zu verurteilen. John weigerte sich, dass eine Person nicht rückwirkend als Ketzer verurteilt werden konnte, nachdem diese Person bereits gestorben war. In 393, ein Mönch namens Atarbius erweiterte eine Petition, um Origen und seine Schriften censured zu haben. Tyrannius Rufinus, ein Priester im Kloster am Olivenberg, der von Johannes von Jerusalem geweiht wurde und ein langjähriger Bewunderer von Origen war, lehnte die Petition aus. Rufinuss enger Freund und assoziierter Jerome, der auch Origen studiert hatte, kam jedoch zu der Petition. Zur gleichen Zeit führte John Cassian, ein semipelagischer Mönch, Origens Lehren in den Westen ein. Im Jahre 394 schrieb Epiphanius Johannes von Jerusalem und forderte erneut Origen auf, verurteilt zu werden und darauf zu bestehen, dass Origens Schriften die menschliche sexuelle Fortpflanzung leugneten und ihn beschuldigten, ein Encratite gewesen zu sein. John hat diese Anfrage erneut abgelehnt. Bis 395 hatte sich Jerome mit den Anti-Origenisten verbündet und Johannes von Jerusalem angefleht, Origen zu verurteilen, ein Plädoyer, das Johannes wieder weigerte. Epiphanius startete eine Kampagne gegen John, die offen predigte, dass John ein Origenist abweichend war. Er überredete Jerome erfolgreich, um die Gemeinschaft mit Johannes zu brechen und Jeromes Bruder Paulinianus als Priester zu ordinieren, der die Autorität des Johannes missachtet. 397 veröffentlichte Rufinus eine lateinische Übersetzung von Origen's On First Principles. Rufinus war davon überzeugt, dass Origens ursprüngliches Abkommen von Ketzern interpoliert worden war und dass diese Interpolationen die Quelle der darin gefundenen heterodoxen Lehren waren. Er veränderte daher den Text von Origen, indem er Teile, die der heutigen christlichen Orthodoxy nicht zustimmen, auslöste und änderte. In der Einleitung zu dieser Übersetzung erwähnt Rufinus, dass Jerome unter Origens Schüler Didymus the Blind studiert hatte, was bedeutete, dass Jerome ein Anhänger von Origen war. Jerome war so inzensiert von diesem, dass er beschlossen, seine eigene lateinische Übersetzung von On the First Principles zu produzieren, in der er versprach, jedes Wort genau zu übersetzen, wie es geschrieben wurde und legte bloße Origens Häresien auf die ganze Welt. Jeromes Übersetzung ist in seiner Gesamtheit verloren. 399 erreichte die Origenkrise Ägypten. Papst Theophilus von Alexandria war sympathisch für die Anhänger von Origen und den Kirchenhistoriker Sozomen, Aufzeichnungen, dass er offen predigte die Origenistische Lehre, dass Gott unkorporal war. In seinem Festbuch von 399 verurteilte er diejenigen, die glaubten, dass Gott einen buchstäblichen, menschähnlichen Körper hatte und sie "einfache" nannte. Eine große Mafia von alexandanischen Mönchen, die Gott als anthropomorph in den Straßen betrachteten. Nach Angaben des Kirchenhistorikers Sokrates Scholasticus, um einen Ritus zu verhindern, machte Theophilus ein plötzliches Vorwort und begann Origen zu bestreiten. In 400 rief Theophilus einen Rat in Alexandria auf, der Origen und alle seine Anhänger als Ketzer verurteilte, weil er lehrte, dass Gott unkorporal war, was sie verordneten, widersprach der einzigen wahren und orthodoxen Position, die war, dass Gott einen buchstäblichen physischen Körper hatte, der dem eines Menschen ähnelte.Theophilus bezeichnete Origen als die "Hypere aller Häresien" und überzeugte Papst Anastasius I., den Brief des Rates zu unterzeichnen, der in erster Linie die Lehren der Nitrischen Mönche mit Evagrius Ponticus bezeichnete. In 402 verdrängte Theophilus origenistische Mönche aus ägyptischen Klöstern und verbannte die vier Mönche, die als "Tall Brothers" bekannt waren, die Führer der Nitrischen Gemeinde waren. John Chrysostom, der Patriarch von Konstantinopel, gewährte den Tall Brothers Asyl, eine Tatsache, die Theophilus verwendet, um Johns Verurteilung und Entfernung von seiner Position an der Synod der Eiche im Juli 403 zu orchestrieren. Nachdem John Chrysostom deponiert worden war, restaurierte Theophilus normale Beziehungen zu den origenistischen Mönchen in Ägypten und die erste origenistische Krise endete. Zweite Origenkrise Die zweite Origenistische Krise trat im sechsten Jahrhundert auf, während der Höhe des byzantinischen Mönchstums. Obwohl die zweite Origenistische Krise nicht annähernd so gut dokumentiert ist wie die erste, scheint sie vor allem die Lehren von Origens späteren Anhängern betroffen zu haben, anstatt das, was Origen geschrieben hatte. Origens Schüler Evagrius Ponticus hatte kontemplatives, noetisches Gebet befürwortet, aber andere monastische Gemeinschaften priorisierten den Asketentum im Gebet, betonte Fasten, Arbeit und Wacholder. Einige origenistische Mönche in Palästina, die von ihren Feinden als Isochristoi bezeichnet werden (d.h. "diejenigen, die die Gleichheit mit Christus annehmen würden"), betonten Origens Lehren über das Vorexistenz der Seelen und hielten fest, dass alle Seelen ursprünglich Christus gleich waren und am Ende der Zeit wieder gleich werden würden. Eine andere Fraktion der Origenisten in der gleichen Region bestand vielmehr darauf, dass Christus der "Leiter vieler Brüder" war, als das erst geschaffene Wesen. Diese Fraktion war moderater, und sie wurden von ihren Gegnern als Protoktistoi ("erste erstellt") bezeichnet. Beide Fraktionen beschuldigten den anderen der Ketzerei, und andere Christen beschuldigten sie beide von Ketzerei. Der Protoktistoi appellierte an den Kaiser Justinian I, die Isochristoi der Ketzerei durch Pelagius, den päpstlichen Apokrisarius zu verurteilen. In 543, Pelagius präsentierte Justinian mit Dokumenten, einschließlich eines Briefes, der Origen, geschrieben von Patriarch Mennas von Constantinople, zusammen mit Auszügen aus Origen's On First Principles und mehreren Anathemata gegen Origen. Eine inländische Synode, die sich mit der Frage befasste, kam zu dem Schluss, dass die Lehren von Isochristoi kerblich waren und Origen als der letzte Täter hinter der Ketzerei betrachtete, Origen auch als Ketzer bezeichnete. Kaiser Justinian befahl, alle Schriften von Origen zu verbrennen. Im Westen notierte das Decretum Gelasianum, das zwischen 519 und 553 mal geschrieben wurde, Origen als Autor, dessen Schriften kategorisch verboten werden sollten. In 553, in den frühen Tagen des Zweiten Konzils von Konstantinopel (der fünfte ökumenische Rat), als Papst Vigilius noch weigerte, an ihm zu nehmen, trotz Justinian hielt ihn Geisel, die Bischöfe im Rat ratifizierte einen offenen Brief, der Origen als Führer der Isochristoi verurteilte. Der Brief war nicht Teil der offiziellen Rechtsakte des Rates, und es mehr oder weniger wiederholte das von der Synode von Konstantinopel in 543. Es zitiert widersprüchliche Schriften, die Origen zugeschrieben wurden, aber alle Schriften, die in ihm genannt wurden, wurden tatsächlich von Evagrius Ponticus geschrieben. Nachdem der Rat offiziell eröffnete, aber während Papst Vigillius noch nicht daran teilnahm, präsentierte Justinian die Bischöfe mit dem Problem eines Textes, der als die drei Kapitel bekannt war, die die antiochene Christologie angriffen. Die Bischöfe erstellten eine Liste der anathemata gegen die erblichen Lehren in den drei Kapiteln und die mit ihnen verbundenen. Im offiziellen Text des elften Anathems wird Origen als Christologischer Ketzer verurteilt, aber Origens Name erscheint überhaupt nicht in der Homonoia, der erste Entwurf der Anathemata, der von der kaiserlichen Kanzlerin herausgegeben wird, noch erscheint es in der Fassung des Konzilverfahrens, das schließlich von Papst Vigillius unterzeichnet wurde, eine lange Zeit danach. Diese Diskrepanzen können darauf hindeuten, dass Origens Name nach dem Rat nachträglich in den Text eingefügt wurde. Einige Behörden glauben, dass diese anathemata zu einer früheren lokalen Synode gehören. Auch wenn Origens Name im Originaltext des Anathems erschien, waren die Lehren, die Origen zugeschrieben werden, die im Anathem verurteilt werden, tatsächlich die Ideen von späteren Origenisten, die sehr wenig Grundierung in allem hatte Origen tatsächlich geschrieben. In der Tat, Päpste Vigilius, Pelagius I, Pelagius II und Gregory der Große waren nur bewusst, dass der Fünfte Rat speziell mit den drei Kapiteln behandelte und keine Erwähnung des Origenismus oder Universalismus, noch sprach als ob sie von seiner Verurteilung wusste – obwohl Gregory der Große gegen den Universalismus war. Nach den AnathemsWenn Orthodoxy eine Frage der Absicht waren, konnte kein Theologe orthodoxer sein als Origen, keine mehr der Ursache des christlichen Glaubens gewidmet. Als direktes Ergebnis der zahlreichen Verurteilungen seiner Arbeit haben nur ein winziger Bruchteil von Origens voluminösen Schriften überlebt. Dennoch sind diese Schriften immer noch eine massive Anzahl griechischer und lateinischer Texte, von denen nur wenige noch ins Englische übersetzt wurden. Viele weitere Schriften haben in Fragmenten durch Zitate von späteren Kirchenvätern überlebt. Auch im späten 14. Jahrhundert, Francesc Eiximenis in seiner Llibre de les tats, produzierte sonst unbekannte Zitate von Origen, die Beweise für andere Werke, die in der späten Mittelalterzeit überleben. Es ist wahrscheinlich, dass die Schriften, die Origens ungewöhnlichste und spekulative Ideen enthalten, in der Zeit verloren gegangen sind, so dass es fast unmöglich zu bestimmen, ob Origen tatsächlich die erblichen Ansichten hielt, die die Anatheme gegen ihn zugeschrieben. Dennoch blieb die Kirche trotz der Dekrete gegen Origen von ihm und blieb eine zentrale Figur der christlichen Theologie im ersten Jahrtausend. Er wurde weiterhin als Gründer der biblischen Exegesis revered, und jeder im ersten Jahrtausend, der die Interpretation der Schriften ernst genommen hätte, hätte Kenntnis von Origens Lehren gehabt. Jeromes lateinische Übersetzungen von Origens Homilies wurden im Mittelalter weit in Westeuropa gelesen, und Origens Lehren beeinflussten die des byzantinischen Mönchs Maximus, des Konfessors und des irischen Theologe John Scotus Eriugena stark. Seit der Renaissance hat sich die Debatte über Origens Orthodoxy fortgesetzt. Basilios Bessarion, ein griechischer Flüchtling, der 1453 nach dem Fall von Konstantinopel nach Italien floh, produzierte eine lateinische Übersetzung von Origens Contra Celsum, die 1481 gedruckt wurde. Große Kontroversen erupted 1487, nachdem der italienische Humanist Giovanni Pico della Mirandola eine Dissertation veröffentlichte, die argumentiert, dass "es ist vernünftiger zu glauben, dass Origen gerettet wurde, als er verdammt wurde." Eine päpstliche Kommission verurteilte Picos Position wegen der Anathematik gegen Origen, aber nicht, bis nach der Debatte erhebliche Aufmerksamkeit erhalten hatte. Der prominenteste Verfechter von Origen während der Renaissance war der holländische Humanist Desiderius Erasmus, der Origen als der größte aller christlichen Autoren angesehen und in einem Brief an John Eck geschrieben hat, dass er mehr über die christliche Philosophie von einer einzigen Seite von Origen gelernt hat als von zehn Seiten Augustinus. Erasmus bewunderte Origen vor allem wegen seines Mangels an Rhetorik, die in den Schriften anderer Patristischer Autoren so häufig waren. Erasmus leihte sich stark von Origens Verteidigung des freien Willens in On First Principles in seinem 1524 Vertrag On Free Will, jetzt betrachtet seine wichtigste theologische Arbeit. Im Jahr 1527 übersetzte und veröffentlichte Erasmus den Teil von Origens Kommentar zum Matthäus-Evangelium, der nur auf Griechisch und im Jahre 1536 überlebte, veröffentlichte er die vollständigste Ausgabe von Origens Schriften, die damals je veröffentlicht worden waren. Während Origens Betonung auf die menschliche Anstrengung bei der Erlangung des Heils an die Renaissance-Humanisten appellierte, machte es ihn viel weniger an die Befürworter der Reformation. Martin Luther beklagte Origens Heilsverständnis als unwiderstehlich defekt und erklärte "in ganz Origen gibt es kein Wort über Christus. " Daher befahl er, Origens Schriften zu verbieten. Doch der frühere tschechische Reformer Jan Hus hatte sich von Origen inspirieren lassen, weil er der Ansicht war, dass die Kirche eher eine geistige Realität ist als eine offizielle Hierarchie, und Luthers Zeitgenosse, der Schweizer Reformer Huldrych Zwingli, inspirierte Origen für seine Interpretation der Eucharistie als symbolisch. Im siebzehnten Jahrhundert war der englische Cambridge Platonist Henry More ein gewidmeter Origenist, und obwohl er den Begriff des allgemeinen Heils ablehnte, nahm er die meisten anderen Lehren von Origen an. Papst Benedikt XVI. äußerte Bewunderung für Origen und beschrieb ihn in einer Predigt als Teil einer Serie über die Kirchenväter als "eine für die gesamte Entwicklung des christlichen Denkens entscheidende Figur", "ein wahrer Mastro", und "nicht nur ein brillanter Theologe, sondern auch ein beispielhaftes Zeugnis der Lehre, die er weitergegeben hat". Er schließt die Predigt, indem er sein Publikum dazu einfordert, "die Lehre dieses großen Meisters des Glaubens in eure Herzen zu bringen". Moderne evangelische Evangelikale bewundern Origen für seine leidenschaftliche Hingabe an die Schriften, werden aber häufig von seiner allgorischen Interpretation von ihnen beschlagnahmt oder sogar entsetzt, die viele glauben, die buchstäbliche, historische Wahrheit hinter ihnen zu ignorieren. Origen wird oft darauf hingewiesen, einer der wenigen Kirchenväter zu sein, die nicht allgemein als Heilige angesehen werden. Dennoch gibt es bemerkenswerte Personen, die Origen als St. Origen bezeichneten. Dazu gehören Anglikaner wie Edward Welchman, John Howson und Sir Winston Churchill.;Kalvinisten wie Pierre Bayle, Georges-Louis Liomin und Heinrich Bullinger; Oriental Orthodoxe wie Papst Shenouda III von Alexandria, Fr.Tadros Yakoup Malaty und die koptische orthodoxe Diözese der südlichen Vereinigten Staaten. Die Evangelische Kirche in Deutschland feiert den 27. April als Origens Festtag. Übersetzungen Siehe auch Adamantius (Pseudo-Origen) Allegorische Interpretationen von Plato Beschreibungen in der Antike der Ausführung Kreuznotizen Referenzen Bibliographie Weiter lesen Bigg, Charles. Die christlichen Platonisten von Alexandria. 1886, revidiert 1913. Edwards, Mark (2009). Katholik und Ketzerei in der Früh Kirche.Ashgate.ISBN 9780754662914.Martens, Peter. Origen und Schrift: Die Umwege des Exegetischen Lebens. Oxford: Oxford University Press, 2012.Morgan, Brandon (15. August 2014)."'Wir werden alle geändert': Materialität, Auferstehung und Wiederaufnahme geistiger Körper in Origens Peri Archon" (PDF). American Theological Inquiry.7 (2:) 13–19.Archiviert vom Original am 3. September 2014. Pelikan, Jaroslav. Die Emergenz der katholischen Tradition: 100–600.Chicago: University of Chicago Press, 1977. Scheck, Thomas P. (2016). Origen und die Geschichte der Rechtfertigung: Das Vermächtnis von Origens Kommentar zu Römern. Universität von Notre Dame Pess.ISBN 978-0-268-09302-0.von Balthasar, Hans Urs.Origen, Geist und Feuer: Eine thematische Anthologie seiner Schriften. Washington. DC: Katholische Universität Amerika Presse, 1984.Westcott, B. F. Origenes, Wörterbuch der christlichen Biographie. Williams, Rowan."Origen: Zwischen Orthodoxie und Heresy", in W. A. Bienert und U. Kuhneweg, eds., Origeniana Septima, 1999, pp.3–14 Externe Links Analyse und Kritik Moderne koptische Kirche auf Origen Die zweiteilige römisch-katholische Meditation über Origen von Papst Benedikt XVI.: 25. April 2007 und 2. Mai 2007. Ancient The Anathemas Against Origen Evagrius Ponticus and the Condemnation of Origen Derivative Zusammenfassungen Edwards, Mark J. Origen. In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Edward Moore, Origen Entry in Internet Encyclopedia of Philosophy Harnack, Adolf (1911)."Origen .Encyclopædia Britannica.20 (11th ed.).pp.270–273 Toy, Crawford Howell (1905)."Origen". Die jüdische Enzyklopädie. 9.p 433–434.Origen aus New Schaff-Herzog Encyclopedia of Religious Knowledge Bibliography FrühChurch.org.uk Umfangreiche Bibliographie und Online-Artikel. Originaltexte Griechische und lateinische Oper Omnia von Migne Patrologia Graeca, mit analytischen Indexen und Konkordanzen (Lexicon Proprium)Andere Ressourcen Tabelle der Werke Origens mit Links zu Texten und Übersetzungen Morwenna Ludlow Lecture on Origen for St John's College, Nottingham, 13. Juni 2016 Werke von Origen bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Mikromaschinen sind mechanische Objekte, die in gleicher Weise wie integrierte Schaltungen hergestellt werden. Sie werden in der Regel zwischen 100 Nanometer bis 100 Mikrometer in der Größe, aber das ist debatierbar. Die Anwendungen von Mikromaschinen umfassen Beschleunigungsmesser, die erkennen, wann ein Auto ein Objekt getroffen hat und einen Airbag auslösen. Komplexe Systeme von Zahnrädern und Hebeln sind eine weitere Anwendung. Herstellung Die Herstellung dieser Geräte erfolgt in der Regel durch zwei Techniken, Oberflächenmikrobearbeitung und Massenmikrobearbeitung. Zur Herstellung von Bulk-Mikrobearbeitung wird der benötigte Bereich mit Bor hoch dotiert und das unerwünschte Silizium in flüssigen Silizium-Ätzern geätzt. Diese Technik wird als Ätztop bezeichnet, da die Dotierung von Bor eine unlösbare Schicht/Pattern erzeugt. Transducers Die meisten Mikromaschinen wirken als Wandler, d.h. sie sind entweder Sensoren oder Aktoren. Sensoren wandeln Informationen aus der Umgebung in auswertbare elektrische Signale um. Ein Beispiel für einen Mikromaschinensensor ist ein resonanter chemischer Sensor. Ein leicht gedämpftes mechanisches Objekt vibriert viel mehr mit einer Frequenz als jede andere, und diese Frequenz wird als Resonanzfrequenz bezeichnet. Ein chemischer Sensor wird mit einem speziellen Polymer beschichtet, das bestimmte Moleküle anzieht, wie sie in Anthrax vorkommen, und wenn diese Moleküle an dem Sensor anhaften, erhöht sich seine Masse. Die erhöhte Masse verändert die Resonanzfrequenz des mechanischen Objekts, das schaltungstechnisch erfasst wird. Aktivatoren konvertieren elektrische Signale und Energie in Bewegung irgendeiner Art. Die drei häufigsten Arten von Aktoren sind elektrostatisch, thermisch und magnetisch. Elektrostatische Aktuatoren verwenden die Kraft der elektrostatischen Energie, um Objekte zu bewegen. Zwei mechanische Elemente, eines, das ortsfest ist (der Stator) und eines, das beweglich ist (der Rotor) haben zwei unterschiedliche Spannungen, die ein elektrisches Feld erzeugen. Das Feld konkurrieren mit einer Rückstellkraft auf den Rotor (in der Regel eine durch die Biegung oder Dehnung des Rotors erzeugte Federkraft), um den Rotor zu bewegen. Je größer das elektrische Feld, desto weiter bewegt sich der Rotor. Thermoaktoren verwenden die Kraft der thermischen Ausdehnung, um Objekte zu bewegen. Wenn ein Material erwärmt wird, erweitert es je nach Materialeigenschaften eine Menge. Zwei Objekte können so verbunden sein, dass ein Objekt mehr als das andere erwärmt wird und sich mehr ausdehnt, und dieses Ungleichgewicht schafft Bewegung. Die Bewegungsrichtung hängt von der Verbindung zwischen den Objekten ab. Dies ist in einem Heatuator zu sehen, der ein U-förmiger Balken mit einem breiten Arm und einem schmalen Arm ist. Wenn ein Strom durch das Objekt geleitet wird, wird Wärme erzeugt. Der schmale Arm wird mehr als der breite Arm erhitzt, weil sie die gleiche Stromdichte aufweisen. Da die beiden Arme oben verbunden sind, schiebt der Spannhimmelarm in Richtung des Kaltarms. Magnetaktoren verwendet, um Kräfte zu erzeugen, hergestellte magnetische Schichten. Siehe auch MEMS Microfactory Nanogitarre Microscanner Referenzen Externe Links Image Gallery of Working Micromachines 3D-Micromac Laser Micromachining Company