Der Pit der Verzweiflung war ein Name, den der amerikanische vergleichende Psychologe Harry Harlow für ein Gerät, das er entworfen hat, technisch ein vertikales Kammergerät genannt, verwendet, dass er in Experimenten über Rhesus-Arasenaffen an der Universität von Wisconsin-Madison in den 1970er Jahren verwendet. Ziel der Forschung war es, ein Tiermodell der Depression zu produzieren. Der Forscher Stephen Suomi beschrieb das Gerät als "kleiner als ein Edelstahl-Trog mit Seiten, die auf einen abgerundeten Boden geneigt:" Ein 3⁄8 in Drähte Netzboden 1 in.oben der Boden der Kammer erlaubte Abfallmaterial durch den Abfluss und aus Löchern, die im Edelstahl gebohrt wurden. Die Kammer war mit einer Lebensmitteldose und einem Wasserflaschenhalter ausgestattet und wurde mit einem Pyramidenoberteil [im Begleitfoto entfernt] abgedeckt, der darauf ausgelegt ist, inhaftierte Gegenstände vom Hängen am oberen Teil der Kammer zu entmutigen. Harlow hatte bereits seit einem Jahr neu geborene Affen in Isolationskammern platziert. Mit dem "Dorf der Verzweiflung" platzierte er Affen zwischen drei Monaten und drei Jahren, die bereits mit ihren Müttern in der Kammer allein für bis zu zehn Wochen gebunden hatten. Innerhalb weniger Tage hatten sie aufgehört, sich herumzubewegen und blieben in einer Ecke huddled. Hintergrund Viel von Harlows wissenschaftlicher Karriere war es, mütterliche Bindung zu studieren, was er als "Natur der Liebe" bezeichnete. Diese Experimente beinhalteten die Aufzucht von neugeborenen "totalen Isolaten" und Affen mit surrogate Müttern, von Handtuch-bedeckten Kegeln bis zu einer Maschine, die missbräuchliche Mütter modelierte, indem sie die Babyaffen mit kalter Luft oder Spikes angriffen. 1971 starb Harlows Frau an Krebs und er litt an Depressionen. Er wurde behandelt und zur Arbeit zurückgekehrt, aber wie Lauren Slater schreibt, bemerkten seine Kollegen einen Unterschied in seinem Demeanor. Er verließ seine Forschung auf mütterliche Anhaftung und entwickelte ein Interesse an Isolation und Depression. Harlows erste Experimente waren die Isolierung eines Affen in einem Käfig, der von Stahlwänden umgeben ist, mit einem kleinen Einwegspiegel, so dass die Experimenteure einsehen konnten, aber der Affe konnte nicht ausschauen. Die einzige Verbindung, die der Affe mit der Welt hatte, war, als die Hände des Experimenters seine Betten veränderten oder frisches Wasser und Nahrung lieferten. Babyaffen wurden bald nach der Geburt in diese Kisten gelegt; vier wurden 30 Tage, vier für sechs Monate und vier für ein Jahr verlassen. Nach 30 Tagen wurden die "totalen Isolate", wie sie genannt wurden, "enorm gestört". Nachdem sie für ein Jahr isoliert wurden, bewegten sie sich kaum, erforschten sich nicht oder spielten und waren nicht in der Lage, sexuelle Beziehungen zu haben. Als sie mit anderen Affen für eine tägliche Spielsitzung platziert wurden, waren sie schlecht verärgert. Zwei von ihnen weigerten sich zu essen und verhungerten sich zu Tode. Harlow wollte auch testen, wie Isolation die Elternfähigkeit beeinflussen würde, aber die Isolate waren nicht in der Lage, sich zu fügen. Künstliche Insemination war dann nicht entwickelt worden; stattdessen, Harlow entwarf, was er nannte ein "Rape-Rack", an dem die weiblichen Isolate in normalen Affen-Mating- Haltung gebunden wurden. Er fand, dass, wie sie nicht in der Lage waren, sexuelle Beziehungen zu haben, sie auch nicht in der Lage waren, ihre Nachkommen zu Eltern, entweder amüsieren oder vernachlässigen sie. "Nicht einmal in unseren frommsten Träumen könnten wir ein Surrogat so böse gestalten, wie diese echten Affenmütter waren", schrieb er. Sie hatten keine soziale Erfahrung selbst, sie waren nicht in der Lage, eine angemessene soziale Interaktion. Eine Mutter hielt das Gesicht ihres Babys auf den Boden und kaute seine Füße und Finger ab. Ein anderer hat den Kopf ihres Babys zerquetscht. Die meisten von ihnen ignorierten einfach ihre Nachkommen. Diese Experimente zeigten Harlow, was totale und teilweise Isolation an der Entwicklung von Affen tat, aber er fühlte, dass er das Wesen der Depression nicht gefangen hatte, was er glaubte, war durch Gefühle von Einsamkeit, Hilflosigkeit und ein Gefühl von gefangen genommen zu werden, oder in einem Brunnen der Verzweiflung "versunken", sagte er. Vertikale Kammervorrichtung Der technische Name für die neue Depressionskammer war "vertikale Kammerapparat", obwohl Harlow selbst darauf bestand, sie das "Dorf der Verzweiflung" zu nennen. Er hatte es zunächst die "Verzweiflung" nennen wollten und auch Begriffe wie "gut der Verzweiflung" und "gut der Einsamkeit" verwendet. Blum schreibt, dass seine Kollegen versuchten, ihn nicht zu überzeugen, solche beschreibenden Begriffe zu verwenden, dass ein weniger visueller Name einfacher, politisch sprechend wäre. Gene Sackett von der University of Washington in Seattle, einer von Harlows Doktoranden, die weiter ging, um zusätzliche Benachteiligung Studien zu führen, sagte: "Er wollte es zuerst einen Kerker der Verzweiflung nennen. Kannst du dir die Reaktion darauf vorstellen?". Die meisten Affen, die in sie platziert wurden, waren mindestens drei Monate alt und hatten bereits mit anderen verbunden. Der Punkt des Experiments war, diese Bindungen zu brechen, um die Symptome der Depression zu verursachen. Die Kammer war eine kleine, invertierte Metallpyramide, mit rutschigen Seiten schräg nach unten zu einem Punkt. Der Affe wurde in den Punkt gelegt. Die Öffnung war mit Mesh bedeckt. Die Affen würden am ersten Tag oder zwei ausgeben, um die rutschigen Seiten hochzuklettern. Nach ein paar Tagen gaben sie auf. Harlow schrieb: "Die meisten Subjekte nehmen in der Regel eine gestanzte Position in einer Ecke des Bodens des Apparates an. Man könnte an dieser Stelle vermuten, dass sie ihre Situation als hoffnungslos empfinden. "Stephen J. Suomi, ein anderer von Harlows Doktoranden, stellte 1970 einige Affen in die Kammer für seine Doktorarbeit. Er schrieb, dass er keinen Affen finden konnte, der gegen ihn eine Verteidigung hatte. Sogar die glücklichsten Affen sind beschädigt. Reaktion Die Experimente wurden sowohl zu der Zeit als auch später von der wissenschaftlichen Gemeinschaft und anderswo in der Wissenschaft verurteilt. 1974 schrieb der amerikanische Literaturkritiker Wayne C. Booth, dass "Harry Harlow und seine Kollegen nach Jahrzehnten ihre nichtmenschlichen Primaten quälen, was wir alle im Vorfeld wussten, dass soziale Geschöpfe durch Zerstörung ihrer sozialen Bindungen zerstört werden können. "Er schreibt, dass Harlow die Kritik an der Moral seiner Arbeit nicht erwähnte. Charles Snowdon, ein Junior-Mitglied der Fakultät damals, der in Wisconsin zum Leiter der Psychologie wurde, sagte, dass Harlow selbst sehr deprimiert sei von seinem Krebs seiner Frau. Snowdon wurde entsetzt von der Gestaltung der vertikalen Kammern. Er fragte Suomi, warum sie sie benutzten, und Harlow antwortete: "Weil es sich so anfühlt, wenn man deprimiert ist. "Leonard Rosenblum, der unter Harlow studierte, erzählte Lauren Slater, dass Harlow mit schockierenden Bedingungen für sein Gerät genossen hat, weil er immer einen Aufstieg aus Menschen wollte." Ein anderer von Harlows Studenten, William Mason, der auch andere Entzugsversuche durchgeführt, sagte, dass Harlow "das ging zu dem Punkt, wo es für viele Menschen klar war, dass die Arbeit tatsächlich die gewöhnlichen Sinnlichkeiten verletzte, dass jeder mit Respekt für das Leben oder Menschen diese Offensive finden würde. Es ist, als ob er sich hinsetzte und sagte, ich werde nur um weitere zehn Jahre sein. Was ich dann gerne tun möchte, ist hinter einem großen Chaos zu stehen. ' Wenn das sein Ziel war, hat er einen perfekten Job gemacht." Siehe auch Tierversuche Briten (Affe)Silber Frühling Affen Flowerpot-Technik, eine Methode der Schlafentzug in Labortieren Unnötige Fuss (Video zeigt Gehirnschäden Experimente auf Baboons) Hinweise Referenzen Weiter lesen Harry Harlows Monkey Love Experimente