Yann André LeCun (Französische Aussprache: [lÜkɛ̃;] ursprünglich Le Cun; geboren Juli 8, 1960) ist ein französischer Informatiker, der vor allem in den Bereichen Maschinenbau, Computervision, mobile Robotik und rechnerische Neurowissenschaften tätig ist. He is the Silver Professor of the Courant Institute of mathematisch Sciences at New York University und Vice President, Chief AI Professional auf Facebook. Er ist bekannt für seine Arbeit zur optischen Charaktererkennung und Computervision mit konvolutionalen Neuralnetzen (CNN) und ist ein Gründungsväter von konvolutionalen Netzen. Er ist auch eines der Hauptgründer der DjVu Bildkompressionstechnologie (zusammen mit Léon Bottou und Patrick Haffner). Er hat die Lush-Programmsprache mit Léon Bottou gemeinsam entwickelt. LeCun erhielt den Turing Award 2018 (often als „Nobel-Preis von Computern“ bezeichnet), zusammen mit Yoshua Bengio und Geoffrey Hinton für ihre Arbeit im Bereich des tiefen Lernens. Die drei werden manchmal als "Eigentümer von AI" und "Bewahrer von Deep Learning" bezeichnet. Lebens Yann LeCun wurde 1960 in Soisy-sous-Montmorency in den Vororten von Paris geboren. Le Cunff wurde ursprünglich aus der alten brechlichen Form Le Cunff genannt – d. h. wörtlich „nice“ – und war aus der Region Guingamp in der nördlichen Bretagne. Er erhielt im Jahr 1983 einen Bachelor-Dénieur aus dem ESIEE Paris und einen Doktor in der Informatik von Université Pierre Marie Curie (today Sorbonne University), in dem er 1987 eine frühzeitige Form des Rückkaufgorithmus für Neuralnetze vorgeschlagen hatte. 1988 trat er mit der Entwicklung der Entwicklungsprogramme AT &T Bell Laboratories in Holmdel, New Jersey, Vereinigte Staaten, unter Leitung von Lawrence D. Putzl, wo er eine Reihe neuer Methoden für das maschinelle Lernen entwickelt hat, wie ein biologisch inspirierendes Modell der Bilderkennung namens Convolutional Neural Networks, die "Optimal Gehirnschaden"-Regulierungsmethoden und die Graphumer Networks-Methode (im Vergleich zu zufälligem Feld), die er auf Anerkennung und OCR angewandt hat. Das System der Anerkennung von Banken, das er zur Entwicklung beigetragen hat, wurde von NCR und anderen Unternehmen weit verbreitet, was über 10 % aller Kontrollen in den USA in den späten 90er und frühen 2000er Jahren entspricht. Im Jahr 1996 trat er AT &T Labs-Research als Leiter der Abteilung Bildverarbeitungsforschung an, die Teil des Rede- und Bildverarbeitungslabors von Lawrence Rabiner war, und arbeitete vor allem an der von vielen Websites genutzten DjVu Image-Technologie, insbesondere im Internet Archiv, um gescannte Dokumente zu verteilen. Le collaboratorien auf AT &T umfassen Léon Bottou und Vladimir Vapnik. Nach einem kurzen Zehntel des NEC-Forschungsinstituts (jetzt NEC-Labs America) in Princeton kam er 2003 der New York University (NYU) bei, wo er als Silver Professor für Computer Science Neural Science am Courant Institute of mathematisch Science und dem Center for Neural Science tätig ist. Er ist auch Professor an der Tandon School of Engineering. In NYU hat er vor allem an energiebasierten Modellen für beaufsichtigtes und unüberwachtes Lernen gearbeitet, das Lernen zum Gegenstand der Anerkennung in Computer Vision und mobile Roboter. 2012 wurde er zum Gründungsdirektor des NYU Center for Data Science. LeCun wurde am 9. Dezember 2013 zum ersten Direktor der Facebook AI Research in New York City und wurde Anfang 2014 von der NYU-CDS-Direktorschaft ins Leben gerufen. Im Jahr 2013 gründete er und Yoshua Bengio die Internationale Konferenz über Lernvertretungen, die einen offenen Überprüfungsprozess für die Post-publication verabschiedete, den er zuvor auf seiner Website befürwortete. Er war der Vorsitzende und Organisator des "Learning-Workshops", der jedes Jahr zwischen 1986 und 2012 in Schneevögeln, Zentralamerika stattfand. Er ist Mitglied des Wissenschaftlichen Beirats des Instituts für reine und angewandte Mathematik an UCLA. Er ist der Co-Direktor für das Lernprogramm in Maschinen und Gehirn (vormals Neural Computation & Anpassung Perception) von CIFAR. 2016 war er als Gastprofessor für Informatik an der "Chaire Annuelle Informatique et Sciences Numériques" in Collège de France in Paris. Seine "leçon anstele" (Augural Lecture) war ein wichtiges Ereignis im Jahr 2016 in Paris. LeCun ist Mitglied der US-amerikanischen National Academy of Sciences und der National Academy of Engineering, des Empfängers des Preises für das Forschungsnetz von 2014 und des PAMI Distinguished Researcher Award. Im Jahr 2016 erhielt er von der IPN in Mexiko City Doktor Honoris Causa. LeCun ging 2017 auf die König Abdullah University of Science and Technology in Saudi-Arabien ein, weil er glaubte, dass er als Terroristen im Land im Hinblick auf seine Atheismus angesehen werde. Im September 2018 erhielt er den von der University of Pennsylvania verliehenen Preis von Kristian Pender. Im Oktober 2018 erhielt er einen Doktor Honoris Causa-Abschluss von EPFL. LeCun gewann im März 2019 den Turing-Preis und teilte ihn mit Yoshua Bengio und Geoffrey Hinton. Im September 2019 erhielt er den Golden Plate Award der American Academy of Achievement. Linke Externe Links Yann LeCun's persönliche Website Yann LeCun auf der Website von NYU Yann LeCun auf der Website von Collège de France Yann LeCun's Liste der Doktoranden Yann LeCun's Veröffentlichungen Convolutional Neural NetworksDjVuLibre: Yann LeCun (Selbstbedienung)www.reddit.com Frage: Was ist: Yann LeCun IEC Frequenz Artikel Technologie Überprüfung Artikel Ein Gemüsebox-System ist ein Betrieb, der frisches Obst und Gemüse liefert, oft lokal angebautes und ökologisches Obst, entweder direkt an den Kunden oder an einer lokalen Sammelstelle. In der Regel wird die Produktion als laufende wöchentliche Zeichnung verkauft, und das Angebot kann je nach Saison variieren. Die erste Biobox-Regelung wurde 1987 von Guy Watson geschaffen, die frische Produkte vor Ort von der Riverford Farm geliefert hat. Diese Systeme werden in der Regel vom Erzeuger oder einer kleinen Genossenschaft betrieben. Laut der Soil Association beliefen sich die Einzelhandelsverkäufe über solche Systeme im Vereinigten Königreich und Anfang 2007 auf etwa 600 solcher Systeme auf über 100 Mio GBP pro Jahr. Viele Programme werden auf lokaler oder regionaler Ebene durchgeführt und liefern direkt vom Erzeuger zum Verbraucher. Andere Systeme bieten eine landesweite Lieferung, die von einem Netzwerk von Erzeugern, Genossenschaften und Großhändlern geliefert wird, die die lokale Lebensmittelzugehörigkeit dieser Systeme beeinträchtigen. Manche britische Supermärkte haben auch mit Gemüseboxen begonnen. Wie eine Gemüsebox-Regelung funktioniert in der Regel eine Box. Ein Kunde unterzeichnet bis zu einer wöchentlichen oder zweitägigen Lieferung von frischem Gemüse und/oder Obst. Inhalt wird je nach Saisonabhängigkeit und Verfügbarkeit in der Woche variieren. Manche Regelungen bieten die Möglichkeit, zusätzliche Waren zu kaufen, die zusammen mit der Gemüsebox geliefert werden sollen, wie Milcherzeugnisse und Fleisch. Siehe auch die von der Gemeinschaft geförderte Landwirtschaft =...