Die frühesten aufgezeichneten Gewichtssysteme und Maßnahmen stammen aus dem 3. oder 4. Jahrtausend BC. Selbst die frühesten Zivilisationen brauchten die Messung für die Zwecke der Landwirtschaft, des Baus und des Handels. Frühe Standardeinheiten könnten nur auf eine einzige Gemeinschaft oder eine kleine Region angewendet werden, wobei jeder Bereich seine eigenen Standards für Längen, Flächen, Volumen und Massen entwickelt. Oft wurden solche Systeme eng an ein Einsatzgebiet gebunden, so dass beispielsweise für trockene Körner verwendete Volumenmaße nicht mit denen für Flüssigkeiten zusammenhängen, wobei keine besondere Beziehung zu Längeneinheiten zur Messung von Tuch oder Land besteht. Mit der Entwicklung von Fertigungstechnologien und der zunehmenden Bedeutung des Handels zwischen Gemeinschaften und letztlich über die Erde wurden standardisierte Gewichte und Maßnahmen kritisch. Ab dem 18. Jahrhundert wurden modernisierte, vereinfachte und einheitliche Systeme von Gewichten und Maßnahmen entwickelt, wobei die Grundeinheiten durch immer präzisere Methoden in der Wissenschaft der Metrologie definiert wurden. Die Entdeckung und Anwendung von Elektrizität war ein Faktor, der die Entwicklung von standardisierten international gültigen Einheiten motivierte. Informationsquellen Gewichte und Maßnahmen haben im Laufe der Geschichte eine Vielzahl von Formen getroffen, von einfachen informellen Erwartungen in barteren Transaktionen bis hin zu aufwändigen staatlichen und supranationalen Systemen, die Maßnahmen von vielen verschiedenen Arten integrieren. Gewichte und Maßnahmen aus den ältesten Gesellschaften können oft zumindest teilweise aus archäologischen Exemplaren abgeleitet werden, die oft in Museen aufbewahrt werden. Der Vergleich der Dimensionen von Gebäuden mit den Beschreibungen zeitgenössischer Schriftsteller ist eine weitere Quelle von Informationen. Ein interessantes Beispiel hierfür ist der Vergleich der Abmessungen des griechischen Parthenon mit der Beschreibung von Plutarch, aus der eine ziemlich genaue Vorstellung von der Größe des attischen Fußes gewonnen wird. Aufgrund des Vergleichsvolumens von Artefakten und Dokumentationen wissen wir viel mehr über die staatlich sanktionierten Maßnahmen großer, fortgeschrittener Gesellschaften als über die kleineren Gesellschaften oder über die informellen Maßnahmen, die oft mit offiziellen in der gesamten Geschichte koexistierten. In einigen Fällen haben wir nur plausible Theorien, und wir müssen manchmal die Interpretation wählen, die den Beweisen gegeben wird. Durch die Untersuchung der Beweise aller verfügbaren Quellen und durch die Korrelation der relevanten Tatsachen erhalten wir eine Vorstellung von der Herkunft und Entwicklung der Einheiten. Wir finden, dass sie sich mehr oder weniger allmählich mit dem Ablauf der Zeit auf komplexe Weise verändert haben, weil eine Vielzahl von modifizierenden Einflüssen. Es ist möglich, offizielle Messsysteme für große Gesellschaften in historische Systeme zu gruppieren, die im Laufe der Zeit relativ stabil sind, darunter: das babylonische System, das ägyptische System, das philesterische System des ptolemaischen Zeitalters, das Olympische System von Griechenland, das römische System, das britische System und das metrische System. Frühste bekannte Messsysteme Die frühesten bekannten einheitlichen Systeme von Gewichten und Maßnahmen scheinen alle zu einer Zeit im 4. und 3. Jahrtausend v. Chr. unter den alten Völkern von Ägypten, Mesopotamien und dem Indus-Tal, und vielleicht auch Elam (im Iran) geschaffen worden. Frühe babylonische und ägyptische Aufzeichnungen und die hebräische Bibel weisen darauf hin, dass die Länge zuerst mit dem Unterarm, der Hand oder dem Finger gemessen wurde und diese Zeit durch die Zeiträume der Sonne, des Mondes und anderer himmlischer Körper gemessen wurde. Als es notwendig war, die Kapazitäten von Behältern wie Gourds oder Ton- oder Metallgefäßen zu vergleichen, wurden sie mit Pflanzensamen gefüllt, die dann zur Messung der Volumina gezählt wurden. Als Mittel zum Wiegen erfunden wurden, dienten Samen und Steine als Maßstäbe. Zum Beispiel wurde der Karat, der noch als Einheit für Edelsteine verwendet wurde, vom Carobsamen abgeleitet. Geschichte der Einheiten Einheiten LängeDie ägyptische Ellenbogen, die Indus-Tal-Einheiten der oben genannten Länge und die Mesopotamian Ellen wurden im 3. Jahrtausend BC verwendet und sind die frühesten bekannten Einheiten, die von alten Völkern verwendet werden, um Länge zu messen. Die Längeneinheiten, die im antiken Indien verwendet wurden, umfassten den Dhanus, oder Dhanush (Bug), die krosa (Cry, oder Kuh-Call) und die Yojana (Stufe). Der gemeinsame Ellenbogen war die Länge des Vorderarms vom Ellbogen bis zur Spitze des Mittelfingers. Es wurde in die Spannweite der Hand oder die Länge zwischen der Spitze des kleinen Fingers bis zur Spitze des Daumens (einhalb Ellen,) der Handfläche oder der Handbreite (ein sechstes,) und der Ziffer oder Breite des mittleren Fingers (einen vierundzwanzigsten) unterteilt. Die Royal Cubit, die eine Standard-Ecke war, die durch eine extra Palme – also 7 Palmen oder 28 Ziffern lang – erweitert wurde, wurde bei der Konstruktion von Gebäuden und Denkmälern und bei der Vermessung im alten Ägypten verwendet.Der Zoll, der Fuß und der Hof entwickelten sich von diesen Einheiten durch eine komplizierte, noch nicht vollständig verstandene Transformation. Einige glauben, dass sie sich aus kubischen Maßnahmen entwickelt haben; andere glauben, sie seien einfache Proportionen oder Vielfache der Ellen. In welchem Fall erben die Griechen und Römer den Fuß von den Ägyptern. Der römische Fuß (~296 mm) wurde in beide 12 unciae (inches) (~24,7 mm) und 16 Ziffern (~18,5 mm) unterteilt. Die Römer führten auch den Mille Passus (1000 Schritte) oder Doppelschritte ein, das Tempo entspricht fünf römischen Füßen (~1480 mm). Die römische Meile von 5000 Fuß (1480 m) wurde während der Besatzung in England eingeführt. Elizabeth I (von 1558 bis 1603) geändert, durch Satz, die Meile auf 5280 Fuß (~1609 m) oder 8 Furlongs, ein Furlong ist 40 Stab (Einheiten) (~201 m) von 5,5 Yards (~5.03 m) jeder. Die Einführung des Hofes (0,9144 m) als Längeneinheit kam später, aber seine Herkunft ist nicht definitiv bekannt. Einige glauben, dass der Ursprung die doppelte Ellenzahl war, andere glauben, dass sie von kubischer Maßnahme stammt. Was auch immer seine Herkunft, der frühe Hof wurde durch die binäre Methode in 2, 4, 8 und 16 Teile genannt Halbhof, Spanne, Finger und Nagel. Die Assoziation des Hofes mit dem Umfang oder Umfang einer Person Taille oder mit dem Abstand von der Spitze der Nase bis zum Ende des Daumens von König Henry I (ereignet 1100–1135) sind wahrscheinlich normierende Aktionen, da mehrere Werften in Großbritannien verwendet wurden. Es gab auch Rods, Polen und Perches für Längenmessungen. In der folgenden Tabelle sind die Äquivalente aufgeführt. Masseneinheiten Das Korn war die früheste Einheit der Masse und ist die kleinste Einheit in der Apotheke, avoirdupois, Turm und Troy-Systeme. Die frühe Einheit war ein Getreide aus Weizen oder Gerstenkorn, das verwendet wurde, um die Edelmetalle Silber und Gold zu wiegen. Größere Einheiten, die in Steinstandards erhalten wurden, wurden entwickelt, die sowohl als Masseneinheiten als auch als monetäre Währung verwendet wurden. Das Pfund wurde von der Mina (Einheit) von alten Zivilisationen verwendet abgeleitet. Eine kleinere Einheit war der Schekel und eine größere Einheit war das Talent. Die Größe dieser Einheiten variierte von Ort zu Ort. Die Babylonier und Sumerer hatten ein System, in dem es 60 Schekel in einer Mina und 60 Minas in einem Talent gab. Das römische Talent bestand aus 100 Lira (Pfund), die in der Größenordnung kleiner waren als die Mina. Das troy pound (~373.2 g) verwendet in England und den Vereinigten Staaten für monetäre Zwecke, wie das römische Pfund, wurde in 12 Unzen geteilt, aber die römische Uncia (Unze) war kleiner. Der Karat ist eine Einheit zum Messen von Edelsteinen, die seinen Ursprung im Karobsamen hatten, die später bei 1/144 Unzen und dann 0,2 Gramm standardisiert wurde. Waren des Handels wurden ursprünglich nach Nummer oder Volumen gehandelt. Beim Anwiegen von Gütern wurden Masseneinheiten auf Basis eines Volumens von Getreide oder Wasser entwickelt. Die unterschiedlichen Größen von Einheiten mit dem gleichen Namen, die heute noch in unseren trockenen und flüssigen Maßnahmen erscheinen, hätten sich aus den verschiedenen Waren ergeben können, die gehandelt werden. Das größere avoirdupois Pfund für Waren des Handels könnte auf dem Volumen des Wassers basieren, das eine höhere Schüttdichte als Getreide hat. Der Stein, Viertel, Hundertgewicht und Tonnen waren größere Masseneinheiten in Großbritannien verwendet. Heute setzt nur der Stein im üblichen Einsatz zur Messung des Körpergewichts fort. Der gegenwärtige Stein ist 14 Pfund (~6.35 kg), aber eine frühere Einheit scheint 16 Pfund gewesen zu sein (~7.25 kg). Die anderen Einheiten waren Vielfache von 2, 8 und 160 mal Stein, oder 28, 112, und 2240 Pfund (~12,7 kg, 50,8 kg, 1016 kg). Das Hundertgewicht war ungefähr gleich zwei Talente. Die Tonne von 2240 Pfund wird die "lange Tonne" genannt. Die "kurze Tonne" entspricht 2000 Pfund (~907 kg). Eine Tonne (t) entspricht 1000 kg. Zeit- und Winkeleinheiten Die Aufteilung des Kreises in 360 Grad und der Tag in Stunden, Minuten und Sekunden können auf die Babylonier zurückgeführt werden, die sexagesimale System der Zahlen hatten. Die 360 Grad sind möglicherweise mit einem Jahr von 360 Tagen verbunden. Viele andere Messsysteme teilten den Tag anders -- Zählstunden, Dezimalzeit, etc. Andere Kalender geteilt das Jahr anders. Vorläufer des metrischen Systems Decimal Zahlen sind ein wesentlicher Bestandteil des metrischen Systems, mit nur einer Basiseinheit und mehreren auf der Dezimalbasis erstellt, bleiben die Figuren gleich. Dies vereinfacht die Berechnungen. Obwohl die Indianer Dezimalzahlen für mathematische Berechnungen verwendet, war es Simon Stevin, der im Jahre 1585 zuerst die Verwendung von Dezimalzahlen für alltägliche Zwecke in seinem Booklet De Thiende (alt Dutch for 'the Tenth') befürwortete. Er erklärte auch, dass es nur eine Frage der Zeit wäre, bevor Dezimalzahlen für Währungen und Messungen verwendet wurden.Seine Notation für Dezimalfraktionen war ungeschickt, aber dies wurde mit der Einführung des Dezimalpunktes überwunden, im Allgemeinen Bartholomaeus Pitiscus, der diese Notation in seinen trigonometrischen Tabellen (1595) verwendet. Im Jahre 1670 veröffentlichte Gabriel Mouton einen Vorschlag, der im Wesentlichen dem Vorschlag von Wilkins ähnlich war, mit der Ausnahme, dass seine Basiseinheit der Länge 1/1000 von einer Minute des Bogens (ca. 1.852 m) der geografischen Breite gewesen wäre. Er schlug vor, diese Einheit die Virga zu nennen. Anstatt für jede Längeneinheit verschiedene Namen zu verwenden, schlug er eine Reihe von Namen vor, die Präfixe hatten, eher wie die in SI gefundenen Präfixe. Im Jahre 1790 hat Thomas Jefferson dem Kongress der Vereinigten Staaten einen Bericht vorgelegt, in dem er die Annahme eines dezimalen Münzsystems und der Gewichte und Maßnahmen vorgeschlagen hat. Er schlug vor, seine Basiseinheit der Länge einen Fuß zu nennen, den er vorgeschlagen sollte entweder 3⁄10 oder 1⁄3 der Länge eines Pendels, die eine Periode einer Sekunde hatte - das ist 3⁄10 oder 1⁄3 der Standard vorgeschlagen von Wilkins über ein Jahrhundert zuvor. Dies hätte 11,755 englische Zoll (29,8 cm) oder 13,06 englische Zoll (33.1 cm) gleichgesetzt. Wie Wilkins waren die Namen, die er für Vielfache und Untereinheiten seiner Basiseinheiten seiner Maßeinheiten vorgeschlagen hatte, die Namen von Maßeinheiten, die damals in Gebrauch waren. Das große Interesse an Geodäsie in dieser Zeit und die entwickelten Messsystemideen beeinflussten, wie die kontinentalen US vermessen und paketiert wurden. Die Geschichte, wie Jeffersons volle Vision für das neue Messsystem nahe kam, um die Gunter-Kette und die traditionelle Acres zu verschieben, aber endete nicht so, wird in Andro Linklaters Measuring America erforscht. Metrische Umwandlung Das metrische System wurde erstmals 1668 beschrieben und 1799 von Frankreich offiziell angenommen. Über neunzehnte und zwanzigste Jahrhunderte wurde es weltweit zum dominanten System, obwohl mehrere Länder, darunter die Vereinigten Staaten, China und das Vereinigte Königreich weiterhin ihre üblichen Einheiten verwenden. Unter den zahlreichen üblichen Systemen sind viele dazu geeignet, ein ganzzahliges Vielfaches einer zugehörigen metrischen Einheit zu werden: Die skandinavische Meile wird jetzt als 10 km definiert, der chinesische Jin wird jetzt als 0,5 kg definiert, und die niederländischen Ons sind jetzt als 100 g definiert. Referenzen Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial des National Institute of Standards and Technology Dokuments: "Specifications, Tolerances, and Other Technical Requirements for Weighing (Handbook 44 -2018.)" Weitere Lesung, Maßnahmen und Gewichte in der islamischen Welt. Eine englische Übersetzung von Prof. Walther Hinz's Handbook “Islamische Dimension und Gewichte”, mit einem Vorwort von Professor Bosworth, F.B.A Kuala Lumpur, ISTAC, 2002, ISBN 983-9379-27-5. Diese Arbeit ist eine notierte Übersetzung einer Arbeit auf Deutsch durch den spätdeutschen orientalischen Walther Hinz, veröffentlicht im Handbuch der Orientalistik, erste Abteilung, Ergänzungsband I, Heft 1, Leiden, Niederlande: E. J. Brill, 1970. Waagen und Gewichte: A Historical Outline, Bruno Kisch.(New Haven: Yale University Press, 1965). Basierend auf der Sammlung Edward C. Streeter in der Yale Medical Historical Library Kula, Witold, Measures and Men. 1986. Übersetzt von R. Szreter. Princeton Universität Presse.ISBN 9780691639079. Lugli, Emanuele, Die Herstellung von Maß und das Versprechen der Gleichheit. Chicago 2019.ISBN 9780226612492.OCLC 1051680735.