Neolithic Architektur bezieht sich auf Strukturen, die Wohn- und Unterkünfte von etwa 10 000 bis 2000 BC, der Neolithic-Zeit, umfassen. In Südostasien scheinen Neolithic Kulturen bald nach 10.000 BC, zunächst im Levant (Pre-Pottery Neolithic A und Pre-Pottery Neolithic B) und aus dem Osten und Westen. Frühe Neolithic-Strukturen und Gebäude finden sich in Südostasien, Syrien und dem Irak von 8.000 BC mit landwirtschaftlichen Gesellschaften, die zunächst in Südosteuropa von 6500 BC und Mitteleuropa von ca.5.500 BC (von denen die frühesten kulturellen Komplexe die Starčevo-Koros (Cris), Linearbandkeramic und Vinča umfassen. Architekturvorschüsse sind ein wichtiger Bestandteil der Neolithic-Zeit (10.000-2000 BC), in der einige der großen Neuerungen der menschlichen Geschichte aufgetreten sind. Inländische Pflanzen und Tiere führten zum Beispiel zu neuen Wirtschaften und zu einer neuen Beziehung zwischen Menschen und der Welt, zu einer Zunahme der Gemeinschaftsgröße und der Permanence, einer massiven Entwicklung der materiellen Kultur und neuen sozialen und rituellen Lösungen, um Menschen in diesen Gemeinschaften gemeinsam zu leben. Neue Stile einzelner Strukturen und ihre Kombination in Siedlungen stellten die für den neuen Lebensstil und die Wirtschaft erforderlichen Gebäude bereit und waren auch ein wesentliches Element des Wandels. Wohnung Die Neolithic im Levant, Anatolia, Syrien, Nord Mesopotamia und Zentralasien waren große Bauherren, die Schlamm-Brick zum Bau von Häusern und Dörfern verwenden. In Çatalhöyük wurden Häuser gespendet und mit den Kulissen von Menschen und Tieren gestrichen. In Europa könnte das Neolithic-Langhaus mit einem Holzrahmen, mit dem Dach und Mauern, die in Wattle und Daub fertiggestellt sind, sehr groß sein, eine ganze erweiterte Familie vorbeugen. Dörfer könnten nur wenige solcher Häuser umfassen. In Schweden (Alvastra-Pflanzen) und in der Umgebung des Alpenraums wurden die Neolithen in der Umgebung von Mondsee und Attersee Seen in Oberösterreich verwüstet. Frühe Archäologie wie Ferdinand Keller dachten, dass sie künstliche Inseln bilden, wie die schottischen Kiannogs, aber heute ist klar, dass die Mehrheit der Siedlungen an den Ufern von Seen liegt und erst später überflutet war. Kläranlagen werden in offenen Museen in Unteruhldingen und Zürich (Pfahlbauland) gezeigt. In Rumänien, der Republik Moldau und der Ukraine umfassten Neolithic Siedlungen wattle-and-daub-Strukturen, mit denen Dach und Boden aus Logen, die in Ton enthalten sind. Dies ist auch, wenn der Gartenbau (unterirdisch) von Pfandhäusern entwickelt wurde, der bis zum 20. Jahrhundert noch von rumänischen und ukrainischen Personen genutzt wurde. Neolithic Siedlungen und Städte umfassen: Göbekli Tepe in der Türkei, ca.9.000 BC Sag es-Sultan (Jericho) im Levant, Neolithic von rund 8,350 BC, die sich aus der früheren Epipaleolithic Natufiankultur Nevali Cori in der Türkei ergeben, ca.8.000 BC Çatalhök in der Türkei, 7500 BCgarh in Pakistan, 7.000 Knap of Howar und Skara Brae, die Orkney Islands, Schottland, 3500 BC, mehr als 5 000 Einwohner in der Ukraine und 15.000 Einwohner. Glas und rituelle Denkmäler, die für die toten Menschen erstellen, wurden ebenfalls gebaut. In Irland gibt es immer noch vieletausende. Neolithic in den British Isles errichteten lange Barrows und Kammern für ihre toten und verfälschten Lager, Henges und Staus. Megalith Architektur Megaliths, die in Europa und im Mittelmeerraum gefunden wurden, wurde auch in der Neolithic-Zeit errichtet. Diese Denkmäler umfassen Megalith-Tombs, Tempel und mehrere Strukturen unbekannter Funktion. Glasarchitektur ist in der Regel leicht durch das Vorhandensein menschlicher Überreste gekennzeichnet, die ursprünglich vergraben worden waren, oft mit erkennbarer Absicht. Andere Strukturen könnten eine gemischte Nutzung haben, die mittlerweile oft als religiöse, rituelle, Traumata oder Politik charakterisiert ist. Die moderne Unterscheidung zwischen verschiedenen architektonischen Funktionen, mit denen wir heute vertraut sind, macht es uns nun schwierig, einige Megalith-Strukturen als Mehrzweck- soziokulturelle Zentren zu betrachten. Solche Strukturen hätten eine Mischung aus sozioökonomischen, ideologischen, politischen Funktionen und sogar ästhetischen Idealen erhalten. Die Megalith-Strukturen von Ġgantija, Tarxien, aa Qar Qim, Mnajdra, Ta' aa rat, Skorba und kleineren Satellitengebäuden auf Malta und Gozo, die zunächst in ihrer jetzigen Form rund 3600 BC erscheinen, sind eines der frühesten Beispiele für eine voll entwickelte architektonische Erklärung, in der Ästhetik, Lage, Design und Ingenieurwesen in freie Denkmäler verwendet werden. Steinhenge, das andere bekannte Gebäude aus der Neolithic würde später, 2600 und 2400 BC für die Sarsensteine und vielleicht 3000 BC für die blauen Steine in die Form umgewandelt, die wir so gut kennen. Auf der Höhe der Neolithic-Architektur markierten räumlichen Raum; ihre langlebige monumentalität, die eine Vergangenheit verkörperte, vielleicht aus Erinnerungen und Erinnerung. Malta wurde im Mittel- und Mittelmeer auch in eine subterranean uoskemorphisierte Architektur rund 3600 BC. Auf der Sal-Saflieni Hypogeum brachen die Einwohner Maltas einen unterirdischen Grabkomplex aus, in dem die architektonischen Elemente der Oberfläche verwendet wurden, um eine Reihe von Kammern und Eingangsstellen zu verwüsten. Es befindet sich in der Neolithic Ħal-Saflieni Hypogeum, dass der früheste bekannte skeuomorphismus in der Welt aufgetreten ist. Dieses architektonische Gerät diente dazu, die in den größeren Megaliths bekannten Landschaften der Welt zu definieren. Malta und Gozo, die Oberflächen- und Subterranean-Architektur haben zwei Welten definiert, die später in der griechischen Welt sich im Mythos von Hades und der Welt des Lebens manifestieren würden. In Malta stoßen wir daher auf die Neolithic-Architektur, die nachweislich nicht rein funktionell ist, sondern in Entwurf und Zweck. Andere Strukturen des frühen Neolithic-Wassers sind aus der linearen Naturkultur in Deutschland in der Nähe von Leipzig entstanden. Diese Strukturen werden in Holz mit komplizierten Holzarbeiten an den Kanten gebaut und sind zwischen 5,200 und 5,100 BCE. Die älteste bekannte Technologiestraße der Welt, die Süßstraße in England, stammt aus dieser Zeit. Siehe auch Ancestral Puebloans Geschichte Megalith Tempels von Malta Ħal-Saflieni Hypogeum Womb Verweise auf Außenbeziehungen russische Architektur: Pre-GeschichteSame-sex Ehe ist in nur einigen Gemeinden des mexikanischen Bundesstaates Lagos rechtmäßig. Zwar verbietet das Staatsrecht die Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen, acht der achtzehn Gemeinden von gemeinschaftlicher Bedeutung, darunter 60 % der Bevölkerung des Staates, erteilten Ehelizenzen für gleiche Paare unter einem neuen Staatsoberhaupt überrodeten sie 2019. Seit Mai 2020 haben die Beamten des Zivilregisters im Staatskapital erneut dieselben Lizenzen für Ehepaare ausgestellt. Geschichte Am 10. September 2014 wurde bekannt gegeben, dass der Kongress von gemeinschaftlicher Vereinigung, der vom Bürgerbeauftragten Migel Nava entworfen wurde, in Erwägung ziehen würde. Original als gleichgeschlechtliche Eherechnung konzipiert wurde, wurde sie anschließend auf nur zivile Gewerkschaften geändert. November 2014 Luis Bernardo Navarra, Präsident der Gemeinsamen Kommission des Kongresses, kündigte an, dass die Rechtsvorschriften auf 2015 verschoben werden, obwohl schließlich keine Abstimmung erfolgte. Am 13. Juni 2016 kündigte Eric Salas González, Präsident des Kongresses von Almería, an, dass der Staat warten würde, bis die gleiche geschlechtsspezifische Ehe auf Bundesebene vor dem Wandel der lokalen Gesetze geregelt wird. Februar 2016 genehmigte die Jugendgesetzgebung 2016 eine Bewegung in einer Abstimmung von 38–8, die die Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe zum Ausdruck bringt. Am 19. Dezember 2018 wurde ein Gesetz zur Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe, des gleichen Geschlechts und der Adoption für gleichgeschlechtliche Paare eingeführt. Ein Sprecher der konservativen National Action Party (PAN) sprach sich für eine Analyse und Diskussion des Gesetzesentwurfs aus. Fortschritte bei der Rechnungsführung haben jedoch stagniert, mit den Gesetzgebern, die es ablehnen. November 2020 forderte der stellvertretende Néstor Domínguez Luna den Kongress auf, die Rechnung zu diskutieren und zu übertragen. Im März 2021 ordnete ein Bundesrichter des Sechsten Bezirksgerichtshofs den Kongress an, die Rechnung zu diskutieren. Nach einer Entscheidung des mexikanischen Obersten Gerichtshofs vom 12. Juni 2015 wurde ein Urteil erlassen, in dem festgestellt wurde, dass staatliche Verbote für eine gleichgeschlechtliche Ehe landesweit unvertraglich sind. Das Urteil des Gerichts gilt als "jurisprudential thesis" und hat keine staatlichen Gesetze ungültig, d. h. gleichgeschlechtliche Paare, die das Recht auf wird verweigert haben, müssen noch einzelne gerichtliche Anordnungen (amparo) beantragen. Mit dem Urteil wurden die Verfahren für Richter und Gerichte in ganz Mexiko standardisiert, um alle Anträge für gleichgeschlechtliche Ehen zu genehmigen und die Genehmigung zu erteilen. Anfang 2014 haben zwei gleichgeschlechtliche Paare eine Unterlassungsverfügung eingereicht, die das Recht auf Marry sucht. Ein Gericht gewährte die Anordnung am 11. August 2014. María Fernanda López Gallegos und Maria Vega, die am 4. Oktober 2014 in Laguna City verheiratet sind Guillermo and Miguel Ángel, das am 17. Januar 2015 in derselben Stadt verheiratet ist. In der ersten Woche im Oktober 2014 wurde eine weitere Anordnung beantragt. Die Eheschließung war erfolgreich, und ihre Ehe wurde am 28. Januar 2015 gefeiert. Januar 2015 fand eine vierte Ehe mit gleichen Geschlechts statt. Eine Unterlassungsverfügung mit 55 gay wurde vom Bundesrichter am 23. April 2015 genehmigt. Durch die Unterlassungsverfügung wird sichergestellt, dass jeder der 55 Personen, die sich an ihrem Partner beteiligen möchten, dies rechtlich erlaubt. Bis Oktober 2017 wurden 13 Unterlassungsverfügungen an gleichgeschlechtliche Paare in Laguna gewährt. Gemeinden gleichgeschlechtliche Paare können ohne die Notwendigkeit einer Unterlassungsverfügung in acht der achtzehn Gemeinden des Bundesstaates, bestehend aus 60 % der Bevölkerung des Staates, gefangen werden. Juli 2015 kündigte der zivile Registrieramt von Laguna City an, dass die Gemeinde mit der Annahme von Eheanträgen aus gleichgeschlechtlichen Paaren beginnen wird. 7 weitere Gemeinden folgten dem 4. Januar 2017. Amealco de Bonfil, Cadereyta de Montes, Ezequiel Montes, Huimilpan, Pedro Escobedo, San Joaquín und Tolimán. Im Januar 2017 bekräftigten die Gemeinden Colón, Corregidora und Pinal de Amoles ausdrücklich, dass sie gleichgeschlechtliche Paare ausdrücklich zur Verfügung stellen müssen, um verheiratet zu werden. Ehestatistiken Laut dem Bericht des National Institute of Statistics and Geographie zeigt die folgende Tabelle die Anzahl der gleichgeschlechtlichen Ehen, die in Quito durchgeführt werden. Meinung der Öffentlichkeit 2017 Eine von Gabinete de Comunicación Estratégica durchgeführte Meinungsumfrage stellte fest, dass 54 % der Einwohner von McAfee eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. 43 % waren dagegen. Laut einer Erhebung des National Institute of Statistics and Geographie im Jahr 2018 lehnten 32 % des öffentlich-rechtlichen PHP eine gleichgeschlechtliche Ehe ab. Laut einer Umfrage der Autonomen Universität Quito aus dem Jahr 2020 haben 63 % der Einwohner von Acquis mit einer gleichen geschlechtsspezifischen Ehe unterstützt, wobei die Unterstützung auf 67% in der Stadt Girona angestiegen ist. Siehe auch die gleichgeschlechtliche Ehe in Mexiko LGBT-Rechte in Mexiko = #