Die Zuni (Zuni: A:shiwi; ehemals buchstabiert Zuñi) sind Native American Pueblo Völker, die im Flusstal Zuni beheimatet sind. Der aktuelle Tag Zuni ist ein staatlich anerkannter Stamm und am meisten leben im Pueblo von Zuni am Fluss Zuni, ein Nebenfluss des Little Colorado River, in West-Neu-Mexiko, USA. Der Pueblo von Zuni liegt 55 km südlich von Gallup, New Mexico. Der Zuni Stamm lebte in Mehrebenenhäusern. Neben der Reservierung besitzt der Stamm Vertrauensflächen in Catron County, New Mexico und Apache County, Arizona. Die Zuni nennen ihre Heimat Halona Idiwan’a oder Middle Place. Das Wort Zuni wird geglaubt, von der westlichen Keres Sprache (Acoma) Wort s ≠ extraktni abzuleiten, oder ein Cognate davon. Geschichte Archäologie schlägt vor, dass die Zuni Farmer in ihrem derzeitigen Standort für 3.000 bis 4.000 Jahre. Es wird nun angenommen, dass die Leute von Ancestral Zuni das Zuni River Tal seit dem letzten Jahrtausend v. Chr. bewohnt haben, zu der Zeit begannen sie mit Bewässerungstechniken, die für die Landwirtschaft Mais auf mindestens haushaltsgroßen Grundstücken erlaubt. Die Zuni-Kultur wurde von Mogollon und Ancestral Pueblo Völkerkulturen vorangetrieben, die in den Wüsten von New Mexico, Arizona, Utah und Süd Colorado für über zwei Jahrtausende lebten. White Mound war eine solche Siedlung von Grubenhäusern, Landwirtschaft und Lagerräumen, um 700 A.D gebaut, gefolgt von dem Dorf Kiatuthlanna um 800 A.D, und Allantown um 1000 A.D.These Mogollon Dörfer enthalten Kivas. Ebenso waren Zuni Vorfahren rund 1100 mit dem Anasazi im Chaco Canyon in Kontakt. Die Zuni Siedlung namens Village of the Great Kivas, wurde um 1100 gebaut und umfasste neun Kivas. Die Zuni-Region war jedoch wahrscheinlich nur dünn besiedelt von kleinen landwirtschaftlichen Siedlungen bis zum 12. Jahrhundert, als die Bevölkerung und die Größe der Siedlungen zunehmen begannen. Die großen Dörfer Heshot Ula, Betatakin und Kiet Siel wurden bis 1275 gegründet. Die Dörfer des 13. Jahrhunderts wurden auf der Spitze der Mesas gebaut, darunter Atsinna auf Inscription Rock. Im 14. Jahrhundert bewohnte die Zuni ein Dutzend Pueblos zwischen 180 und 1.400 Zimmern in der Größe, während die Anasazi größere Siedlungen für kleinere verlassen oder neue auf dem Rio Grande gegründet. Die Zuni zogen vom östlichen Teil ihres Territoriums zur westlichen Seite und bauten sechs neue Dörfer, Halona, Hawikuh, Kiakima, Matsaki, Kwakina und Kechipaun. Halona wurde 97 km nördlich von Zuni Salt Lake gelegen und die Zuni gehandelt in Salz, Mais und Türkis. Hawikuh wurde von Niza behauptet, einer der sieben Städte von Cibola zu sein, ein legendäres Reich aus dem 16. Jahrhundert. Im Jahre 1539 führte der maurische Sklave Estevanico eine Vorreiterrolle der spanischen Expedition von Fray Marcos de Niza. Gesponsert von Antonio de Mendoza, der Niza wollte, "erkläre den Eingeborenen des Landes, dass es nur einen Gott im Himmel gibt, und den Kaiser auf Erden, um es zu regieren und zu regieren, dessen Untertanen sie alle werden müssen und denen sie dienen müssen. " Die Zuni tötete Estevanico als Spion, oder als "glaubhaft, vorbeugend und mutig". Das war der erste Kontakt Spaniens mit jedem der Pueblo Völker. Francisco Vásquez de Coronado Expedition folgte nach Nizas sieben Städte der Cibola-Behauptung. Wieder von Mendoza gesponsert, führte Coronado 230 Soldaten zu Pferd, 70 Fuß Soldaten, mehrere Franziskaner und mexikanische Eingeborene. Die Spanier trafen im Juli 1540 600 Zuni-Krieger in der Nähe von Hawikuh, um einige Opfer zu beleidigen und das Dorf zu fangen. Coronado fuhr weiter zum Rio Grande, aber mehrere Priester und Soldaten blieben weitere 2 Jahre. Die Chamuscado und Rodríguez Expedition folgten 1581 und Antonio de Espejo 1583. Juan de Oñate besuchte 1598 und 1604 Zuni Gebiet auf der Suche nach Kupferminen, aber ohne Erfolg. Francisco Manuel de Silva Nieto gründete 1629 eine Mission in Hawikuh mit 2 Franziskanerpriestern. Sie beendeten 1632 einen Kirchenverbund und gründeten eine zweite Mission in Halona. Kurz darauf zerstörte die Zuni die Missionen, tötete zwei Priester und zog dann nach Dowa Yalanne zurück, wo sie in den nächsten drei Jahren blieben. Die Spanier bauten 1643 eine weitere Mission in Halona. Vor der Pueblo Revolte von 1680 lebte die Zuni in sechs verschiedenen Dörfern. Nach dem Aufstand, bis 1692, nahmen sie Zuflucht in einer defensiblen Position auf Dowa Yalanne, eine steile Mesa 5 km (3.1 Meilen) südöstlich des gegenwärtigen Pueblo von Zuni; Dowa bedeutet Mais, und Yalanne bedeutet Berg". Nach der Einrichtung des Friedens und der Rückkehr des Spanischen verlagerte sich die Zuni an ihren jetzigen Ort und kehrte 1703 nur kurz zum Mesa-Top zurück.Am Ende des 17. Jahrhunderts war nur Halona noch von den ursprünglichen sechs Dörfern bewohnt. Dennoch wurden Satellitendörfer rund um Halona angesiedelt und enthalten Nutria, Ojo Caliente und Pescado. Von den drei Zuni Missionen wurde nach der Eroberung nur die Kirche in Halona wieder aufgebaut. Laut Nancy Bonvillain, "Indeed, Ende des achtzehnten Jahrhunderts, die spanischen Behörden hatte die Hoffnung auf die Dominanz der Zuni und andere westliche Pueblo-Inder aufgegeben, und 1799 wurden nur sieben spanische Menschen als Leben unter den Zuni aufgenommen." 1821 beendeten die Franziskaner ihre missionarischen Bemühungen. 1848 unterzeichnete die US-Armee Lt. Col Henderson P. Boyakin einen Vertrag mit Zuni und Navajo-Führernführern, in dem die Zuni "in vollem Management aller Rechte des Privateigentums und der Religion...[von] den Behörden, Zivilen und Militärs, von New Mexico und den Vereinigten Staaten." Balduin Möllhausen bemerkte mit Blick auf die Zuni in den 1850er Jahren "In allen Richtungen, Felder von Weizen und Mais, sowie gourds und melons, trug Zeugnis für ihre Industrie. " Die Zuni-Reservation wurde 1877 von der Regierung der Vereinigten Staaten geschaffen und 1883 um eine zweite Exekutive erweitert. Frank Hamilton Cushing, ein Anthropologe der Smithsonian Institution, lebte von 1879 bis 1884 mit der Zuni. Er war einer der ersten nicht-nativen Teilnehmer-Beobachter und Ethnologen bei Zuni. 1979 wurde jedoch berichtet, dass einige Mitglieder des Pueblo meinen, dass er die Zuni-Weg des Lebens falsch dokumentiert hatte, indem er sie fotografierte und heilige Traditionen und Zeremonien offenbarte. Eine Kontroverse in den frühen 2000er Jahren war mit Zuni Opposition gegen die Entwicklung eines Kohlebergwerks in der Nähe des Zuni Salt Lake verbunden, einer Stätte, die von der Zuni und unter Zuni Kontrolle heilig betrachtet wurde. Die Mine hätte Wasser aus dem Aquifer unterhalb des Sees gewonnen und hätte auch den Bau zwischen dem See und dem Zuni involviert. Der Plan wurde 2003 nach mehreren Klagen aufgegeben. Kultur Die Zuni sprechen traditionell die Zuni-Sprache, eine Sprache, die keine bekannte Beziehung zu einer anderen Native American Sprache hat. Linguisten glauben, dass die Zuni die Integrität ihrer Sprache seit mindestens 7.000 Jahren beibehalten haben. Die Zuni tun jedoch eine Reihe von Wörtern aus Keresan, Hopi und Pima, die sich auf die Religion beziehen. Die Zuni üben ihre traditionelle Religion weiterhin mit ihren regelmäßigen Zeremonien und Tänzen und einem unabhängigen und einzigartigen Glaubenssystem. Die Zuni waren und sind ein traditionelles Volk, das von bewässerter Landwirtschaft und Viehzucht lebt. Allmählich landete die Zuni weniger und wandte sich als Mittel der wirtschaftlichen Entwicklung zu Schaf- und Viehzucht. Ihr Erfolg als Wüstenlandwirtschaft ist auf eine sorgfältige Bewirtschaftung und Erhaltung der Ressourcen sowie auf ein komplexes System der gemeinschaftlichen Unterstützung zurückzuführen. Viele zeitgenössische Zuni setzt sich auch auf den Verkauf traditioneller Kunst und Handwerk. Einige Zuni leben noch im alten Pueblos, andere leben in modernen Häusern. Ihre Lage ist relativ isoliert, aber sie begrüßen respektvolle Touristen. Die Zuni Tribal Messe und Rodeo wird am dritten Wochenende im August gehalten. Die Zuni nehmen auch an der Gallup Inter-Tribal Ceremonial teil, in der Regel früh oder Mitte August. Das A:shiwi A:wan Museum and Heritage Center ist ein Stammesmuseum, das Zuni Geschichte, Kultur und Kunst präsentiert. Zuni ethnobotany Die Zuni nutzen viele lokale Pflanzen in ihrer Kultur. Für eine umfangreiche Liste finden Sie den Hauptartikel "Zuni ethnobotany". Zuni haben Kenntnisse über lokale Pflanzen entwickelt, die für medizinische Praktiken und religiöse Riten verwendet werden. Zuni Keramik Traditionell machten Zuni Frauen Töpfer für Nahrung und Wasserspeicher. Sie benutzten Symbole ihrer Clans für Designs. Ton für die Töpferei wird lokal erzeugt. Vor ihrer Extraktion dankten die Frauen der Erde Mutter (Awidelin Tsitda) nach dem Ritual. Der Ton wird gemahlen und anschließend gesiebt und mit Wasser vermischt. Nachdem der Ton in eine Spule gewalzt und in ein Gefäß oder eine andere Konstruktion geformt wird, wird er glatt mit einem Abstreifer abgestreift. Eine dünne Schicht aus feinerem Ton, genannt Schlicker, wird auf die Oberfläche für zusätzliche Glätte und Farbe aufgetragen. Das Gefäß wird nach dem Trocknen mit einem Stein poliert. Es wird mit hausgemachten organischen Farbstoffen lackiert, mit einem traditionellen Yucca Pinsel. Die beabsichtigte Funktion der Keramik diktiert ihre Form und Bilder auf ihrer Oberfläche. Um die Keramik zu feuern, benutzte die Zuni Tier in traditionellen Kilnen. Heute können Zuni Töpfer elektrische Ofen verwenden. Während das Brennen der Keramik in der Regel ein Gemeinschaftsunternehmen war, wurde Stille oder Kommunikation in niedrigen Stimmen als wesentlich angesehen, um die ursprüngliche Stimme des Lebewesens des Lehmes und den Zweck des Endproduktes zu erhalten.Der Vertrieb von Keramik und traditionellen Künsten bietet heute eine große Einkommensquelle für viele Zuni. Ein Handwerker kann die einzige finanzielle Unterstützung für ihre unmittelbare Familie sowie andere sein. Viele Frauen machen Töpferei oder, weniger häufig, Kleidung oder Körbe. Braune, schwarze und rote Verzierung findet man auf traditionellen Zuni-Töpfen, die zuerst mit weißem Schlupf bedeckt sind. Häufige Motive sind Spirale Scrolls mit Dreiecken, Hirschen sowie Frösche, Libellen und andere Symbole, die mit Regen und Wasser verbunden sind. Neben Töpfen produzieren Zuni Eulenfiguren, die mit weißem Schlupf bedeckt und vor dem Brennen mit schwarzen und roten Motiven bemalt werden. Carving und Silberschmiede Zuni machen auch Fetische und Halsketten zum Zweck von Ritualen und Handel, und vor kurzem zum Verkauf an Sammler. Die Zuni sind bekannt für ihre feine lapidäre Arbeit. Zuni Juweliere setzen Handschnitt Türkis und andere Steine in Silber. Heute ist die Schmuckherstellung eine Kunstform unter den Zuni. Viele Zuni sind zu Meistersteinschneidern geworden. Als Techniken werden Mosaik- und Kanalinlay verwendet, um komplizierte Designs und einzigartige Muster zu erstellen. Zwei Spezialitäten der Zuni Juweliere sind Nadelpunkt und Wettkampfpunkt. Bei der Herstellung von Nadelpunkt werden kleine, leicht ovalförmige Steine mit spitzen Enden in silbernen Lünetten, in der Nähe zueinander und nebeneinander gesetzt, um ein Muster zu schaffen. Die Technik wird normalerweise mit Türkis, manchmal mit Korallen und gelegentlich mit anderen Steinen bei der Herstellung von Halsketten, Armbändern, Ohrringen und Ringen verwendet. Petit Punkt wird in der gleichen Weise wie Nadelpunkt gemacht, außer dass ein Ende jedes Steins spitz ist, und das andere Ende ist abgerundet. Religion Religion ist zentral für Zuni Leben. Ihre traditionellen religiösen Überzeugungen zentrieren sich auf die drei mächtigsten ihrer Gottheiten: Erde Mutter, Sonnenvater und Moonlight-Giving Mutter. Die Zunis-Religion ist katsina-basiert, und Zeremonien treten während der Wintersonnenwende, Sommer, Ernte und wieder im Winter auf. Das Zuni Priestertum umfasst drei Priester (Norden, oben und unten), und Pekwin (oberer Priester) bestimmt den religiösen Kalender. Eine religiöse Gesellschaft ist mit jedem der sechs Kiva verbunden, und jedes Zuni männliche Kind wird in eine dieser Gesellschaften initiiert. Shalako Shalako ist eine Serie von zeremoniellen Tänzen, die in der ganzen Nacht an oder um die Wintersonnenwende stattfinden. Sie sind für nicht-native Personen geschlossen, es sei denn, es gibt eine persönliche Einladung eines Stammesmitglieds. Die Zeremonie segnet auch die Häuser, die im Laufe des Jahres gebaut wurden. Der Segen nimmt die Form des Gesangs, der sechs Tänzer begleitet, die in Shalako Outfits gekleidet sind. Diese Outfits können so hoch sein wie acht Füße; die Tänzerinnen, die sie tragen, repräsentieren "couriers of the rain deities come to bless new homes". Die Tänzer bewegen sich von Haus zu Haus während der Nacht; am Morgen Saiyatasha führt ein letztes Gebet und die Zeremonie ist abgeschlossen. In der populären Kultur In der Roman Brave New World kommt ein Zuni-Native namens John Savage mit sexuellen Realitäten im Neuen Staat zu greifen und wie sie sich von seiner eigenen Kultur unterscheiden. Galerie Notable Zuni people Emily Pinto, Maler We'wha, weaver Siehe auch Zuni Reservation Zuni language Zuni mythology Zuniceratops Zuni Pueblo, New Mexico Citations Allgemeine Hinweise Adair, John. Die Navajo und Pueblo Silberschmiede. Norman: University Oklahoma Press, 1989.ISBN 978-0-8061-2215-1.Cushing, Frank Hamilton. Jesse Green, ed.Zuni: Ausgewählte Schreiben von Frank Hamilton Cushing. Lincoln: University of Nebraska Press, 1978.ISBN 0-8032-2100-2.Pritzker, Barry M. A Native American Encyclopedia: Geschichte, Kultur und Völker. Oxford: Oxford University Press, 2000.ISBN 978-0-19-513877-1.Wade, Edwin L."The Ethnic Art Market in the American Southwest, 1880-1980."George, W. Stocking, Jr., ed.Objects and Others: Essays on Museums and Material Culture (History of Anthropology). Vol.3.Madison: University of Wisconsin Press, 1988.ISBN 0-299-10324-2. Benedikt weiterlesen, Ruth. Zuni Mythologie. 2 Vol. Columbia University Beiträge zur Anthropologie, Nr. 21. New York: Columbia University Press, 1935.AMS Pressereprint, 1969. Bunzel, Ruth L. "Introduction to Zuni Ceremonialism".(1932a;) "Zuni Origin Myths".(1932b;) "Zuni Ritual Poetry." (1932c). Im siebenundvierzigsten Jahresbericht des Bureau of American Ethnology. Pp.467–835.Washington, D.C.:Government Printing Office, 1932. Reprint, Zuni Zeremonialismus: Drei Studien. Einführung von Nancy Pareto. Universität New Mexico Presse, 1992. Bunzel, Ruth L. Zuni Texte. Publikationen der American Ethnological Society, 15.New York: G.E Steckert & Co., 1933 Cushing, Frank Hamilton, Barton Wright, The Mythic World of the Zuni, University of New Mexico Press, 1992, Hardcover, ISBN 0-8263-1036-2 Herrick, Dennis.(2018)Esteban: The African Slave Who Explored America.University of New Mexico Press, hardcover, ISBN 978-0-8263-5981-0 Davis, Nancy Yaw. (2000). Die Zuni-Enigma. Norton.ISBN 0-393-04788-1 Eggan, Fred und T.N Pandey. "Zuni History, 1855–1970." Handbuch der nordamerikanischen Indianer, Südwest. Vol.9 Ed.By Alfonso Ortiz. Pp.474–481 Washington, D.C.:Government Printing Office, 1979.Hart, E. Richard, 2000."Zuni Ansprüche: Ein Expert Witness’ Reflections", American Indian Culture and Research Journal, 24(1:) 163–171. Hart, E. Richard, ed.Zuni und die Gerichte: Ein Kampf für souveräne Landrechte. Lawrence: University Press of Kansas, 1995.ISBN 978-0-7006-0705-1.Kroeber, Alfred L. (1984). Zuni kin und clan. AMS Press.ISBN 0-404-15618-5 Newman, Stanley S. Zuni Wörterbuch. Indiana University Research Center, Publikation Six.Bloomington: Indiana University, 1967.ASIN B0007F3L0Y. Roberts, John. "The Zuni." In Variationen in Wertorientierungen. Ed.by F.R Kluckhorn und F.L Strodbeck. Pp.285–316 Evanston, IL und Elmsford, NY: Row, Peterson, 1961.Smith, Watson und John Roberts. Zuni Recht:Ein Bereich der Werte. Papiere des Peabody Museums der amerikanischen Archäologie und Ethnologie, Vol.43 Cambridge, MA: Peabody Museum, 1954. Tedlock, Barbara. Die Schöne und die gefährliche: Dialoge mit den Zuni Indianern, New York: Pinguin Books, 1992. Externe Links Pueblo von Zuni Offizielle Website A:shiwi A:wan Museum and Heritage Center in Zuni Pueblo von Zuni offiziellen KünstlersArt Walk Website Die Zuni Worldview Zuni Indian Tribe History, Access Genealogy Das religiöse Leben des Zuñi-Kinds von (Mrs.) Tilly E. (Matilda Coxe EStevenson,) von Project Gutenberg Pueblo Stamm (Zuni is Pueblo) Sammlung historischer Fotografien von Zunis Quand les Katchinas dansent a Cibola. Mythologie et rites des indiens Zunis, 15. Juli 2008 Zuni Breadstuff von Frank Hamilton Cushing, von Michigan State University Libraries - The Historic American Cookbook Project Die Umweltauswirkungen der Farbe können je nach Art der verwendeten Farbe und Minderungsmaßnahmen variieren. Traditionelle Lackiermaterialien und -prozesse können schädliche Auswirkungen auf die Umwelt haben, einschließlich der Verwendung von Blei und anderen Zusatzstoffen. Es können Maßnahmen ergriffen werden, um seine Umweltauswirkungen zu reduzieren, einschließlich der genauen Schätzung der Farbmengen, so dass Abfall minimiert wird, und der Einsatz von umweltbevorzugten Farben, Beschichtung, Lackierzubehör und Techniken. Die Richtlinien der United States Environmental Protection Agency und Green Star Standards können angewendet werden. Ausgewählte organische Verbindungen sind Gase, die von verschiedenen Feststoffen oder Flüssigkeiten emittiert werden, von denen viele kurz- und langfristig negative gesundheitliche Auswirkungen haben. Lösungsmittel in traditionellen Farben enthalten oft hohe Mengen an VOCs. Niedrige VOC-Farben verbessern die Innenluftqualität und reduzieren urbanen Smog. Die vorteilhaften Eigenschaften solcher Farben sind Gerüche, saubere Luft und sicherer Technologie sowie ausgezeichnete Haltbarkeit und eine waschbare Oberfläche. Zu den Low-VOC-Farbtypen gehören latex (wasserbasiert), recycelter Latex (wasserbasiert), Acryl und Milchlack. Die Etiketten von Farbdosen können auf folgende Informationen geprüft werden: Die Farbe sollte < 50 g/l VOC enthalten. Als Null-VOC sollte die Farbe <5 g/l VOC enthalten. Der Festgehalt reicht in der Regel von 25–45,% höheren festen Prozenten zeigen weniger VOCs. In den USA haben Gegenstände, die giftige Inhaltsstoffe enthalten, Registrierungsnummern mit entweder der US Environmental Protection Agency (EPA) Occupational Safety and Health Administration (OSHA)United States Department of Transportation (DOT) Antifouling Farbe Antifouling Farbe (oder Bodenfarbe) wird verwendet, um die Hüllen von Booten vor Verschmutzung durch Meeresorganismen zu schützen. Antifouling Farbe schützt die Oberfläche vor Korrosion und verhindert den Zug auf dem Schiff von jedem Aufbau von Meeresorganismen. Diese Lacke enthalten Organozinnverbindungen wie Tributylzinn, die als toxische Chemikalien mit negativen Auswirkungen auf Mensch und Umwelt angesehen werden. Tributylzinnverbindungen sind mäßig bis stark persistente organische Schadstoffe, die die Lebensmittelkette der Seeräuber biokonzentrieren. Ein häufiges Beispiel ist, dass es von marinen Farben in die aquatische Umgebung springt und irreversible Schäden an der aquatischen Lebensdauer verursacht. Tributylzinn ist auch mit Fettleibigkeit im Menschen verbunden, da es Gene auslöst, die das Wachstum von Fettzellen verursachen. Tributylzinn ist schädlich für einige Meeresorganismen, einschließlich der Hunderinde, es verursacht Hundewürfel leiden unter Aufzwinger; Weibchen entwickeln männliche sexuelle Eigenschaften wie einen Penis.Dadurch werden sie unfruchtbar oder sogar sterben. In schweren Fällen können Männer Eiersacs entwickeln. Alternativen sind biomimetische Antifouling-Beschichtungen. Schwermetalle Schwermetalle werden in Farben verwendet und haben Bedenken aufgrund ihrer Toxizität bei hoher Exposition und da sie in der Lebensmittelkette aufbauen. Blei Bleifarbe enthält Blei als Pigment. Blei wird auch zur Lackierung hinzugefügt, um die Trocknung zu beschleunigen, die Haltbarkeit zu erhöhen, ein frisches Aussehen zu erhalten und Feuchtigkeit zu widerstehen, die Korrosion verursacht. Lack mit signifikantem Bleigehalt wird immer noch in der Industrie und vom Militär verwendet. Zum Beispiel wird Bleifarbe manchmal verwendet, um Straßenbahnen und Parkplätze Linien zu malen. Blei, ein giftiges Metall, kann Nervenverbindungen (insbesondere bei jungen Kindern) beschädigen und Blut- und Gehirnstörungen verursachen. Aufgrund der geringen Reaktivität und Löslichkeit von Blei erfolgt die Bleivergiftung in der Regel nur in Fällen, in denen sie dispergiert wird, z.B. beim Schleifen von Bleilack vor der Repainierung. ChromiumPrimer Farbe mit hexavalentem Chrom ist noch weit verbreitet für Luft- und Automobil-Refinishing-Anwendungen. Zinkchromat wurde als Pigment für Künstlerlacke verwendet, genannt Zinkgelb oder Gelb 36. Es ist sehr giftig und jetzt selten verwendet. Mitiging Als Reaktion auf die Umwelt- und Gesundheitsfragen bieten einige Lackhersteller jetzt umweltfreundliche Alternativen an. Auch in einigen Ländern wird das Farbrecycling auf überschüssigen Farben und Wiederverkauf durchgeführt. Siehe auch Liste der Umweltprobleme Blei-basierte Farbe im Vereinigten Königreich Blei-basierte Farbe in den Vereinigten Staaten Lackrecycling == Referenzen ==