Die Verfassung des Staates Hawaii (Hawaiian: Kumukānāwai o Hawaii Kambodscha) bezieht sich auf verschiedene Rechtsdokumente in der gesamten Geschichte der Hawaii-Inseln, die die Grundprinzipien von Autorität und Governance in seinem Zuständigkeitsbereich definiert. Zahlreiche verfassungsrechtliche Dokumente wurden für das Königreich Hawaii, Republik Hawaii, Territory of Hawai Kambodschai und Staat Hawai Kambodscha promuliert. Die erste Verfassung wurde von Kamehameha III. entworfen. Ein paar bemerkenswerte Verfassungen sind die Bayonet Verfassung von 1887, die König Kalakaua von einigen Entscheidung Fähigkeiten ohne Konkurrenz seines Kabinetts entfernt, und die Proposed 1893 Verfassung des Königreichs von Hawaii, ein Ersatz der Bayonet Verfassung von Königin Liliuokalani promulgiert, die eine Kette von Ereignissen, die schließlich im Sturz des Königreichs von Hawaii. Andere bemerkenswerte Dokumente sind die Verfassung von 1978, die das Amt der hawaianischen Angelegenheiten geschaffen und die hawaiianische Sprache als eine der offiziellen Sprachen des Staates erklärt. Liste der Verfassungen 1840 Verfassung des Königreichs Hawai Kambodscha 1852 Verfassung des Königreichs Hawai Kambodscha 1864 Verfassung des Königreichs Hawai 1887 Verfassung des Königreichs Hawai Kambodscha 1893 Verfassung des Königreichs Hawai Kambodscha 1894 Verfassung der Republik Hawai 1950 Hawai Kambodschanische Staatskonstitutionelleskonvention 1959 Hawai Staatskonstitutionelle Konstitutionelle Konstitutionelle Konventi 1968 Die aktuelle Version der Verfassung von Hawaii zeigt eine Präambel, die besagt: "Wir, das Volk des Staates Hawaii, dankbar für die Göttliche Führung und achtsame unseres hawaianischen Erbes, bekräftigen unseren Glauben an eine Regierung des Volkes, das Volk und das Volk, und mit einem Verständnis Herzen gegenüber allen Völkern der Erde tun hiermit ordinieren und diese Verfassung für den Staat Hawaii zu etablieren". Gesetzentwurf Der Präambel folgt eine zwanzig-Punkte-Gesetzgebung: Alle politischen Kräfte dieses Staates sind dem Volk innewohnend, und die Verantwortung für seine Ausübung liegt bei dem Volk. Alle Regierung ist auf dieser Autorität gegründet. Alle Personen sind frei von Natur und sind in ihren eigenen und unveräußerlichen Rechten gleich. Zu diesen Rechten gehören die Freude des Lebens, die Freiheit und das Streben nach Glück und das Erlangen und Besitzen von Eigentum. Diese Rechte können nicht ertragen, es sei denn, die Menschen erkennen ihre entsprechenden Verpflichtungen und Pflichten. Es wird kein Recht erlassen, eine Religionsgründung zu respektieren oder ihre freie Ausübung zu verbieten oder die Meinungsfreiheit oder die Pressefreiheit zu überbrücken, oder das Recht des Volkes, sich friedlich zusammenzusetzen und die Regierung für einen Mißbrauch zu erbitten. Keine Person darf ohne gebührenden Rechtsprozeß Leben, Freiheit oder Eigentum beraubt werden, weder dem gleichen Schutz der Gesetze verweigert noch die Freude seiner Bürgerrechte verweigert oder wegen Rasse, Religion, Geschlecht oder Vorfahren diskriminiert werden. Das Recht der Menschen, sich in ihren Personen, Häusern, Papieren und Auswirkungen gegen unangemessene Suchvorgänge, Anfälle und Invasionen der Privatsphäre zu sichern, darf nicht verletzt werden; und keine Gewährleistungen werden ausstellen, sondern auf wahrscheinliche Ursache, unterstützt durch Eid oder Bestätigung, insbesondere die Beschreibung des Ortes zu suchen, und die Personen oder Dinge zu beschlagnahmen oder die Mitteilungen, die zu ergreifen sind. Keiner der Rechte oder Privilegien, die an anderen Bürgern gesichert sind, wird außer durch das Gesetz des Landes entrechtet oder beraubt. Kein Bürger darf in keiner militärischen Organisation dieses Staates angeklagt werden oder wegen Rasse, religiösen Grundsätzen oder Vorfahren darin getrennt werden. Keine Person wird für ein Kapital oder anderweitig berüchtigtes Verbrechen beantwortet, es sei denn, bei einer Präsentierung oder Anklage einer Großjury, außer in Fällen, die in den Streitkräften auftreten, wenn sie tatsächlich in Kriegszeiten oder in öffentlicher Gefahr ist; noch wird jede Person für dieselbe Straftat beschuldigt werden, zweimal in Gefahr gebracht zu werden; noch wird jede Person in jedem Straffall gezwungen, ein Zeuge gegen sich selbst zu sein. Übermäßige Kaution darf weder verlangt werden, noch übermäßige Geldstrafen verhängt, noch grausame oder ungewöhnliche Strafe verletzt. Das Gericht kann auf Kaution verzichten, wenn vernünftigerweise zufrieden ist, dass der Angeklagte oder Zeuge bei der Anweisung erscheinen wird, außer für einen Angeklagten, der mit einer Straftat bestraft wird, die durch Lebensgefangenschaft bestraft wird. In Anzügen des gemeinsamen Rechts, wenn der Wert in Kontroversen einhundert Dollar überschreiten soll, ist das Gerichtsverfahren zu erhalten. Der Gesetzgeber kann ein Urteil von mindestens drei Vierteln der Jurymitglieder vorsehen. In allen strafrechtlichen Verfolgungen genießt der Angeklagte das Recht auf einen schnellen und öffentlichen Prozess, durch eine unparteiische Jury des Bezirks, in dem das Verbrechen begangen worden ist, der zuvor durch Gesetz festgestellt worden ist, oder eines solchen anderen Bezirks, in dem die Strafverfolgung mit Zustimmung des Angeklagten entfernt werden kann; über die Natur und die Ursache der Anschuldigung informiert zu werden; mit den Zeugen gegen ihn konfrontiert zu werden; zu sein obligatorischer Prozess Der Staat berät einen indigenen Angeklagten, der für mehr als sechzig Tage durch Inhaftierung bestraft wird. Keine Person wird disqualifiziert, um als Juror wegen des Geschlechts zu dienen. Das Vorrecht des Schreibens von Habas corpus darf nicht ausgesetzt werden, es sei denn, wenn die öffentliche Sicherheit im Falle von Rebellion oder Invasion dies erfordert. Die Befugnis der Aussetzung des Vorrechtes des Schreibens von Habas corpus und der Gesetze oder deren Ausführung darf nicht ausgeübt werden, außer durch das Gesetz oder durch von ihm abgeleitete Autorität, die in solchen besonderen Fällen nur ausgeübt werden soll, da die Gesetzgebung ausdrücklich verschreibt. Das Militär wird in strenger Unterordnung zur zivilen Macht gehalten. Eine gut geregelte Miliz, die für die Sicherheit eines freien Staates notwendig ist, das Recht der Menschen, Waffen zu halten und zu tragen, darf nicht verletzt werden. Kein Soldat oder Mitglied der Miliz wird in der Zeit des Friedens in jedem Haus, ohne die Zustimmung des Eigentümers oder Insassen, oder in der Zeit des Krieges, außer in einer gesetzlich vorgeschriebenen Weise geviertelt. Es wird keine Inhaftierung für Schulden geben. Privates Eigentum darf für den öffentlichen Gebrauch nicht ohne Entschädigung genommen oder beschädigt werden. Die Macht des Staates, im allgemeinen Wohlfahrt zu handeln, wird niemals dadurch beeinträchtigt, dass eine unwiderrufliche Gewährung besonderer Vorrechte oder Immunitäten vorgenommen wird. Die Aufzählung von Rechten und Privilegien darf nicht dazu führen, dass andere Personen, die vom Volk gehalten werden, beeinträchtigt oder verleugnet werden. Externe Links 1950 Verfassung Text Hawaii Verfassung Website