Kirgisistan, offiziell die Kirgisische Republik, ist ein Gebirgsland in Zentralasien. Kirgisistan wird von Kasachstan im Norden, Usbekistan im Westen, Tadschikistan im Süden und China im Osten begrenzt. Seine Hauptstadt und größte Stadt ist Bishkek. Ethnic Kyrgyz bilden die Mehrheit der sechs Millionen Menschen des Landes, gefolgt von bedeutenden Minderheiten von Usbeks und Russen. Die Kirgisische Sprache ist eng mit anderen türkischen Sprachen verbunden, obwohl Russisch gesprochen bleibt und eine Mitsprache ist, ein Erbe eines Jahrhunderts der Russifizierung. Ninety Prozent der Kirgisistans Bevölkerung sind Muslime, mit der Mehrheit ihrer Bevölkerung nach dem sunnitischen Islam. Neben seinen türkischen Ursprüngen trägt die Kirgisische Kultur Elemente des iranischen, mongolischen und russischen Einflusses. Die Geschichte Kirgisistans erstreckt sich auf eine Vielzahl von Kulturen und Reichen. Obwohl Kirgisistan von seinem hochgebirgigen Gelände geographisch isoliert wurde, befindet sich Kirgisistan an der Kreuzung mehrerer großer Zivilisationen als Teil der Seidenstraße und anderer kommerzieller Routen. Kirgisistan, besiedelt von einer Reihe von Stämmen und Clans, ist periodisch unter größere Herrschaft gefallen. Zwischen den Zeiten der Selbstverwaltung wurde es von Göktürks, dem Uyghur-Imperium und dem Khitaner regiert, bevor sie im 13. Jahrhundert von den Mongolen erobert wurden; es erlangte die Unabhängigkeit, wurde aber von Kalmyks, Manchus und Usbeks eingedrungen. Im Jahre 1876 wurde es Teil des russischen Reiches, das in der UdSSR als die Kirghiz sowjetische Republik nach der russischen Revolution blieb. Nach Mikhail Gorbatschows demokratischen Reformen in der UdSSR wurde 1990 Pro-Independence-Kandidat Askar Akayev zum Präsidenten gewählt. Am 31. August 1991 erklärte Kirgisistan die Unabhängigkeit von Moskau und eine demokratische Regierung wurde gegründet. Kirgisistan erreichte die Souveränität als Nationalstaat nach dem Bruch der Sowjetunion im Jahre 1991. Nach der Unabhängigkeit war Kirgisistan offiziell eine einheitliche Präsidentschaftsrepublik, dann zwischen 2010 und 2021 war offiziell eine einheitliche parlamentarische Republik, obwohl sie allmählich einen Exekutivpräsidenten entwickelt und wurde als semi-Präsidentische Republik regiert, bevor sie 2021 in ein Präsidentschaftssystem umkehrte. Während seiner gesamten Existenz hat das Land weiterhin ethnische Konflikte, Aufstände, wirtschaftliche Schwierigkeiten, Übergangsregierungen und politischen Konflikten ertragen. Kirgisistan ist Mitglied des Commonwealth of Independent States, der Eurasischen Wirtschaftsunion, der Kollektiv-Sicherheitsvertragsorganisation, der Shanghai-Zusammenarbeit-Organisation, der Organisation der islamischen Zusammenarbeit, des Turkischen Rates, der Türksoy-Gemeinschaft und der Vereinten Nationen. Es ist ein Entwicklungsland auf Platz 120 im Human Development Index, und das zweit ärmste Land in Zentralasien. Die Übergangswirtschaft des Landes hängt stark von Öl und Erdgas zusammen mit Gold, Kohle und Uran ab. Etymologie Kirgisistan wird angenommen, dass aus dem türkischen Wort für vierzig, über die vierzig Clans von Manas abgeleitet worden, ein legendärer Held, der vierzig regionale Clans gegen die Uyghurs vereint. Irgendwann bedeutet Kirgisisch "Wir sind vierzig". Zu dieser Zeit dominierten die Uyghurs im frühen 9. Jahrhundert n. Chr. viel Zentralasiens (einschließlich Kirgisistan), die Mongolei und Teile des modernen Russlands und Chinas.-stan ist ein Wort in der persischen Sprache, das heißt "Ort" oder Land". Die 40-strahlige Sonne auf der Flagge von Kirgisistan ist ein Hinweis auf die gleichen vierzig Stämme und das graphische Element in der Sonnenmitte zeigt die Holzkrone, genannt Tunduk, einer Jurte – eine tragbare Wohnung, die traditionell von Nomaden in den Steppen Zentralasiens verwendet wird. In Bezug auf die Namenskonventionen ist der offizielle Name des Landes "Kyrgyz Republic", wenn es in einigen internationalen Arenen und Auslandsbeziehungen verwendet wird. In der englischsprachigen Welt wird jedoch die buchstabierende Kirgisistan häufig verwendet, während ihr früherer Name Kirghizia selten als solche verwendet wird. Geschichte der Geschichte Laut David C. King, Scythians waren frühe Siedler in der heutigen Kirgisistan. Der Kirgisische Staat erreichte seine größte Expansion nach der Niederlage des Uyghur Khaganate in 840 AD. Ab dem 10. Jahrhundert wanderte der Kirgisist bis zum Tian Shan-Bereich und hielt seine Herrschaft über dieses Gebiet für etwa 200 Jahre. Im 12. Jahrhundert hatte die Kirgisische Herrschaft aufgrund der mongolischen Expansion in den Altay-Bereich und Sayan-Gebirge geschrumpft. Mit dem Aufstieg des Mongolenreiches im dreizehnten Jahrhundert wanderte der Kyrgyz nach Süden. Der Kirgisist wurde 1207 friedlich zum Mongolenreich. Issyk Kul Lake war ein Zwischenstopp auf der Seidenstraße, ein Landweg für Händler, Händler und andere Reisende aus dem Fernen Osten nach Europa. Kirgisische Stämme wurden im 17. Jahrhundert von den Mongolen überrannt, in der Mitte des 18. Jahrhunderts von der Manchurian Qing Dynastie, und im frühen 19. Jahrhundert von dem Usbek Khanate von Kokand. Russische Eroberung Im späten neunzehnten Jahrhundert wurde der östliche Teil des heutigen Kirgisistan, vor allem der Issyk-Kul-Region, durch Qing China durch den Vertrag von Tarbagatai ins Russische Reich gezäunt. Das Gebiet, das dann auf Russisch als Kirghizia bekannt war, wurde 1876 formell in das Reich aufgenommen. Die russische Übernahme wurde mit zahlreichen Aufständen getroffen, und viele der Kyrgyz beschlossen, sich in die Pamir-Gebirge und Afghanistan zu verlagern. Darüber hinaus verursachte die Unterdrückung der Rebellion 1916 gegen die russische Herrschaft in Zentralasien viele Kirgisistan später, nach China zu wandern. Da viele ethnische Gruppen in der Region (und immer noch) zwischen benachbarten Staaten in einer Zeit, in der Grenzen waren poröser und weniger reguliert, war es üblich, sich hin und her über die Berge zu bewegen, je nachdem, wo das Leben als besser empfunden wurde; dies könnte bessere Regen für Weide oder bessere Regierung während der Unterdrückung bedeuten. Sowjetische Kirgisistan Die sowjetische Macht wurde 1919 in der Region gegründet, und die Kara-Kyrgyz Autonome Oblast wurde innerhalb der russischen SFSR geschaffen (die Phrase Kara-Kirghiz wurde bis Mitte der 20er Jahre von den Russen verwendet, um sie von den Kasachern zu unterscheiden, die auch als Kirghiz bezeichnet wurden). Am 5. Dezember 1936 wurde die sowjetische Sowjetrepublik Kirghiz als Bestandteil der Unionsrepublik der Sowjetunion gegründet. In den 1920er Jahren entwickelte sich Kirgisistan erheblich im kulturellen, pädagogischen und sozialen Leben. Die Alphabetisierung wurde erheblich verbessert, und ein großer Fokus wurde auf die nationale Identität von Kirgisistan gelegt. Auch die wirtschaftliche und soziale Entwicklung war bemerkenswert. Die frühen Jahre der Glasnost hatten wenig Einfluss auf das politische Klima in Kirgisistan. Die Presse der Republik war jedoch erlaubt, eine liberalere Haltung einzunehmen und eine neue Veröffentlichung, Literaturny Kirghizstan, von der Union der Schriftsteller zu etablieren. Unoffizielle Fraktionen waren verboten, aber einige Gruppen, die 1989 zur Bewältigung der akuten Wohnungskrise auftraten, durften funktionieren. Nach der letzten sowjetischen Volkszählung 1989 bildete ethnischer Kyrgyz nur 22% der Bewohner der nördlichen Stadt Frunze (jetzt Bischkek), während mehr als 60% Russen, Ukrainer und Menschen aus anderen slawischen Nationen waren. Fast 10% der Bevölkerung der Hauptstadt waren jüdisch (eine ziemlich einzigartige Tatsache, für fast jeden Ort in der Sowjetunion, außer der jüdischen autonomen Oblast.) Im Juni 1990 wuchsen ethnische Spannungen zwischen Usbeks und Kirgisistan im Osh Oblast (südlicher Kirgisistan), wo Usbeks eine Minderheit der Bevölkerung bilden. Die Spannungen zwischen Kirgis und Usbeks in Osis führten zu 186 Toten. Versuche angemessen Uzbek Kollektivfarmen zur Wohnentwicklung lösten die Osh Riots aus. Im Oktober desselben Jahres wurde Askar Akayev, der jüngste von fünf Söhnen, die in eine Familie von Kollektivarbeitern (im Norden Kirgisistan) geboren wurden, zum Präsidenten gewählt. Bis dahin hatte sich die Demokratische Bewegung Kirgisistan (KDM) mit Unterstützung im Parlament zu einer bedeutenden politischen Kraft entwickelt. Am 15. Dezember 1990 stimmte der Oberste Sowjet, den Namen der Republik in die Republik Kirgisistan zu ändern. Im darauffolgenden Januar führte Akayev neue Regierungsstrukturen ein und ernannte einen neuen Kabinettt, der hauptsächlich aus jüngeren, reformorientierten Politikern besteht. Im Februar 1991 wurde der Name der Hauptstadt Frunze in ihren vorrevolutionären Namen Bischkek zurückgewandelt. Trotz dieser politischen Schritte in Richtung Unabhängigkeit schienen die wirtschaftlichen Realitäten gegen die Sezession der Sowjetunion zu arbeiten. In einem Referendum zur Erhaltung der Sowjetunion im März 1991 genehmigten 88,7% der Wähler den Vorschlag, die Sowjetunion als "erneuerte Föderation" zu behalten. Dennoch drängten die sezessionistischen Kräfte die Unabhängigkeit Kirgisistans im August desselben Jahres. Am 19. August 1991, als das Staatsnotstandkomitee in Moskau die Macht übernahm, gab es einen Versuch, Akayev in Kirgisistan zu entsetzen. Nachdem der Putsch in der folgenden Woche zusammengebrochen war, kündigten Akayev und Vizepräsident Deutsch Kuznetsov ihre Rücktritte von der Kommunistischen Partei der Sowjetunion (CPSU) und das gesamte Büro und Sekretariat zurück. Es folgte die höchste sowjetische Abstimmung, die am 31. August 1991 als Republik Kirgisistan die Unabhängigkeit der Sowjetunion erklärt. IndependenceIm Oktober 1991 lief Akayev unübersetzt und wurde zum Präsidenten der neuen unabhängigen Republik durch direkte Wahl gewählt, erhielt 95 Prozent der Stimmen abgegeben. Zusammen mit den Vertretern von sieben anderen Republiken im selben Monat unterzeichnete er den Vertrag der neuen Wirtschaftsgemeinschaft. Am 21. Dezember 1991 trat Kirgisistan mit den anderen vier Zentralasiatischen Republiken zusammen, um formell das neue Commonwealth der Unabhängigen Staaten zu betreten. Kirgisistan hat am 25. Dezember 1991 eine volle Unabhängigkeit erlangt. Am 26. Dezember 1991 hat die Sowjetunion am nächsten Tag aufgehört. 1992 trat Kirgisistan den Vereinten Nationen und der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSCE) bei. Am 5. Mai 1993 änderte sich der offizielle Name von der Republik Kirgisistan in die Kirgisische Republik. 2005 fand nach den Parlamentswahlen im März 2005 ein Volksaufstand statt, der als "Tulip Revolution" bekannt war, der am 4. April 2005 den Rücktritt von Präsident Askar Akayev zwang. Oppositionsführer bildeten eine Koalition, und eine neue Regierung wurde unter Präsident Kurmanbek Bakiyev und Premierminister Feliks Kulov gegründet. Die Hauptstadt der Nation wurde während der Proteste geplündert. Die politische Stabilität schien jedoch begreiflich zu sein, da verschiedene Gruppen und Fraktionen angeblich mit dem organisierten Verbrechen verbunden waren, das für die Macht erschüttert wurde. Drei der 75 Mitglieder des Parlaments, die im März 2005 gewählt wurden, wurden ermordet, und ein weiteres Mitglied wurde am 10. Mai 2006 ermordet, kurz nachdem er den Sitz seines ermordeten Bruders in einer Durchwahl gewonnen hatte. Alle vier sind an bedeutenden illegalen Unternehmen als direkt beteiligt. Am 6. April 2010 brach die zivile Unruhe in der Stadt Talas nach einer Demonstration gegen die Korruption der Regierung und erhöhten Lebensaufwendungen aus. Die Proteste wurden gewalttätig und verbreiteten sich am folgenden Tag nach Bischkek. Die Protestanten attackierten die Büros von Präsident Bakiyev sowie die staatlichen Rundfunk- und Fernsehstationen. Es gab widersprüchliche Berichte, dass Innenminister Moldomusa Kongatiyev geschlagen worden war. Am 7. April 2010 verhängte Präsident Bakiyev einen Notstand. Polizei und Sonderdienste verhafteten viele Oppositionsführer. Als Reaktion nahmen Demonstranten die Kontrolle über die interne Sicherheitszentrale (ehemals KGB-Hauptquartier) und einen staatlichen Fernsehkanal in der Hauptstadt Bishkek. Berichte von Regierungsbeamten in Kirgisistan weisen darauf hin, dass mindestens 75 Menschen getötet und 458 in blutigen Konflikten mit der Polizei in der Hauptstadt stationiert wurden. Berichte sagen, dass mindestens 80 Menschen durch Zusammenstöße mit der Polizei gestorben sind. Eine Übergangsregierung unter Leitung des ehemaligen Außenministers Roza Otunbayeva hatte bis zum 8. April 2010 die Kontrolle der staatlichen Medien und Regierungseinrichtungen in der Hauptstadt übernommen, aber Bakiyev hatte nicht aus dem Amt zurückgetreten. Präsident Bakiyev kehrte in Jalal-Abad nach Hause zurück und erklärte seinen Rücktritt auf einer Pressekonferenz am 13. April 2010. Am 15. April 2010 verließ Bakiyev das Land und flog mit seiner Frau und zwei Kindern nach Kasachstan. Die vorläufigen Führer des Landes kündigten an, dass Bakijew vor seiner Abreise einen formellen Rücktrittsbrief unterzeichnete. Premierminister Daniar Usenov beschuldigte Russland, die Proteste zu unterstützen; diese Anschuldigung wurde vom russischen Premierminister, Vladimir Putin, verweigert. Oppositionsmitglieder forderten auch die Schließung der US-gesteuerten Manas Air Base. Russlands Präsident Dmitry Medwedew befahl Maßnahmen, um die Sicherheit russischer Staatsangehöriger zu gewährleisten und die Sicherheit um russische Stätten in Kirgisistan zu stärken, um sie vor möglichen Angriffen zu schützen. Die ethnischen Konflikte zwischen den beiden wichtigsten ethnischen Gruppen – den Usbeks und Kirgisistan – traten am 11. Juni 2010 in Osh, der zweitgrößten Stadt des Landes, auf. Die Konflikte erregten Angst, dass das Land in Richtung eines Bürgerkriegs gehen könnte. Es war schwierig, die Situation zu kontrollieren, Otunbayeva, der Interimsleiter, schickte einen Brief an den russischen Präsidenten Dimitry Medwedew, bat ihn, russische Truppen zu schicken, um dem Land zu helfen, die Situation zu kontrollieren. Medwedews Presseattaché, Natalya Timakova, sagte in einer Antwort auf den Brief: "Es ist ein interner Konflikt und Russland sieht jetzt nicht die Bedingungen für die Teilnahme an seiner Entschließung." Die Konflikte verursachten einen Mangel an Nahrung und anderen essentiellen Gütern mit mehr als 200 getötet und 1,685 Menschen verletzt, zum 12. Juni 2010. Die russische Regierung sagte jedoch, sie würde der betroffenen Nation humanitäre Hilfe schicken. Nach lokalen Quellen gab es einen Zusammenstoß zwischen zwei lokalen Banden, und es dauerte nicht lange, bis sich die Gewalt in den Rest der Stadt verbreitete. Es gab auch Berichte, dass die Streitkräfte die ethnischen Kirgisischen Banden in die Stadt unterstützten, aber die Regierung leugnete die Behauptungen. Die Riots verbreiteten sich auf benachbarte Gebiete, und die Regierung erklärte einen Notstand in der gesamten südlichen Jalal-Abad Region. Um die Situation zu kontrollieren, gab die Zwischenregierung den Sicherheitskräften besondere Handlungsspielkräfte. Die russische Regierung beschloss, ein Bataillon an das Land zu senden, um russische Einrichtungen zu schützen. Otunbayeva beschuldigte die Familie von Bakiyev von "die Unruhen zu vernichten". AFP berichtete "ein Schleier des Rauchs, der die ganze Stadt bedeckt". Behörden in benachbarten Usbekistan sagte mindestens 30.000 Usbeks hatte die Grenze überschritten, um den Ritus zu entkommen. Osh wurde am 14. Juni 2010 relativ ruhig, aber Jalal-Abad erlebte sporadische Vorfälle von Arson. Die gesamte Region war noch unter einem Notstand, da Usbeks sich weigerten, ihre Häuser aus Angst vor Angriffen durch die Mobs zu verlassen. Die Vereinten Nationen beschlossen, einen Gesandten zu schicken, um die Situation zu beurteilen. Temir Sariyev, stellvertretender Chef der Interimsregierung, sagte, es gäbe lokale Konflikte und es war nicht möglich [für die Regierung], die Situation vollständig zu kontrollieren. Er fügte hinzu, dass es nicht genügend Sicherheitskräfte gab, um die Gewalt einzudämmen. Medienagenturen berichteten am 14. Juni 2010, dass die russische Regierung einen Antrag der Kirgisischen Regierung erwägte. Am selben Tag (14. Juni) fand eine Notsitzung der Organisation für kollektive Sicherheit (CSTO) statt, um die Rolle zu diskutieren, die sie bei der Beendigung der Gewalt spielen könnte. Nach Angaben der Kirgisischen Regierung, bis zum 15. Juni 2010 und des Kirgisischen Präsidenten Roza Otunbayeva hielten an diesem Tag eine Nachrichtenkonferenz ab und erklärten, dass Russland keine Notwendigkeit hatte, Truppen einzusenden, um die Gewalt zu besiegen. Bis zum 15. Juni 2010 blieben mindestens 170 Menschen tot, aber Pascale Meige Wagner vom Internationalen Komitee des Roten Kreuzes sagte, die [offizielle] Todesmaut sei ein Unterschätz. Der UN-Hochkommissar sagte den Reportern in Genf, dass Beweise nahelegen, dass die Gewalt inszeniert worden sei. Ethnische Usbeks drohten, ein Öldepot in Osh zu blasen, wenn sie keine Schutzgarantien bekommen. Die Vereinten Nationen sagten, es sei angenommen, dass die Angriffe "orchestrated, gezielt und gut geplant" seien. Kyrgyz-Beamte sagten den Medien, dass eine Person vermutet, hinter der Gewalt in Jalal-Abad zu sein, inhaftiert worden sei. Am 2. August 2010 begann eine Kirgisische Regierungskommission, die die Ursachen der Konflikte untersuchte. Mitglieder der Nationalen Kommission unter der Leitung des ehemaligen Parlamentssprechers Abdygany Erkebaev trafen sich mit Menschen aus den überwiegend ethnischen Usbek Dörfern Mady, Shark und Kyzyl-Kyshtak im Kara-Suu Bezirk Osh Oblast. Diese nationale Kommission, einschließlich Vertreter zahlreicher ethnischer Gruppen, wurde durch ein Präsidentendekret gegründet. Präsident Roza Otunbayeva sagte auch im August 2010, dass eine internationale Kommission gebildet würde, um die Konflikte zu untersuchen. Die internationale Kommission führte eine umfangreiche Untersuchung durch und erstellte einen Bericht – Die unabhängige internationale Untersuchungskommission der Ereignisse im südlichen Kirgisistan im Juni 2010 (KIC). Sie erklärte: "Die Provisorische Regierung, die die Macht zwei Monate vor den Ereignissen angenommen hatte, konnte die Verschlechterung der interethnischen Beziehungen im südlichen Kirgisistan weder erkennen noch unterschätzen." Die KIC kam zu dem Schluss, dass die "vorläufige Regierung die Verantwortung hatte, dafür zu sorgen, dass die Sicherheitskräfte angemessen geschult und entsprechend ausgestattet waren, um Situationen der zivilen Unruhe zu behandeln", aber nicht in der Lage waren, notwendige Maßnahmen zu ergreifen. Ab heute feiert Kirgisistan seinen Unabhängigkeitstag jährlich am 31. August, den Jahrestag seiner Unabhängigkeitserklärung im Jahre 1991. Seit der Unabhängigkeit hat Kirgisistan einige beeindruckende Entwicklungen wie die Schaffung von wirklich freien Nachrichtenmedien und die Förderung einer aktiven politischen Opposition gemacht. Ende April 2021 wurde ein Konflikt über Wasser zu einem der schwersten Grenzkonflikte zwischen Kirgisistan und Tadschikistan seit der Unabhängigkeit 1991. Geographie Kirgisistan ist ein Land in Zentralasien, angrenzend an Kasachstan, China, Tadschikistan und Usbekistan. Es liegt zwischen den Breiten 39° und 44° N und den Längen 69° und 81°E. Es ist weiter vom Meer entfernt als jedes andere einzelne Land, und alle Flüsse fließen in geschlossene Drainagesysteme, die nicht das Meer erreichen. Die Gebirgsregion des Tian Shan umfasst über 80% des Landes (Kyrgyzstan wird gelegentlich als "Schweiz Zentralasiens" bezeichnet), wobei der Rest aus Tälern und Becken besteht. Issyk-Kul See, oder Ysyk-Köl in Kirgisistan, im Nordosten Tian Shan ist der größte See in Kirgisistan und der zweitgrößte Bergsee der Welt nach Titicaca. Der niedrigste Punkt ist in Kara-Daryya (Karadar'ya) auf 132 Metern und die höchsten Gipfel befinden sich in der Kakshaal-Too Reihe, die die chinesische Grenze bildet. Peak Jengish Chokusu, auf 7.439 m (24.406 ft) ist der höchste Punkt und wird von Geologen als nördlichste Spitze über 7.000 m (22.966 ft) in der Welt betrachtet. Starker Schneefall im Winter führt zu Frühlingsfluten, die oft stromabwärts schwere Schäden verursachen. Der Abfluss aus den Bergen wird auch für Wasserkraft genutzt. Kirgisistan hat bedeutende Ablagerungen von Metallen, einschließlich Gold und Seltenerdmetallen. Aufgrund des überwiegend bergigen Geländes des Landes werden weniger als 8% des Landes angebaut, und das konzentriert sich auf die nördlichen Tiefen und die Fresser des Fergana-Tals. Bischkek im Norden ist die Hauptstadt und größte Stadt, mit 937.400 Einwohnern (Stand 2015). Die zweite Stadt ist die alte Stadt Osh, im Fergana-Tal in der Nähe der Grenze zu Usbekistan. Der Hauptfluss ist die Kara Darya, die westlich durch das Fergana-Tal in Usbekistan fließt. Über die Grenze in Usbekistan trifft es einen anderen großen Kirgisischen Fluss, den Naryn. Der Zusammenfluss bildet den Syr Darya, der ursprünglich in das Aralmeer geflogen ist. Ab 2010 erreicht sie nicht mehr das Meer, da ihr Wasser stromaufwärts entfernt wird, um Baumwollfelder in Tadschikistan, Usbekistan und Süd-Kasachstan zu bewässern. Der Chu Fluss fließt auch kurz durch Kirgisistan, bevor er in Kasachstan. Kirgisistan enthält sieben terrestrische Ökosysteme: Tian Shan montane conifer forests, Alai-Western Tian Shan steppe, Gissaro-Alai offene Wälder, Tian Shan bergauf arid steppe, Pamir alpine Wüste und Tundra, Tian Shan montane steppe und Wiesen, und Zentralasien nördliche Wüste.Es hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 8.86/10, Rang es 13. weltweit aus 172 Ländern. Klima Das Klima variiert regional. Das niedrig liegende Fergana-Tal im Südwesten ist im Sommer subtropisch und extrem heiß, mit Temperaturen von 40 °C (104 °F) Die nördlichen Ausläufer sind gemäßigt und die Tian Shan variiert je nach Höhe von trockenem kontinentalem bis polarem Klima. In den kältesten Gebieten sind Temperaturen für etwa 40 Tage im Winter unter Null, und sogar einige Wüstengebiete erleben in dieser Zeit konstanten Schneefall. In den Tiefen reicht die Temperatur von etwa -6 °C (21 °F) im Januar bis 24 °C (75 °F) im Juli. Klimaveränderung Enklaven und Auszüge Es gibt eine Auslosung, das winzige Dorf Barak (Bevölkerung 627), im Fergana-Tal. Das Dorf ist von Uzbek Gebiet umgeben. Es befindet sich auf der Straße von Osh (Kyrgyzstan) nach Khodjaabad (Usbekistan) ca. 4 km nordwestlich von der Kirgisisch-Usbek Grenze in Richtung Andijan. Barak ist administrativer Teil des Bezirks Kara-Suu in Kirgisistan Osh Region. Es gibt vier Usbek-Enklaven in Kirgisistan. Zwei von ihnen sind die Städte Sokh, mit einer Fläche von 325 km2 (125 qm) und eine Bevölkerung von 42.800 im Jahr 1993 - obwohl einige Schätzungen gehen so hoch wie 70.000 (99% sind Tajiks, der Rest Uzbeks); und Shakhimardan (auch bekannt als Shahimardan, Shohimardon, oder Shah-i-Mardan, mi Fläche 90 km2 (35 qm) Chong-Kara ist auf dem Sokh Fluss, zwischen der Usbek Grenze und der Sokh Enklave. Jangy-ayyl liegt etwa 60 Kilometer östlich von Batken, in einer nordwärts gelegenen Projektion der Kyrgyz-Uzbek Grenze bei Khalmion. Es gibt auch zwei Enklaven, die zu Tadschikistan gehören: Vorukh (ausschließlich Fläche zwischen 95–130 km2 (37–50 qm), Bevölkerung geschätzt zwischen 23.000 und 29.000 95% Tajiks und 5% Kirgis, verteilt auf 17 Dörfer,) befindet sich 45 Kilometer südlich von Isfara am rechten Ufer des Karafshin Flusses, und eine kleine Siedlung in der Nähe der Kirgisach. Politik Politisches System Die Verfassung von 1993 definiert die Form der Regierung als eine demokratische unzuverlässige Republik. Die Exekutive umfasst einen Präsidenten und Premierminister. Das Parlament ist derzeit unikameral. Die Rechtsabteilung umfasst einen Obersten Gerichtshof, lokale Gerichte und einen Staatsanwalt. Im März 2002, im südlichen Bezirk Aksy, wurden fünf Personen, die gegen die willkürliche Festnahme eines Oppositions-Politikers protestierten, von der Polizei erschossen und landesweite Proteste gezündet. Präsident Askar Akayev initiierte einen Verfassungsreformprozess, der zunächst die Teilnahme einer breiten Palette von Regierungs-, Zivil- und Sozialvertretern in einem offenen Dialog beinhaltete, was zu einem Referendum im Februar 2003 führte, das durch Abstimmung von Unregelmäßigkeiten vernichtet wurde. Die vom Referendum angenommenen Verfassungsänderungen führten zu einer stärkeren Kontrolle des Präsidenten und schwächen das Parlament und das Verfassungsgericht. Am 27. Februar und 13. März 2005 fanden Parlamentswahlen für eine neue, 75-seat-unicamere Legislaturperiode statt, wurden aber als korrupt angesehen. Die anschließenden Proteste führten am 24. März 2005 zu einem blutlosen Staatsstreich, wonach Akayev mit seiner Familie aus dem Land floh und durch den amtierenden Präsidenten Kurmanbek Bakiyev ersetzt wurde (siehe: Tulpenrevolution). Am 10. Juli 2005 gewann der amtierende Präsident Bakiyev mit 88,9 % der Stimmen die Präsidentschaftswahl und wurde am 14. August eingeweiht. Die anfängliche öffentliche Unterstützung der neuen Verwaltung ging jedoch in den Folgemonaten deutlich zurück, da die Korruptionsprobleme, die das Land seit seiner Unabhängigkeit von der Sowjetunion geplagt hatten, sowie die Morde mehrerer Parlamentsmitglieder offensichtlich nicht gelöst werden konnten. Große Proteste gegen Präsident Bakiyev fand in Bishkek im April und November 2006 statt, mit Oppositionsführern, die den Präsidenten beschuldigten, nicht zu seinen Wahlversprechen zu leben, um die Verfassung des Landes zu reformieren und viele seiner Präsidentschaftsmächte an das Parlament zu übertragen. Kirgisistan ist auch Mitglied der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSCE), einer Liga von 56 teilnehmenden Staaten, die sich für Frieden, Transparenz und den Schutz der Menschenrechte in Eurasien einsetzen. Als OSZE-Beteiligter Staat werden die internationalen Verpflichtungen Kirgisistans im Rahmen des Mandats der Kommission der Vereinigten Staaten von Helsinki überwacht. Im Dezember 2008 kündigte die staatseigene Sendung KTRK an, dass sie eine vorherige Einreichung von Radio Free Europe/Radio Liberty-Programmen erfordern würde, die KTRK nach einer Vereinbarung von 2005 neu übertragen werden müssen. KTRK hatte im Oktober 2008 aufgehört, die RFE/RL-Programmierung neu zu übertragen, eine Woche nachdem sie ein RFE/RL-Programm mit dem Namen 'Inconvenient Questions' ausgestrahlt hatte, das die Oktoberwahlen umfasste und behauptete, das fehlende Material verloren zu haben. Präsident Bakiyev hatte dieses Programm im September 2008 kritisiert, während KTRK RFE/RL erklärte, dass seine Programmierung zu negativ sei. Reporter Ohne Grenzen, die Kirgisistan 111. von 173 Ländern auf seinen Pressefreiheitsindex rangiert, kritisierte die Entscheidung stark. Am 3. Februar 2009 verkündete Präsident Kurmanbek Bakiyev die bevorstehende Schließung der Manas Air Base, der einzigen US-Militärbasis in Zentralasien. Die Schließung wurde vom Parlament am 19. Februar 2009 durch eine Abstimmung von 78–1 für die Regierungsrechnung genehmigt. Nach vielen Hinter-The-Szenen-Verhandlungen zwischen Kirgisischen, russischen und amerikanischen Diplomaten wurde die Entscheidung im Juni 2009 rückgängig gemacht. Die Amerikaner durften unter einem neuen Vertrag bleiben, wodurch die Miete von $17,4 Millionen auf $60 Millionen jährlich steigen würde. Kirgisistan gehört zu den fünfzig Ländern der Welt mit dem höchsten wahrgenommenen Niveau der Korruption: der 2016 Korruption Perception Index für Kirgisistan ist 28 auf einer Skala von 0 (am meisten korrupt) zu 100 (am geringsten korrupt). Im Jahr 2010 erhob sich eine weitere Revolution im Land (siehe: April-Aufstand). Präsident Kurmanbek Bakiyev zusammen mit seinen Verwandten, einschließlich seines Sohnes Maksim und Bruder Janish, wurde gezwungen, nach Kasachstan zu fliehen und danach in Belarus um Asylsucht. Roza Otunbayeva, der zum Interimspräsidenten ernannt wurde, gab bekannt, dass sie 2011 nicht für die Präsidentschaftswahlen vorhatte. Die Wahl fand im November statt und wurde von dem damaligen Minister Almazbek Atambayev, der Vorsitzende der Sozialdemokratischen Partei, gewonnen, und Atambajew wurde als Präsident am 1. Dezember 2011 verehrt. Omurbek Babanov wurde am selben Tag zum Premierminister ernannt und am 23. Dezember 2011 bestätigt. Im Oktober 2017 wurde Sooronbay Jeenbekov, ein ehemaliger Ministerpräsident, der von dem amtierenden Almazbek Atambayev unterstützt wurde, als neuer Präsident von Kirgisistan gewählt. Am 7. August 2019 starteten die Sonderkräfte von Kirgisistan eine Operation gegen die Residenz des ehemaligen Präsidenten Almazbek Atambayev, angeblich auf der Grundlage von Korruption gegen ihn gemacht. In einer Sitzung des Sicherheitsrates beschuldigte Präsident Jeenbekov Atambajew, die Verfassung zu verletzen. Im Oktober 2020 trat Präsident Sooronbay Jeenbekov nach Protesten, die durch Unregelmäßigkeiten bei Parlamentswahlen am 4. Oktober 2020 verursacht wurden, zurück. Im Januar 2021 wurde Sadyr Japarov als neuer Präsident gewählt, nachdem er die Präsidentschaftswahl durch Landslide gewonnen hatte. Im April 2021 billigte die Mehrheit der Wähler im Verfassungsreferendum eine neue Verfassung, die dem Präsidenten neue Befugnisse gibt und die Macht der Präsidentschaft deutlich stärken wird. Militär Die Streitkräfte von Kirgisistan wurden nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion gebildet und bestehen aus den Landkräften, Luftwaffe, inneren Truppen, Nationalgarde und der Grenzwache. Das Militär arbeitet mit den US Armed Forces, die eine Einrichtung namens Transit Center in Manas am internationalen Flughafen Manas bei Bishkek bis Juni 2014 vermietet. In den letzten Jahren haben die Streitkräfte begonnen, bessere Beziehungen zu Russland zu entwickeln, einschließlich der Unterzeichnung Modernisierung Deals im Wert von $1.1bn und partaking in mehr Übungen mit russischen Truppen. Die Agentur für nationale Sicherheit arbeitet mit dem Militär und dient ähnlichen Zwecken seinem sowjetischen Vorgänger, dem KGB. Es überwacht eine Elite-Gegenstands-Spezialeinheit namens Alfa, derselbe Name, der von anderen ehemaligen sowjetischen Ländern verwendet wird, einschließlich Russland und Usbekistan. Die Polizei wird vom Innenministerium, zusammen mit dem Grenzschutz befohlen. Menschenrechte Kirgisistan wird als "Hybrid-Regime" im Democracy Index eingestuft, Rang 107 von 167 für 2020. Kirgisistan wurde auch "nicht frei" in der 2021 Freiheit in der Welt Bericht mit einer Punktzahl von 28/100. Im Jahr 2020 wurde es "teilweise frei" mit einer Partitur von 39/100. Nach der Einsetzung einer demokratischeren Regierung finden noch viele Menschenrechtsverletzungen statt. Das Land ist gut im Vergleich zu anderen Staaten in Zentralasien und die Pressefreiheit verbessert sich noch. In einer Bewegung, die beunruhigte Menschenrechtsgruppen, Dutzende von prominenten Usbek Religions- und Gemeindeführer wurden von Sicherheitskräften nach den 2010 South Kirgisistan Ritus verhaftet, darunter Journalist und Menschenrechtsaktivist Azimzhan Askarov. Ein Gesetz, das Frauen unter 23 Jahren von der Reise ins Ausland ohne Eltern oder Vormund, mit dem Zweck "erhöhte Moral und Erhaltung des Genpools" im Juni 2013 verabschiedet. Amerikanische Diplomaten äußerten Bedenken im Oktober 2014, als Kyrgyzstan Gesetzgeber ein Gesetz verabschiedete, das Gefängnisbedingungen für Homosexuelle Aktivisten und andere, einschließlich Journalisten, die “eine positive Haltung gegenüber nicht-traditionellen sexuellen Beziehungen schaffen.”Kyrgyzstani Aktivist und Journalist Azimzhan Askarov wurde 2010 zum Leben im Gefängnis verurteilt. Am 24. Januar 2017 hat ein Kirgisisches Gericht eine lebenslange Haftstrafe für Askarov wieder eingeführt. Administrative Gliederungen Kirgisistan ist in sieben Regionen unterteilt (Kyrgyz: облустар). Die Regionen werden in 44 Bezirke unterteilt (Kyrgyz: аймактар, aymaqtar;). Die Bezirke werden weiter in ländliche Bezirke auf der niedrigsten Ebene der Verwaltung unterteilt, darunter alle ländlichen Siedlungen (aýyl ökmötü) und Dörfer ohne assoziierte Stadtregierung. Die Städte Bishkek und Osh haben Status "Staatsbedeutung" und gehören nicht zu jeder Region. Jede Region wird von einem vom Präsidenten ernannten Akim (regionalen Gouverneur) geleitet. Bezirks-Akims werden von regionalen Akims ernannt. Die Regionen und unabhängige Städte sind wie folgt: Stadt BişkekBatken Çüy Jalal-Abad Naryn Oş Talas Ysyq-Köl Stadt OşDie Bezirke sind wie folgt aufgeführt: Bezirk Oktyabr Bezirk Birinçi Mai Bezirk Sverdlov Bezirk Alamüdün Bezirk Çüy Bezirk Jaýyl Bezirk Kemin Distrikt Bezirk Moskva Bezirk Panfilov Bezirk Soquluq Bezirk Ysyq-Ata Bezirk Toqmoq Bezirk Aq-Suu Bezirk Bezirk Jeti-Ögüz Bezirk Toň Bezirk Tüp Bezirk Yssyq Köl Bezirk Aq-Talaa Bezirk At-Başy Bezirk Jumğal Bezirk Qoçqor Bezirk Naryn Bezirk Baqay-Ata Bezirk Qara-Buura Bezirk Manas Bezirk Batken Bezirk Qadamjay Bezirk Leylek Bezirk Aqsy Bezirk Ala-Buqa Bezirk Bazarqen Bezirk Qara-Qulja Bezirk Nooqat Bezirk Uzgen Bezirk Wirtschaft Die Nationalbank der Kirgisischen Republik dient als Zentralbank von Kirgisistan. Kirgisistan war das neunte ärmste Land der ehemaligen Sowjetunion und ist heute das zweitärmste Land Zentralasiens nach Tadschikistan. 22,4% der Bevölkerung des Landes lebt unter der Armutsgrenze. Trotz der Unterstützung großer westlicher Kreditgeber, einschließlich des Internationalen Währungsfonds (IWF), der Weltbank und der asiatischen Entwicklungsbank, hat Kirgisistan nach Unabhängigkeit wirtschaftliche Schwierigkeiten gehabt. Zunächst waren dies ein Ergebnis des Aufbruchs des sowjetischen Handelsblocks und daraus resultierender Marktverluste, der den Übergang der Republik zur Nachfragewirtschaft behinderte. Die Regierung hat die Ausgaben reduziert, die meisten Preissubventionen beendet und eine Mehrwertsteuer eingeführt. Insgesamt scheint sich die Regierung dem Übergang zu einer Marktwirtschaft verpflichtet. Durch die wirtschaftliche Stabilisierung und Reform versucht die Regierung, ein Muster langfristigen konsistenten Wachstums zu schaffen. Die Reformen führten zum Beitritt Kirgisistans zur Welthandelsorganisation (WTO) am 20. Dezember 1998. Die Kirgisische Wirtschaft wurde durch den Zusammenbruch der Sowjetunion und den daraus resultierenden Verlust ihres riesigen Marktes stark beeinträchtigt. 1990 gingen etwa 98% der Kirgisischen Ausfuhren in andere Teile der Sowjetunion. So war die Wirtschaftsleistung der Nation in den frühen 1990er Jahren schlechter als jede andere ehemalige Sowjetrepublik, mit Ausnahme des Krieges Armenien, Aserbaidschan und Tadschikistan, da Fabriken und Staatsbetriebe mit dem Verschwinden ihrer traditionellen Märkte in der ehemaligen Sowjetunion zusammenbrachen. Während sich die Wirtschaftsleistung in den letzten Jahren, insbesondere seit 1998, erheblich verbessert hat, bleiben die Schwierigkeiten bei der Sicherung angemessener Steuereinnahmen und der Schaffung eines angemessenen sozialen Sicherheitsnetzes bestehen. Überweisungen von rund 800.000 in Russland tätigen Kirgisischen Migranten stellen 40 % des BIP von Kirgisistan dar. Landwirtschaft ist ein wichtiger Sektor der Wirtschaft in Kirgisistan (siehe Landwirtschaft in Kirgisistan). Anfang der 90er Jahre war der private Agrarsektor zwischen einem Drittel und einer Hälfte der Ernten vorgesehen. Im Jahr 2002 betrug die Landwirtschaft 35,6% des BIP und etwa die Hälfte der Beschäftigung. Kirgisistans Gelände ist bergig, die Viehzucht, die größte landwirtschaftliche Tätigkeit, so dass die daraus resultierenden Wolle, Fleisch und Milchprodukte sind wichtige Waren. Zu den wichtigsten Kulturen gehören Weizen, Zuckerrüben, Kartoffeln, Baumwolle, Tabak, Gemüse und Obst. Da die Preise von importierten Agrarchemikalien und Erdöl so hoch sind, wird viel Landwirtschaft von Hand und von Pferden getan, wie es vor Generationen war. Die landwirtschaftliche Verarbeitung ist ein wesentlicher Bestandteil der Industriewirtschaft sowie einer der attraktivsten Sektoren für ausländische Investitionen. Kirgisistan ist reich an Mineralressourcen, hat jedoch vernachlässigbare Erdöl- und Erdgasreserven; es importiert Erdöl und Gas. Unter seinen Mineralreserven sind erhebliche Ablagerungen von Kohle, Gold, Uran, Antimon und anderen wertvollen Metallen. Metallurgie ist eine wichtige Industrie, und die Regierung hofft, ausländische Investitionen in diesem Bereich anzuziehen. Die Regierung hat die ausländische Beteiligung an der Gewinnung und Verarbeitung von Gold aus der Goldmine Kumtor und anderen Regionen aktiv gefördert. Die reichlichen Wasserressourcen und das bergige Gelände des Landes ermöglichen es, große Mengen an Wasserkraft zu produzieren und zu exportieren. Die wichtigsten Ausfuhren sind NE-Metalle und Mineralstoffe, Wollwaren und andere landwirtschaftliche Erzeugnisse, elektrische Energie und bestimmte technische Waren. Importe umfassen Erdöl und Erdgas, Eisenmetalle, Chemikalien, die meisten Maschinen, Holz und Papierprodukte, einige Lebensmittel und einige Baustoffe. Zu den führenden Handelspartnern gehören Deutschland, Russland, China, Kasachstan und Usbekistan. Nachdem Peking 2013 die Belt and Road Initiative (BRI) ins Leben gerufen hat, hat China seine wirtschaftliche Präsenz erweitert und eine Reihe von leistungsfähigen Infrastrukturprojekten in Kirgisistan initiiert. In Bezug auf die Telekommunikationsinfrastruktur rangiert die Kirgisische Republik in Zentralasien im Network Readiness Index (NRI) des World Economic Forum – ein Indikator für die Bestimmung des Entwicklungsniveaus der Informations- und Kommunikationstechnologien eines Landes. Kirgisische Republik rangierte insgesamt auf Platz 118 im NRI-Ranking 2014, unverändert ab 2013 (siehe Networked Readiness Index). Kirgisistan ist 78. unter den Ländern für wirtschaftliche Freiheit durch das Heritage Institute. Die COVID-19 Pandemie wird voraussichtlich einen erheblichen negativen Einfluss auf die Kirgisische Wirtschaft haben, die auf Dienstleistungen, Remittanzen und natürliche Ressourcen angewiesen ist. Um den wirtschaftlichen Schock zu mindern und einen Großteil der in den letzten Jahren erzielten Entwicklungsfortschritte zu erhalten, wird die Weltbank durch die Finanzierung mehrerer Projekte im Land unterstützen. Tourismus Einer der beliebtesten Reiseziele in Kirgisistan ist der See Issyk-Kul. Zahlreiche Hotels, Resorts und Pensionen befinden sich an der Nordküste. Die beliebtesten Strandzonen befinden sich in der Stadt Cholpon-Ata und den nahe gelegenen Siedlungen wie Kara-Oi (Dolinka,) Bosteri und Korumdy. Die Zahl der Touristen, die den See besuchen, betrug 2006 und 2007 mehr als eine Million. Aufgrund der wirtschaftlichen und politischen Instabilität in der Region ist die Zahl in den letzten Jahren zurückgegangen. Wissenschaft und Technologie Der Hauptsitz der Kirgisischen Akademie der Wissenschaften befindet sich in Bishkek, wo sich mehrere Forschungsinstitute befinden. Kirgisische Forscher entwickeln nützliche Technologien auf Basis natürlicher Produkte, wie Schwermetallremediation zur Reinigung von Abwasser. Die Bevölkerung von Demographics Kirgisistan wird im August 2020 auf 6.586,600 geschätzt. Davon sind 34,4% unter 15 und 6,2% über 65. Das Land ist ländlich: nur etwa ein Drittel der Bevölkerung leben in städtischen Gebieten. Die durchschnittliche Bevölkerungsdichte beträgt 25 Personen pro km2. Ethnien Die größte ethnische Gruppe der Nation ist der Kirgisistan, ein türkisches Volk, das 73,3% der Bevölkerung umfasst. Zu den anderen ethnischen Gruppen gehören Russen (5,6%), die im Norden konzentriert sind und Usbeks (14,6%) im Süden leben. Kleine, aber bemerkenswerte Minderheiten sind Dungans (1.1,%) Uyghurt (1.1,%) Tajiks (1.1,%) Kasachstan (0.7,%) und Ukrainer (0.5%) und andere kleinere ethnische Minderheiten (1,7%). Das Land hat über 80 ethnische Gruppen. Die Kirgisier waren historisch halbnomadische Herder, leben in runden Zelten namens Jurten und pflegende Schafe, Pferde und Yaks. Diese nomadische Tradition funktioniert weiterhin saisonal (siehe Transhumance), da Herding-Familien im Sommer in die Hochgebirgsweide (oder Gefängnis) zurückkehren. Die sedentären Usbeks und Tajiks haben traditionell im Fergana-Tal niederliegende bewässerte Flächen gezüchtet. Kirgisistan hat sich seit der Unabhängigkeit stark verändert. Der Anteil der ethnischen Kirgisistanen stieg von etwa 50% im Jahr 1979 auf über 70% im Jahr 2013, während der Anteil der ethnischen Gruppen, wie Russen, Ukrainer, Deutsche und Tataren von 35% auf etwa 7% sank. Seit 1991 sind viele Deutsche, die 1989 101.000 Personen zählten, nach Deutschland ausgewandert. Sprachen Kirgisistan ist die Landessprache Kirgisistan. Russisch ist zusätzlich eine offizielle Sprache. Kirgisistan ist eine von vier ehemaligen Sowjetrepubliken, die Russisch als offizielle Sprache haben, zusammen mit Russland, Weißrussland und Kasachstan. Nach der Aufteilung der Sowjetunion in Länder wurde Kyrgyz 1991 als "Staatssprache" von Kirgisistan angenommen. Kirgisistan nahm 1997 Russisch als "offizielle Sprache" an. Die Sprachen haben unterschiedlichen Rechtsstatus. Kyrgyz ist eine türkische Sprache der Kipchak-Niederlassung, die eng mit Kasach, Karakalpak und Nogay Tatar zusammenhängt. Es wurde im arabischen Alphabet bis zum zwanzigsten Jahrhundert geschrieben. Das lateinische Drehbuch wurde 1928 eingeführt und angenommen und wurde 1941 auf Stalins Befehlen durch kyrillische Schrift ersetzt. Als Folge der anhängigen Sprachreform in benachbartem Kasachstan wird Kirgisistan in wenigen Jahren das einzige unabhängige türkischsprachige Land sein, das das kyrillische Alphabet verwendet. 2009 sprachen 4,1 Millionen Menschen Kyrgyz als Muttersprache oder zweite Sprache und 2,5 Millionen sprachen Russisch als Muttersprache oder zweite Sprache. Uzbek ist die zweitgebräuchlichste Muttersprache mit 700.000 Muttersprachlern. Russische TV-Medien genießen enorme Beliebtheit in Kirgisistan, vor allem in der tief russifizierten Stadt Bischkek und Chuy Region. Russische Medien haben enorme Auswirkungen auf die öffentliche Meinung in Kirgisistan, insbesondere in Bereichen wie Menschenrechte und internationale politische Entwicklungen. Viele Geschäfte und politische Angelegenheiten werden auf Russisch durchgeführt. Bis vor kurzem blieb Kyrgyz eine Sprache zu Hause gesprochen und wurde selten während der Treffen oder anderen Veranstaltungen verwendet. Allerdings werden die meisten Parlamentstreffen heute in Kirgisisch durchgeführt, wobei gleichzeitig für diejenigen, die nicht sprechen Kirgisisch.Der Islam ist die dominante Religion von Kirgisistan. Das CIA World Factbook schätzt, dass ab 2017 90% der Bevölkerung Muslim ist, mit der Mehrheit Sunni; 7% sind christlich, einschließlich 3% russische Orthodoxie, und der Rest sind andere Religionen. A 2009 Pew Research Der Bericht des Zentrums weist auf 86,3 % der Bevölkerung Kirgisistans hin, die dem Islam haften. Die große Mehrheit der Muslime ist Sunni, an der Hanafi-Schule des Denkens festhaltend, obwohl ein Bericht der Pew-Studie 2012 zeigte, dass nur 23% der Befragten einen Fragebogen wählten, sich als Sunni zu identifizieren, mit 64% freiwillig, dass sie "nur ein Muslim". Es gibt ein paar Ahmadiyya Muslime, obwohl vom Land nicht erkannt. Während der Sowjetzeit wurde der Staatsatheismus gefördert. Heute ist Kirgisistan jedoch ein säkularer Staat, obwohl der Islam in der Politik einen wachsenden Einfluss ausgeübt hat. So hat es beispielsweise versucht, die Beamten zu veranlassen, unter einer steuerfreien Vereinbarung auf hajj (die Pilgerfahrt nach Mekka) zu reisen. Während der Islam in Kirgisistan mehr von einem kulturellen Hintergrund ist als eine devout tägliche Praxis für viele, öffentliche Figuren haben Unterstützung für die Wiederherstellung religiöser Werte ausgedrückt. Zum Beispiel bemerkte der Menschenrechtsombudsmann Tursunbay Bakir-Ulu: "In dieser Zeit der Unabhängigkeit ist es nicht verwunderlich, dass es eine Rückkehr zu spirituellen Wurzeln nicht nur in Kirgisistan, sondern auch in anderen postkommunistischen Republiken gab. Es wäre unmoralisch, eine marktbasierte Gesellschaft ohne ethische Dimension zu entwickeln." Darüber hinaus erklärte Bermet Akayeva, die Tochter von Askar Akayev, der ehemalige Präsident von Kirgisistan, während eines Interviews im Juli 2007, dass der Islam zunehmend über die Nation verwurzelt wird. Sie betonte, dass vor kurzem viele Moscheen gebaut wurden und dass sich die Kirgisistan zunehmend dem Islam widmen, was sie bemerkte, "nicht eine schlechte Sache an sich selbst. Es hält unsere Gesellschaft moralischer, sauberer." Es gibt eine zeitgenössische Sufi-Ordnung, die sich an eine etwas andere Form des Islam als der orthodoxe Islam hält. Die anderen in Kirgisistan praktizierten Glaubensrichtungen umfassen russisch-orthodoxe und ukrainisch-orthodoxe Versionen des Christentums, die in erster Linie von Russen und Ukrainern praktiziert werden. Eine Gemeinde von 5000 bis 10.000 Zeugen Jehovas versammelt sich in Kirgisischen und russischsprachigen Gemeinden sowie einigen chinesisch-türkisch-sprachigen Gruppen. Eine kleine Minderheit ethnischer Deutschen sind auch christlich, meist lutherisch und anabaptistisch sowie eine römisch-katholische Gemeinschaft von etwa 600. Einige animistische Traditionen überleben, ebenso wie Einflüsse des Buddhismus wie das Binden von Gebetsfahnen auf heilige Bäume, obwohl einige diese Praxis im Sufi-Islam verwurzelt betrachten. Es gibt auch eine kleine Anzahl von Bukharian Juden in Kirgisistan leben, aber während des Zusammenbruchs der Sowjetunion flohen die meisten in andere Länder, vor allem die Vereinigten Staaten und Israel. Darüber hinaus gibt es eine kleine Gemeinschaft von Ashkenazi-Juden, die während des Zweiten Weltkriegs aus Osteuropa ins Land geflohen sind. Am 6. November 2008 verabschiedete das Kirgisistaner Parlament einstimmig ein Gesetz, das die Mindestanzahl an Anhängern für die Anerkennung einer Religion von 10 bis 200 erhöht. Es verbietete auch "aggressive Aktion, die auf den Proselytismus abzielte", und verboten religiöse Aktivität in Schulen und alle Aktivitäten von nicht registrierten Organisationen. Sie wurde am 12. Januar 2009 von Präsident Kurmanbek Bakiyev unterzeichnet. Es gab mehrere gemeldete Polizeiübergriffe gegen religiöse Treffen der friedlichen Minderheit, sowie Berichte von Beamten, die falsche Beweise pflanzen, aber auch einige gerichtliche Entscheidungen zugunsten religiöser Minderheiten. Kultur Traditionen Manas, ein episches Gedicht Komuz, eine dreistringige lute Tush kyiz, große, aufwendig bestickte Wandaufhängungen Shirdak, flache Kissen aus Schatten-Paaren Andere Textilien, insbesondere aus Filz Ala kachuu, "bride kidnapping", traditionelle Form der Ehe in Kirgisistan Falconry Illegal, aber immer noch praktiziert, ist die Tradition der Braut Entführung. Es ist debattiert, ob die Brautjungferung tatsächlich traditionell ist. Einige der Verwirrung kann aus der Tatsache, dass arrangierte Ehen waren traditionell, und eine der Möglichkeiten, eine arrangierte Ehe zu entkommen, war eine konsensuelle Entführung zu arrangieren. Flagge Die 40-strahlte gelbe Sonne im Zentrum der nationalen Flagge stellen die 40 Stämme dar, die einmal die gesamte Kirgisische Kultur vor der Intervention Russlands während des Aufstiegs der Sowjetunion aufgebaut haben. Die Linien in der Sonne stellen die Krone oder Tündük (Kyrgyz тнндүк) einer Jurte dar, ein Symbol, das in vielen Facetten der Kirgisischen Architektur repliziert wird. Der rote Teil der Flagge stellt Frieden und Offenheit von Kirgisistan dar. Unter der sowjetischen Herrschaft und vor 1992 hatte sie die Flagge der Sowjetunion mit zwei großen blauen Streifen und einem weißen dünnen Streifen in der Mitte. Feiertage Neben der Feier des Neuen Jahres jeden 1. Januar, die Kirgisistan beobachtet das traditionelle Neujahrsfest Nowruz auf dem ralen equinox. Dieser Frühlingsurlaub wird mit Festen und Festlichkeiten wie dem Pferdespiel Ulak Tartish gefeiert. Dies ist die Liste der Feiertage in Kirgisistan: 1. Januar – Neujahrstag 7. Januar – Orthodoxe Weihnachten 23. Februar – Vaterland-Verteidigertag 8. März – Frauentag 21–23 März – Nooruz Mairamy, Persischer Neujahrsfest 7. April – Tag der nationalen Revolution 1. Mai – Tag der Arbeit 5. Mai – Tag der Verfassung 8. Mai – Gedenktag 9. Mai – Tag des Sieges 31. August – Tag der Unabhängigkeit 7.–8. November – Tage der Geschichte und Gedenken der VorfahrenZwei weitere muslimische Feiertage Orozo Ayt und Qurman (oder Qurban)Ayt werden durch den Mondkalender definiert. Sportfußball ist die beliebteste Sportart in Kirgisistan. Der offizielle Regierungskörper ist der Fußballverband der Kirgisischen Republik, der 1992 nach der Spaltung der Sowjetunion gegründet wurde. Es verwaltet die Kirgisistan Nationalfußballmannschaft. Wrestling ist auch sehr beliebt. In den Olympischen Spielen 2008 gewannen zwei Athleten aus Kirgisistan Medaillen in Greco-Roman Wrestling: Kanatbek Begaliev (Silber) und Ruslan Tyumenbayev (Bronze). Eishockey war nicht so beliebt in Kirgisistan, bis die erste Eishockey-Meisterschaft 2009 organisiert wurde. Im Jahr 2011 gewann die Kirgisistan-Männer-Nationale Eishockey-Team 2011 asiatische Winterspiele Premier Division dominiert in allen sechs Spielen mit sechs Gewinnen. Es war die erste große internationale Veranstaltung, an der sich das Eishockeyteam von Kirgisistan beteiligte. Im Juli 2011 trat das irgisische Herren-Eishockey-Team der IIHF bei. Bandy wird im Land immer beliebter. Das Kirgisische Nationalmannschaft nahm Kirgisistans erste Medaille bei den asiatischen Winterspielen, als sie die Bronze einnahmen. Sie spielten in der Bandy World Championship 2012, ihr erster Auftritt in diesem Turnier. Martial Arts: Valentina Shevchenko ist eine kyrgyzstani-peruvische professionelle gemischte Kampfkünstlerin, die in der Frauen Flyweight Division der Ultimate Fighting Championship (UFC), wo sie die aktuelle Frauen Flyweight Champion. Boxen: Dmitry Bivol ist ein Kirgisistan Professional Boxer aus Tokmok, der in der Leichten Schwergewichtsabteilung konkurriert. Seit 2017 hat er den World Boxing Association Light Heavyweight Title gehalten. Ab August 2019 wird Bivol von dem Transnational Boxing Rankings Board und BoxRec als weltweit bestes aktives Leichtschwergewicht eingestuft, und das dritte von The Ring Magazine. Das nationale Basketball-Team von Kirgisistan hatte seine beste Leistung bei der offiziellen Asien-Basketball-Meisterschaft 1995, wo das Team überraschend vor Favoriten wie Iran, Philippinen und Jordanien beendete. Pferdereiten Die traditionellen nationalen Sportarten spiegeln die Bedeutung des Reitens in der Kirgisischen Kultur wider. Sehr beliebt, wie in ganz Zentralasien, ist Ulak Tartysh, ein Team-Spiel ähnelt einem Kreuz zwischen Polo und Rugby, in dem zwei Teams von Fahrern ringen für den Besitz der kopflosen Karkasse einer Ziege, die sie versuchen, über die Ziellinie der Opposition zu liefern, oder in das Ziel der Opposition: eine große Wanne oder ein Kreis auf dem Boden markiert. Andere beliebte Spiele auf Pferderücken umfassen: Bei Chabysh – einem langwierigen Pferderennen, manchmal über eine Strecke von mehr als 50 km Jumby Atmai – wird eine große Bar aus Edelmetall (der Jumby) durch einen Faden an einen Pol gebunden und die Teilnehmer versuchen, den Faden zu brechen, indem sie auf ihn schießen, während ein Gallopz Kuumai - ein Mann jagt ein Mädchen, um einen Kuss von ihr zu gewinnen, während sie Galopps weg ist; Kinder werden in der Regel an Grundschulen im Alter von 6 oder 7 Jahren akzeptiert. Es ist erforderlich, dass jedes Kind 9 Klassen der Schule beendet und ein Zertifikat der Fertigstellung erhält. Die Klassen 10–11 sind fakultativ, aber es ist notwendig, sie zu absolvieren und ein staatlich anerkanntes Schuldiplom zu erhalten. Zum Abschluss muss ein Student den 11-jährigen Schulkurs absolvieren und 4 obligatorische Staatsprüfungen schriftlich, Mathematik, Geschichte und Fremdsprache absolvieren. Es gibt 77 öffentliche Schulen in Bishkek (Hauptstadt) und mehr als 200 im Rest des Landes. Es gibt 55 höhere Bildungseinrichtungen und Universitäten in Kirgisistan, von denen 37 staatliche Einrichtungen sind. Im September 2016 wurde die Universität Zentralasiens in Naryn, Kirgisistan, gegründet. Bibliotheken Kirgisistan beherbergt 1.066 Bibliotheken. Die Nationalbibliothek der Kirgisischen Republik ist die älteste Bibliothek des Landes, die 1934 gegründet wurde. Kirgisistan Die Bibliotheken arbeiten daran, den Zugang zu den Gemeinschaften zu erweitern, die in Projekten wie der Unterzeichnung des Marrakesch VIP-Vertrags und des Open Access Portals zu erkennen sind. Transport Transport in Kirgisistan wird durch die alpine Topographie des Landes stark eingeschränkt. Die Straßen müssen steile Täler, Kreuzungen von 3.000 Metern (9.800 ft) Höhe und mehr schleichen und unterliegen häufigen Schlammrutschen und Schnee Lawinen. Die Winterreise ist in vielen der entfernteren und hoch gelegenen Regionen nahe unmöglich. Weitere Probleme ergeben sich aus der Tatsache, dass viele Straßen und Bahnlinien, die während der sowjetischen Zeit gebaut wurden, heute von internationalen Grenzen durchschnitten werden und zeitraubende Grenzformalitäten verlangen, um dort zu überqueren, wo sie nicht vollständig geschlossen sind. Pferde sind immer noch eine viel genutzte Transportmöglichkeit, vor allem in ländlichen Gebieten; die Straßeninfrastruktur von Kirgisistan ist nicht umfangreich, so dass Pferde in der Lage sind, Orte zu erreichen, die Kraftfahrzeuge nicht können, und sie brauchen nicht teuren, importierten Kraftstoff. Flughäfen Am Ende der sowjetischen Periode gab es etwa 50 Flughäfen und Flugreisen in Kirgisistan, viele von ihnen bauten vor allem militärische Zwecke in dieser Grenzregion so nah an China. Nur einige von ihnen bleiben heute im Dienst. Die Kirgisistan Air Company bietet Luftverkehr nach China, Russland und anderen lokalen Ländern. Manas International Flughafen in der Nähe von Bishkek ist der wichtigste internationale Flughafen, mit Dienstleistungen nach Moskau, Taschkent, Almaty, Urumqi, Istanbul, Baku und Dubai. Der Flughafen Osh ist das Hauptflughafen im Süden des Landes, mit täglichen Verbindungen nach Bishkek und Dienstleistungen nach Moskau, Krasnoyarsk, Almaty und mehr internationalen Orten. Der Flughafen Jalal-Abad ist durch tägliche Flüge mit Bishkek verbunden. Der nationale Fahnenträger Kirgisistan betreibt Flüge auf BAe-146 Flugzeugen. Während der Sommermonate verbindet eine wöchentliche Flugverbindung Jalal-Abad mit der Region Issyk-Kul. Andere Einrichtungen, die während der sowjetischen Ära gebaut werden, werden entweder geschlossen, nur gelegentlich verwendet oder auf militärische Nutzung beschränkt (z.B. Kant Air Base bei Bishkek, die von der russischen Luftwaffe verwendet wird). Der verbotene Status der Fluggesellschaft Kirgisistan erscheint auf der Liste der verbotenen Länder der Europäischen Union für die Zertifizierung der Fluggesellschaften. Dies bedeutet, dass keine Fluggesellschaft, die in Kirgisistan registriert ist, Dienste jeglicher Art innerhalb der Europäischen Union betreiben kann, da Sicherheitsstandards, die die europäischen Vorschriften nicht erfüllen, nicht erfüllt sind. Keine EU-Fluggesellschaft hat Flüge nach Kirgisistan (Stand 2020). Der Verkehr zwischen der Europäischen Union und Kirgisistan umfasst wechselnde Flugzeuge, meist in Moskau oder Istanbul. Eisenbahn Das Chuy-Tal im Norden und das Ferghana-Tal im Süden waren Endpunkte des Eisenbahnsystems der Sowjetunion in Zentralasien. Nach dem Erscheinen unabhängiger postsowjetischer Staaten wurden die Eisenbahnlinien, die ohne Berücksichtigung der administrativen Grenzen gebaut wurden, durch Grenzen gekürzt und der Verkehr wird daher stark eingeschränkt. Die kleinen Bahnlinien in Kirgisistan, ca. 370 km (230 m) (1,520 mm (59,8 in) breites Maß) insgesamt, haben wenig wirtschaftlichen Wert in der Abwesenheit des ehemaligen Massenverkehrs über lange Strecken zu und von den Zentren wie Taschkent, Almaty und den Städten Russlands. Es gibt vage Pläne, Bahnlinien von Balykchy im Norden und/oder von Osh im Süden nach China zu erweitern, aber die Baukosten wären enorm. Schienenverbindungen mit angrenzenden Ländern Kasachstan – ja – Bischkek-Niederlassung – gleiche Usbekistan – ja – Osh-Zweig – gleiche Spur Tadschikistan – nein – gleiche Spur China – nein – Maßbruch 1524 mm/1435 mm Autobahnen Mit Unterstützung der Asian Development Bank wurde vor kurzem eine große Straße, die den Norden und Südwesten von Bishkek nach Osh verbindet, abgeschlossen. Dies erleichtert die Kommunikation zwischen den beiden großen Bevölkerungszentren des Landes – dem Chuy-Tal im Norden und dem Fergana-Tal im Süden. Ein Ableger dieser Straße verzweigt sich über einen 3.500 Meter langen Weg ins Talas-Tal im Nordwesten. Die Pläne werden nun formuliert, um eine große Straße von Osh nach China zu bauen. Gesamt: 34.000 km (21.127 mi) (einschließlich 140 km (87 mi) Schnellstraßen) gepflastert: 22.600 km (14.043 mi) (inklusive einiger allwetterrunder Schotterstraßen) ungepflastert: 7.700 km (4,785 mi) (diese Straßen sind aus unstabilisierter Erde und sind bei nassem Wetter schwer zu verhandeln) (1990) Siehe auch Outline of Kirgisistan Index der Kirgisistan-bezogenen Artikel Chinghiz Aitmatov Anmerkungen A ^ ; Kirgisistan: Кыргызстан, Kyrghyzstan, [qɯronymɯsˈstassin] B ^ Kirgisistan: Кыргыз Республикасы, romanized: Kyrghyz Respublikasy; Russisch: Киргизская Республика, romanisiert: Kirgizskaya Respublika C ^ Russisch: Киргизия, [kjулrэdschizjэ] Referenzen Weiter lesen Externe Links Regierungspräsident von Kirgisistan offizielle Website Regierung von Kirgisistan offizielle Website Parlament von Kirgisistan offizielle Website Gesetze der Kirgisischen Republik Allgemeine InformationenLand Profil von BBC Nachrichten Kirgisistan. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Kirgisistan bei UCB Libraries GovPubs Kyrgyz Publishing und Bibliographie Schlüsselentwicklungsprognosen für Kirgisistan aus der internationalen Zukunft KartenWikimedia Atlas von Kirgisistan