Kurz nachdem die feministische Ideologie Mitte des 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts im Vereinigten Königreich Großbritannien und Irland und den Vereinigten Staaten eine Popularität erlangte, und langsam begann die Bewegung, die Veränderungen des sozialen und politischen Lebens Griechenlands beeinflusste. 1952 erhielten griechische Frauen das Wahlrecht. Bis einige Jahrzehnte später kamen jedoch noch andere Veränderungen, wie beispielsweise die Einführung von kehrenden Veränderungen im Familienrecht 1983 (siehe unten). Griechenland unterzeichnete das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen und ratifizierte es 1983. In den größeren Städten Griechenlands, wie Athen, haben Frauen eine stärkere Rolle in der Gesellschaft und in der Gemeinschaft; in den ländlichen Gebieten Griechenlands gibt es jedoch eine starke patriarchale Tradition. Eine der Grundideen, die diese Struktur ausmachen, ist, dass Frauen natürlich mit dem heimischen Bereich der Arbeitskräfte verbunden sind, der ein geringeres Gewicht trägt als die größeren Arbeitskräfte, an denen Männer typischerweise beteiligt sind. Anfang des 20. Jahrhunderts Kalliroi Parren (1859-1940,) geboren Siganou, auch genannt Callirrhoe Parren, wird oft mit Beginn der feministischen Bewegung in Griechenland mit ihrer Erstellung und Veröffentlichung ihrer Zeitung, Ephemeris ton kyrion (Ladies' Journal,) in 1887 gutgeschrieben. Parrens Zeitung wurde bald zu einem Wahrzeichen des sozialen Wandels, als beides ein Forum für die Förderung fortschrittlicher Ideale und die Verbreitung von Informationen. Ihre Zeitungen beeinflussten die kommenden Jahrzehnte und waren von hoher literarischer Qualität, wobei sie auf die "Frauenfrage" und die sich verändernde Rolle der Frauen in Griechenland aufmerksam machten. Parrens Vision markierte eine neue Ära, die gut in die erste Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts dauerte, die soziale Gerechtigkeit und Gleichheit zwischen den Geschlechtern betonte und dass dies mit dramatischem sozialen Wandel in der traditionellen Familienstruktur begann. Ende des 20. Jahrhunderts Von den 1950er Jahren war Griechenland ein Nationalstaat. Neulich unter der Herrschaft des Osmanischen Reiches der letzten 4 Jahrhunderte erlebte die griechische Bevölkerung Frieden, aber eine neue Frage stellte sich, wie man das Land in seiner neufunden Freiheit weiterleitet. Der Wunsch, die griechischen Kulturen und Traditionen zu verwestlichen, aber auch wieder zu beleben. Bald stellte sich die Frage, was genau mit den bereits in der Gesellschaft vorhandenen Rollen zu tun ist, nämlich die Rolle der Frauen, die "Frauenfrage" geprägt hat. Feminismus und progressivere Ansichten zu Frauenrechten wurden ebenso populär wie Eurokommunismus, was Spannungen verursachte. 1952 wurde das Gesetz 2159 erlassen und Frauen das Wahlrecht geben. Die erste allgemeine Wahl, in der eine Frau abstimmen konnte, fand 1956 statt. Von den 1960er Jahren erfuhr die Beschäftigung von Frauen im Dienstleistungssektor eine starke Zunahme, ebenso wie der Zugang der Frauen zu Hochschulbildung. In den 1970er-Jahren stieg die Zahl der an Frauen vergebenen Grade von 27.000 auf 60.000. Dies war jedoch noch etwa 40 % der Anzahl der an Männer vergebenen Grade. In den 1970er Jahren begannen Veränderungen der sexuellen Normen und Praktiken. Es wurde häufiger und weit verbreitet für Frauen zu flirten und mit Männern vor der Ehe zu mischen. Die Praxis junger unverheirateter Frauen, die eine Begleitung eines männlichen Verwandten erforderten, war jedoch noch immer verbreitet, sowie Ehrenkriminalitäten, die auf dem Ruf einer Frau beruhen. Die Geburtenkontrolle, die in den meisten Ländern Europas zu dieser Zeit angezogen wurde, nahm in Griechenland nicht sofort ab. Stattdessen waren Abtreibungen bei griechischen Frauen sehr beliebt, und obwohl die Praxis illegal war, stiegen die Abtreibungszahlen in den 1960er und 1970er Jahren rasch an. Trotz der Invigoration des feministischen Denkens und Befragung blieb die Ehe das überwiegende Ziel für Frauen. Dies bezog sich jedoch nur auf heterosexuelle Beziehungen, da Homosexualität noch nicht anerkannt war. In den späten 1970er- bis Anfang der 1980er-Jahre gab es einen Zustrom feministischer Zeitschriften und Studentengruppen, die nicht von einer bestimmten politischen Partei angeschlossen oder motiviert wurden, trotz der historischen Spannung zwischen Eurokommunismus und der feministischen Bewegung. Eine solche Zeitschrift war Skoupa, die die Aufmerksamkeit auf die problematische Art der Binden Weiblichkeit zu Mutterschaft und die Erwartung, dass Frauen Kinder wünschen. Sie kritikierten auch medizinische Konferenzen, in denen Frauen ermutigt wurden, keine verhütenden Pillen zu verwenden, und regelmäßig veröffentlichte Fakten und Statistiken über Abtreibung und Empfängnis mit Daten aus ganz Europa. Bis Mitte der 80er Jahre wurde das Familienrecht, das als diskriminierend gegen Frauen angesehen wurde, überarbeitet und die Regierung hatte begonnen, einige der von den griechischen Feministen geforderten Veränderungen zu verwirklichen. Die Abtreibung wurde 1986 legalisiert. Eurokommunismus und Feminismus Mit Griechenland endlich aus der Diktatur heraus nahm der Eurokommunismus, vor allem der jüngeren Generation, teil. Viele Studentengruppen wurden gebildet und wurden besonders einflussreich. Die eurokommunistische Welle kam bald in Kontakt mit den neueren feministischen Idealen, die die Nation fegen, und damit sowohl Spannung als auch Überschneidung. In Athen entstand ein Frauenausschuss, der junge Eurokommunisten zusammenführte, die von diesen feministischen Ideen beeinflusst wurden. Diese Schnittstelle hob Fragen der körperlichen Autonomie, einschließlich der reproduktiven Rechte des Zugangs zu Abtreibung und der Geburtenkontrollpille, Diskriminierung am Arbeitsplatz und der Vertretung in der Regierung. Das Komitee teilte den gemeinsamen Gedanken, dass die Fragen der Frauenrechte inhärent an Themen des Klassenkonflikts gebunden waren, und entschied sich daher, sich auf die arbeitende Bauernfrau in ihren Lehren zu konzentrieren. Die feministische Bewegung Im Hause Traditionell war die Hausarena dort, wo die Verantwortung einer griechischen Frau lag. Ob sie mit Haushalts-Chores oder Kochen für die Familie zu tun hatten, Griechische Frauen haben ihre Aufgaben im Haus effizient erfüllt. Das Haus war so ein wichtiger Faktor im Leben einer griechischen Frau, dass die Menschen oft die Sauberkeit des Lebensraums mit dem Charakter der Frau verglichen, die sie bewohnte. Insbesondere ländliche Gebiete waren sehr konservativ für Geschlechterrollen. Laut Mills ist die traditionelle Wahrnehmung von Frauen im ländlichen Griechenland, dass die Zeit einer Frau außerhalb des Hauses eine potenzielle Bedrohung für die Ehre der Familie ist. Diese Wahrnehmung ergibt sich aus einem fundamentalen griechischen Glauben, dass die Ehre eines Mannes stark auf die Reinheit und Bescheidenheit seiner Frau, Schwester und Töchter geachtet hat. Was das Familienrecht betrifft, begann eine Gruppe von Feministen mit der Arbeit, Gesetze zu dismantieren, die eklatant gegen Frauen diskriminiert wurden, einschließlich Gesetze, die Männer dazu verpflichteten, die "Kopf des Haushalts" zu sein, und Frauen, ihre letzten Namen auf die Ehe hinzugeben. Das Familienrecht erklärte auch, dass Frauen beim 14-Jährigen verheiratet sein könnten, während Männer nur verheiratet sein könnten, wenn sie 18 wurden. 1983 wurde ein neues Familienrecht verabschiedet, das die Gleichstellung der Geschlechter in der Ehe vorsieht, und die Taube abgeschafft und die gleichen Rechte für unberechtigte Kinder vorsieht. Das neue Familienrecht sorgte auch für eine zivile Ehe und liberalisierte das Scheidungsgesetz. Auch die Erwachsenenbildung wurde 1983 dekriminiert. Das Gesetz 3719/2008 beschäftigte sich ferner mit Familienfragen, einschließlich Artikel 14 des Gesetzes, der die Trennungsdauer (vor einer Scheidung unter Umständen erforderlich) von 4 Jahren auf 2 Jahre reduzierte. In Bezug auf die Reproduktion ist die Zukunft und Größe einer Familie traditionell als abhängig von den Wünschen des Mannes zu sehen. In einer landesweiten Studie von Yannis Tauntas et al,. die Mehrheit der Frauen in Griechenland fühlte, dass die Empfängnis die Verantwortung des Mannes war. Die Verantwortung für die Familienplanung in den Händen des Mannes liegt im Wesentlichen auf der Sicht der passiven Sexualität, in der sich griechische Frauen als "aufwändig zu werden, ohne an dem Prozess teilzunehmen." Innerhalb des Hauses ist die Frau für die Erziehung und Pflege der Kinder verantwortlich, während ihr Mann an der Arbeit ist. Dies fällt in den Bereich ihrer Hausaufgaben in der Wohnung. Ein Teil der Kontrolle, die Frauen oft kontrollieren, sind die Finanzen. Obwohl viele Frauen keine Arbeitsplätze im formalen Arbeitssektor haben, sind sie immer noch Budget und regieren das Einkommen. Traditionell wurde häusliche Gewalt als eine weitgehend private Angelegenheit betrachtet, aber in den letzten Jahrzehnten haben sich die Ansichten geändert. Im Jahr 2006, Griechenland erlassen Gesetz 3500/2006 - "Für die Bekämpfung der häuslichen Gewalt", die kriminalisierte häusliche Gewalt, einschließlich der Kriegsvergewaltigung. Griechenland ratifiziert im Jahr 2009 die Lanzarote Convention, der erste internationale Vertrag, der Kinder sexuellen Missbrauch behandelt, der innerhalb der Heimat oder Familie auftritt. Griechenland hat auch das Europa-Abkommen über den Kampf gegen den Menschenhandel im Jahr 2014 ratifiziert. In der Workforce war Efharis Petridou der erste weibliche Anwalt in Griechenland; 1925 trat sie in die Athens Bar Association. 1955 durften die Frauen zunächst Richter in Griechenland werden. Nach Angaben der UNICEF bestehen 52 % der griechischen Bevölkerung aus Frauen. Nach Angaben der Weltbank stieg der Anteil der weiblichen Arbeitskräfte von 36,1% im Jahr 1990 auf 44,1% im Jahr 2019. 2001 hatte Griechenland die zweitgrößte Arbeitsmarktlücke der Europäischen Union. Von den Frauen, die Arbeitsplätze im formalen Sektor haben, leben die meisten von ihnen in großen Städten. In den ländlichen Gebieten Griechenlands haben die Frauen besonders schwer Arbeitsplätze in anderen Bereichen als in der landwirtschaftlichen Arbeit erhalten. Die geringe Zahl von Frauen, die Arbeitsplätze in ländlichen Gemeinden haben, könnte teilweise auf die hohen sexuellen Belästigungen zurückzuführen sein, die sie auf der Stelle der Arbeit sehen. Eine weitere Erklärung für eine geringe Beteiligung an der Belegschaft ist, dass angemessene Gesetze zum Schutz von Frauen vor sexueller Gewalt erst 1984 erlassen wurden. Obwohl der Anteil der Frauen am Arbeitsplatz geringer ist als in vielen anderen europäischen Ländern, sind die Vermutungen und Einstellungen gegenüber dem, was eine Arbeit mit sich bringt, die diese Statistik beunruhigt. Wie bereits erwähnt, gibt es in den ländlichen Gemeinden viel weniger Frauen in der Belegschaft; viele dieser Frauen haben jedoch Vollzeitbeschäftigungen. Da die Zeit einer Frau außerhalb der Wohnanlage begrenzt ist, haben viele Frauen festgestellt, dass Mietzimmer in ihrem Haus oder die Einrichtung eines Haushotels ein ausreichendes Einkommen erzeugen kann. Diese ländlichen Gemeinschaft Frauen können auch ein Einkommen als Hausreiniger, Seenotfälle oder durch laufende touristische Geschäfte verdienen. Diese Jobs sind Erweiterungen der Hausarbeit einer Frau und können leicht ausgeglichen werden, während die täglichen Aufgaben innerhalb des Hauses. Ironischerweise können ihre Nebenberufe ein höheres Einkommen verdienen als das Geld, das aus der Arbeit des Mannes erzeugt wird. In kleinen ländlichen Gesellschaften wie Kokkari, Griechenland, wird Frauenarbeit jedoch nicht als echte Arbeit betrachtet und hat somit weniger symbolischen Wert als die Arbeit eines Mannes. Während dies eine Verallgemeinerung ist, die in kleineren Stadtgesellschaften verbreitet ist, wird sie in größeren Metropolen veraltet. Im 21. Jahrhundert hat Griechenland auch einige andere Probleme angesprochen, denen Frauen am Arbeitsplatz gegenüberstehen. Zum Beispiel hat Griechenland in Reaktion auf die EU-Richtlinie 2002/73/EG das Gesetz 3488/2006 gegen Diskriminierung in Beschäftigung und Beruf auf der Grundlage des Geschlechts- oder Familienstands und gegen sexuelle Belästigung erlassen. In der Religion Religiöses Leben gilt als grundlegender Aspekt des Lebens für einen bedeutenden Teil der griechischen Bevölkerung. Nach einer Umfrage von 2005 glaubten 81 % der Griechen, dass es einen Gott gibt. Dieser Prozentsatz wurde Griechenland das dritthöchste Land der Europäischen Union für diese Umfrage. Zusätzlich wird der griechisch-orthodoxe Glaube als die dominante Religion in der griechischen Gesellschaft anerkannt. In städtischen und ländlichen Gemeinden spielen Frauen eine aktive Rolle in der griechischen Religion, und im Allgemeinen Frauen sind eher Kirchenbesucher als Männer. Die Idee der Frauen, die sich mehr ihrer Teilnahme an der Kirche widmen, wird über das Mittelmeer gesehen. Trotz der Konsistenz der Frauen in der Kirche, die Tradition (nicht die offizielle Kirche) begrenzt Frauen aufgrund ihrer einzigartigen physiologischen Prozesse. Die Tradition, dass eine Frau während ihres Menstruationszyklus oder vierzig Tage nach ihrer Geburt nicht in die Kirche einreisen darf, wird heute noch beobachtet; sie wird jedoch unter jüngeren Frauen weniger häufig. Während dieser Zeiten sind Frauen bekannt, außerhalb der Kirche zu stehen und die Botschaft zu hören. Traditionell besetzten Frauen die linke Seite des Kirchenschiffs und Männer die rechte Seite. Diese Tradition ist schnell verschwunden, leicht zu beachten, wenn man heute die Dienste der griechisch-orthodoxen Kirche besucht. In Politik Für viele Länder, darunter Griechenland, war die Idee von Frauen in der Politik bis vor kurzem ein kontroverses Thema. Die Einreise von Frauen in die politische Arena war sehr langsam. Aufgrund dieser schwachen Repräsentation von Frauen in der Politik rangierte Griechenland traditionell am unteren Rand der Liste für die Beteiligung der Frauen an der Regierung. Die begrenzte Beteiligung griechischer Frauen an der Politik deutet darauf hin, dass die Stereotype von Frauen, die besser für ein häusliches Umfeld geeignet sind, in ländlichen und städtischen Gemeinden noch weit verbreitet ist. Frauen haben jedoch in den letzten Jahren Fortschritte gemacht, und bei der Wahl 2004 eine Frau namens Prof. Helen Louri wurde zum Senior Economic Advisor des Premierministers ernannt. In den letzten Jahren hat sich der Anteil der Frauen in der Politik rapide erhöht, und ab 2014 gab es 21,0% Frauen im Parlament. In der heutigen 14. Amtszeit des hellenischen Parlaments gibt es 56 weibliche Mitglieder des Parlaments aus den insgesamt 300 Mitgliedern. Zurück zur Übersicht Einige junge Sozialisten waren gleichgültig gegenüber der feministischen Bewegung, und einige waren völlig feindlich. Pro-sowjetische Kommunisten kritisierten die Frauenkomitees für die Konzentration auf reproduktive Hitze und das Recht auf Empfängnisverhütung, sagen, dass sie die breitere Bevölkerung durch die Förderung neofeministischer Ideale ablenken, anstatt sich auf die Position der Frauen in der Belegschaft zu konzentrieren. Es war ihre Meinung, dass die gestellten Ideale bürgerlicher Natur waren und eine Divergenz zwischen Männern und Frauen hervorrufen würden, was die Solidarität der Arbeiterklasse behindert. Als Reaktion veröffentlichten die gegen diesen sogenannten Neofeminismus gerichteten Literatur und Propaganda die Vorteile einer traditionellen Familienstruktur. Während Männer nicht mehr als alleiniger Einkommensverdiener des Haushalts gesehen werden sollten, sollten Frauen immer noch nach Müttern streben, da eine richtige Ehe auf der wahren Liebe beruht und daher ein Kind die Liebe zementieren würde. Die Geburtenkontrolle und Abtreibung waren auch betrunken, da es der Glaube war, dass, wenn eine Frau die finanzielle Unterstützung des Staates hatte, wenn sie zu belehren, sie keine Empfängnis brauchte. Frauenorganisationen Die folgende Liste enthält die nationalen Frauenorganisationen Griechenlands: Griechische Liga für die Rechte der Frau Panhellenic Women's Movement International Association for Feminist Economics: Griechenland Politische Union der Frauen Griechische Frauen Association League of Women Scholars Federation of Women of Greece Association of Greek Women in Legal Professions European Forum of Leftwing Feminists – the Greek Chapter Association of Greek Homemakers Progressive Women's Organization Democratic Women's Movement League of Women Entrepreneurs and Professionals of Athens Siehe auch Frauen in Griechenland Frauen in Classical Athens Kalliroi Parren Soteria Aliberty Referenzs Weitere Lesung Dubills 1996. Geschlecht, Tod und Erinnerung in Griechenland. American Anthropologist.98(4):874–875.Mills, Janine (2003). Freiheit und Macht: Die Debatte über die Position der griechischen Frauen. Frauenstudien: Ein interdisziplinäres Journal.32(1:) 1547–7045.Kirtsoglu, Elisabeth (2004). Für die Liebe der Frauen: Geschlecht, Identität und Gleich-Sex-Beziehungen in einer griechischen Provinzstadt.American Anthropologist.108(2:) 424–425.Poulos, Margaret (2009). Arm und die Frau: Nur Krieger und griechische Feminist-Identität. Columbia University Press.