Die Kunstwelt umfasst alle Beteiligten in der Produktion, Inbetriebnahme, Präsentation, Erhaltung, Förderung, Chronik, Kritik, Kauf und Verkauf von Kunst. Es wird erkannt, dass es viele Kunstwelten gibt, die entweder durch Standort oder alternative Definitionen der bildenden Kunst definiert sind. Einige können die einzigartige Kunstwelt nutzen, um nur auf die Elite-Ebene globalisierter Kunst zu verweisen. Die Kunstwelt(en) verändert sich in Reaktion auf die Kreativität derer, die Kunst schaffen und auf den sozialen Wandel reagieren. Geschichte Anstatt ein im 20. Jahrhundert geprägter Begriff zu sein, ist "Kunstwelt" in Publikationen aus dem 19. Jahrhundert zu finden. Die Entstehung vieler Elemente wie Galerien, Kritiker und Museen sowie der Begriff Kunst (Beaux Arts) stammt aus dem 18. Jahrhundert. Soziologische Definition Eine Kunstwelt, wie bei jedem Gesellschaftssegment, wird in Bezug auf gegenseitig verstandene Konventionen (Sozialnormen, Rollen und Institutionen) definiert, die die Grundlage für kooperative Aktivitäten zwischen Mitgliedern einer Gruppe sind, die nicht direkt interagieren können. Howard S. Becker beschreibt eine Kunstwelt als "das Netzwerk von Menschen, deren kooperative Tätigkeit, organisiert durch ihr gemeinsames Wissen über konventionelle Mittel, Dinge zu tun, produziert die Art von Kunstwerken, für die Kunstwelt bekannt ist. "Becker gibt zu, dass diese Definition strategisch ist, aber es ist nützlich, zu verstehen, wie Kunstwerke produziert und verbraucht werden. Sarah Thornton, auch Soziologe, beschreibt die Kunstwelt als "ein loses Netzwerk von überlappenden Subkulturen, die durch einen Glauben an Kunst zusammengehalten werden". Sie spannen den Globus, aber Cluster in Kunststädten wie New York, London, Los Angeles und Berlin. Rollen in der Kunstwelt Produktion Es gibt eine Reihe von Rollen für diejenigen, die aktiv an der Schaffung neuer Werke der bildenden Kunst beteiligt sind, aber der Exemplar bleibt der einsame Künstler oder eine enge Zusammenarbeit. Historisch wurde Kunst von den Mitgliedern einer Werkstatt produziert, oft ein Meister und eine Reihe von Reisenden und Auszubildenden. Zeitgenössische Künstler orientieren sich an dieser Gruppenpraxis bei der Einrichtung von Atelierwerkstätten oder Fabriken oder an der Herstellung von Werken, die nach ihren Plänen und Spezifikationen durch industrielle Methoden hergestellt werden. Einige Werke, die von monumentaler Größe sind, können nicht auf andere Weise ausgeführt werden. In den meisten dieser Gruppenpraktiken wird die Authentizität, die mit der bildenden Kunst verbunden ist, von der Künstlerin gehalten, entweder das wesentliche Werk zu tun, die anderen eng zu überwachen und das fertige Stück durch die Unterzeichnung endgültig zu bewilligen. Die Kunstwerke von Frauen wurden bis zur feministischen Bewegung der 1970er Jahre weitgehend von den höchsten Ebenen der Kunstwelt ausgeschlossen. Die primäre Vergesellschaftung von Individuen in die Rolle von Künstlern ist die Teilnahme an der Kunstschule. Der Wert der zeitgenössischen Kunst hängt vom Ruf des Künstlers ab, der am häufigsten mit einem MFA aus einer ausgewählten Anzahl von Kunstschulprogrammen beginnt. Einige selbstgetötete oder fremde Künstler können Anerkennung gewinnen, indem sie von einem Händler entdeckt werden, während andere die Aufnahme verweigert werden. Verteilung Die Kunstproduktion hängt von ihrer Verbreitung an andere ab, um die wirtschaftliche Unterstützung dieser Produktion zu gewährleisten. In der Vergangenheit wurde dies durch Schirmherrschaft oder Kommissionen von Sammlern getan. Künstler können dies auch selbst durch direkte Verkäufe oder durch kooperative Bemühungen tun. Zeitgenössische Kunst wird am häufigsten verbreitet, obwohl Zwischenhändler. Ein Kunsthändler ist der Vermittler zwischen Künstlern, privaten Sammlern und institutionellen Käufern. Während einige Händler können Berater Beratung einzelner Kunden sein, Händler in der Regel besitzen oder betreiben Kunstgalerien. Das Hosting öffentlicher Ausstellungen und Eröffnungsfeiern wurde neben ihren Marketingfunktionen Teil der sozialen Funktion der Kunstwelt. Die internationale Kunstmesse, die typischerweise alle zwei Jahre stattfindet, ist zu einer großen Kraft für die Vermarktung zeitgenössischer Kunst geworden. Handelskunstmessen sind im Wesentlichen temporäre Galerien, die von der Attraktion von öffentlichem Interesse und Wettbewerb zwischen Sammlern profitieren. Eines der erfolgreichsten, Art Basel stammte in der Schweiz in den 1970er Jahren, erweitert auf Miami im Jahr 2000 und Hong Kong im Jahr 2010. Art Basel baute auf dem Modell des Art Cologne, der ersten Messe, die von und für kommerzielle Galerien gesponsert wurde; im Gegensatz zu den staatlichen gesponserten Weltmessen, die in der viktorianischen Epoche begannen. Eines davon, die 1895 gegründete Biennale Venedig, ist weiterhin als öffentliche Stiftung mit nationalen Pavillons tätig. Die Tradition der Versteigerung Kunstwerke wuchs aus der Schwierigkeit, den Preis für seltene und einzigartige Objekte zu bestimmen.Während Schätzungen des Marktwerts für andere Zwecke, wie Steuern, Spenden und Immobilien, vorgenommen werden; in den letzten Jahren haben die bei Auktionen gezahlten Preise diese Schätzungen überschritten. Bewertung Kunstkritiker 1964 veröffentlichte Kritiker und Philosoph Arthur Danto einen Essay, der "The Artworld" in Bezug auf künstlerische Theorie definierte. Danto schreibt: "Diese Tage, an denen man sich nicht bewusst ist, war er auf künstlerischem Terrain ohne künstlerische Theorie, um es ihm zu sagen. Und ein Teil des Grunds dafür liegt darin, dass das Terrain aufgrund künstlerischer Theorien künstlerisch ausgebildet ist, so dass eine Verwendung von Theorien, zusätzlich zu uns helfen, Kunst vom Rest zu diskriminieren, darin besteht, Kunst möglich zu machen". In "The Painted Word" sagte Tom Wolfe weiter, dass der Betrachter ohne eine Theorie kein modernes Kunstwerk sehen kann. Die Theorie wird durch das Fehlen narrativer Bedeutung in abstrakter Kunst benötigt, die einmal von realistischer Kunst bereitgestellt wurde. Zu Beginn des 21. Jahrhunderts erklärte Danto, dass die zeitgenössische Kunst nicht für sich selbst spricht, sondern nur in Bezug auf den Kunst-Weltdiskurs Bedeutung hat. Becker stellt jedoch fest, dass neue Theorien der Kunst entstehen können, um der Akzeptanz der Kunstwelt von Werken Rechnung zu tragen, die nicht in ältere Theorien passen. Ein Beispiel ist das Scheitern von Nachahmungstheorien, in denen die Kunst ausschließlich von ihrer treuen Darstellung der Natur beurteilt wurde, um Werke zu berücksichtigen, die Form und Farbe verwendet haben, um Emotionen auszudrücken, was den Formalismus hervorruft. Danto hatte einen erheblichen Einfluss auf die ästhetische Philosophie und vor allem auf George Dickies institutionelle Theorie der Kunst. Dickie definiert ein Kunstwerk als Artefakt, "das ihm den Status eines Kandidats zur Wertschätzung durch eine Person oder Personen verliehen hat, die im Namen einer bestimmten sozialen Institution (der Kunstwelt) handeln." Veränderung Der Begriff der singulären Kunstwelt ist problematisch, da Becker und andere Kunstwelten zeigen, sind vielmehr weltweit verteilte, unabhängige Multiplikationen, die immer im Fluss sind: Es gibt kein Zentrum für die Kunstwelt mehr. Die Kunstwelt, zusammen mit der Definition der bildenden Kunst, verändert sich ständig, da Kunstwerke, die zuvor ausgeschlossen waren, in die "Avantgarde" und dann in die Mainstreamkultur einziehen. = Referenzen ==