Bei der Thermodynamik ist die Übung eines Systems die maximale Nutzarbeit während eines Prozesses, der das System mit einem Wärmespeicher ins Gleichgewicht bringt und maximale Entropie erreicht. [1] Wenn die Umgebung das Reservoir ist, ist die Erfahrung das Potenzial eines Systems, eine Veränderung zu verursachen, da es Gleichgewicht mit seiner Umgebung erreicht. Übung ist die Energie, die zur Nutzung zur Verfügung steht. Nachdem das System und die Umgebung Gleichgewicht erreichen, ist die Übung Null. Exergie zu bestimmen war auch das erste Ziel der Thermodynamik. Der Begriff Exergie wurde 1956 von Zoran Rant (1904–1972) geprägt, indem man die griechische Ex und Ergon-Bedeutung "von der Arbeit" verwendet, aber das Konzept wurde früher von J Willard Gibbs 1873 entwickelt. Energie wird während eines Prozesses weder erzeugt noch zerstört. Energieänderungen von einem Formular zum anderen (siehe Erstes Gesetz der Thermodynamik). Im Gegensatz dazu wird die Übung immer dann zerstört, wenn ein Prozess irreversibel ist, z.B. Verlust von Wärme an die Umwelt (siehe Zweites Gesetz der Thermodynamik). Diese Zerstörung ist proportional zur Entropieerhöhung des Systems zusammen mit seiner Umgebung (siehe Entropie-Produktion). Die zerstörte Exergie wurde als Anergie bezeichnet. Für einen isentropen Prozess sind Übung und Energie austauschbare Begriffe, und es gibt keine Anergie. Definitions Exergy ist eine Kombinationseigenschaft eines Systems und seiner Umgebung, da es vom Zustand des Systems und der Umgebung abhängt. Die Übung eines Systems im Gleichgewicht mit der Umwelt ist Null. Übung ist weder eine thermodynamische Eigenschaft von Materie noch ein thermodynamisches Potential eines Systems. Übung und Energie haben beide Einheiten von Joules. Die innere Energie eines Systems wird stets aus einem festen Referenzzustand gemessen und ist daher immer eine Zustandsfunktion. Einige Autoren definieren die Übung des zu ändernden Systems, wenn sich die Umgebung ändert, wobei es sich nicht um eine staatliche Funktion handelt. Andere Autoren bevorzugen eine geringfügig alternierende Definition der verfügbaren Energie oder der Nutzung eines Systems, in dem die Umwelt fest definiert ist, als unveränderlicher absoluter Referenzzustand, und in dieser alternativen Definition wird die Exergie allein zum Zustand des Systems. Aus theoretischer Sicht kann jedoch die Übung ohne Bezug auf jede Umgebung definiert werden. Wenn sich die intensiven Eigenschaften verschiedener endlich erweiterter Elemente eines Systems unterscheiden, besteht immer die Möglichkeit, mechanische Arbeiten aus dem System zu extrahieren. Der Begriff "Exergy" wird auch analog zu seiner physikalischen Definition in der Informationstheorie im Zusammenhang mit reversible Computing verwendet. Übung ist auch synonym für: verfügbare Energie, exergische Energie, essergy (gegenüber archaisch), nutzbare Energie, verfügbare nützliche Arbeit, maximale (oder minimale) Arbeit, maximale (oder minimale) Arbeitsinhalte, reversible Arbeit und ideale Arbeit. Die exergische Zerstörung eines Zyklus ist die Summe der exergischen Zerstörung der Prozesse, die diesen Zyklus komponieren. Die exergische Zerstörung eines Zyklus kann auch bestimmt werden, ohne die einzelnen Prozesse zu verfolgen, indem man den gesamten Zyklus als einen einzigen Prozess betrachtet und eine der exergischen Zerstörungsgleichungen verwendet. Wärmekraftmaschine Für einen Wärmemotor kann die Übung einfach als die Energieeingabezeiten der Carnot-Leistung definiert werden. Da viele Systeme als Wärmemaschine modelliert werden können, kann diese Definition für viele Anwendungen nützlich sein. Mathematische Beschreibung Eine Anwendung des zweiten Gesetz der Thermodynamik Exergy verwendet Systemgrenzen in einer Weise, die für viele nicht vertraut ist. Wir stellen uns das Vorhandensein eines Carnot-Motors zwischen dem System und seiner Referenzumgebung vor, obwohl dieser Motor in der realen Welt nicht existiert. Sein einziges Ziel ist es, die Ergebnisse eines What-If-Szenarios zu messen, um die effizienteste Interaktion zwischen dem System und seiner Umgebung darzustellen. Wird eine reale Weltreferenzumgebung gewählt, die sich wie ein unbegrenztes Reservoir verhält, das vom System unverändert bleibt, so wird Carnots Spekulation über die Folgen eines Systems, das mit der Zeit in Richtung Gleichgewicht geht, durch zwei gleichwertige mathematische Aussagen angesprochen. Lassen Sie B, die exergische oder verfügbare Arbeit, mit der Zeit abnehmen, und Stotal, die Entropie des Systems und seine Referenzumgebung zusammen in einem größeren isolierten System eingeschlossen, mit der Zeit zu erhöhen: Bei makroskopischen Systemen (über der thermodynamischen Grenze) sind diese Aussagen beide Ausdrücke des zweiten Thermodynamikgesetzes, wenn für die Übung folgende Ausdrücke verwendet wird: wo die umfangreichen Mengen für das System sind: U = Innere Energie, V = Volumen und Ni = Mole der Komponente Die intensiven Mengen für die Umgebung sind: PR = Druck, TR = Temperatur, μi, R =Chemisches Potential der Komponenten Individuelle Begriffe haben auch oft Namen an ihnen: P R V {\displaystyle P_{R}V heißt "verfügbare PV-Arbeit", T R S {\displaystyle T_{R}S wird als "entroper Verlust" oder "Heizverlust" bezeichnet und der Endbegriff wird als "verfügbare chemische Energie" bezeichnet. Andere thermodynamische Potentiale können verwendet werden, um innere Energie zu ersetzen, solange die richtige Sorgfalt bei der Erkennung genommen wird, welche natürlichen Variablen dem Potential entsprechen. Für die empfohlene Nomenklatur dieser Potentiale siehe (Alberty, 2001)[2].Equation (2) ist nützlich für Prozesse, bei denen sich Systemvolumen, Entropie und die Anzahl der Mole verschiedener Komponenten ändern, da die interne Energie auch eine Funktion dieser Variablen und keine anderen ist. Eine alternative Definition der internen Energie trennt das verfügbare chemische Potential nicht von U.This Ausdruck ist nützlich (wenn in Gleichung (1) für Verfahren, bei denen Systemvolumen und Entropie sich ändern, aber keine chemische Reaktion auftritt: In diesem Fall wird für dieses thermodynamische Potential eine bestimmte Menge an Chemikalien bei vorgegebener Entropie und Volumen einen einzigen Zahlenwert haben. Ein Multi-State-System kann das Problem komplizieren oder vereinfachen, da die Gibbs-Phasenregel vorhersagt, dass intensive Mengen nicht mehr völlig unabhängig voneinander sind. Eine historische und kulturelle Tangente 1848 fragte William Thomson, 1.Baron Kelvin, (und sofort beantwortet) die Frage Gibt es ein Prinzip, auf dem ein absoluter thermometrischer Maßstab aufgebaut werden kann? Es scheint mir, dass Carnots Theorie der Motivkraft der Hitze uns erlaubt, einen Bejahungshelfer zu geben. [3]Mit dem Vorteil der in Gleichung (3) enthaltenen Hindsight sind wir in der Lage, die historischen Auswirkungen von Kelvins Idee auf die Physik zu verstehen. Kelvin schlug vor, dass die beste Temperaturskala eine konstante Fähigkeit für eine Temperatureinheit in der Umgebung beschreiben würde, um die verfügbare Arbeit von Carnot's Motor zu ändern. Aus Gleichung (3): Rudolf Clausius erkannte das Vorhandensein einer Proportionalitätskonstante in Kelvins Analyse und gab ihm die Namensentropie im Jahre 1865 aus dem Griechischen zur Transformation, weil es die Energiemenge beschreibt, die bei der Umwandlung von Wärme zu Arbeit verloren ging. Die verfügbare Arbeit eines Carnot-Motors ist bei einer Temperatur von absolut Null maximal. Physiker betrachten dann, wie jetzt, oft eine Eigenschaft mit dem Wort verfügbar oder in seinem Namen mit einer bestimmten Unease nutzbar. Die Idee, was verfügbar ist, wirft die Frage auf, was "verfügbar ist", und wirft Sorge darüber, ob ein solches Anwesen anthropozentrisch ist. Gesetze, die mit einer solchen Eigenschaft abgeleitet werden, können das Universum nicht beschreiben, sondern beschreiben, was die Menschen sehen wollen. Der Bereich der statistischen Mechanik (Anfang an der Arbeit von Ludwig Boltzmann bei der Entwicklung der Boltzmann-Gleichung) entlastete viele Physiker dieser Besorgnis. Aus dieser Disziplin wissen wir nun, dass makroskopische Eigenschaften aus mikroskopischen Eigenschaften bestimmt werden können, in denen Entropie realer ist als Temperatur selbst (siehe Thermodynamische Temperatur). Mikroskopische kinetische Schwankungen bei Partikeln verursachen entropen Verlust, und diese Energie ist für die Arbeit nicht verfügbar, da diese Schwankungen zufällig in alle Richtungen auftreten. Der anthropozentrische Akt wird in den Augen einiger Physiker und Ingenieure heute genommen, wenn jemand eine hypothetische Grenze zieht, in der Tat sagt er: "Das ist mein System. Was über die Umgebung hinaus geschieht." In diesem Zusammenhang wird Übung manchmal als anthropozentrisches Eigentum bezeichnet, sowohl von denjenigen, die es verwenden, als auch denen, die es nicht tun. Die Entropie wird als fundamentaleres Wesen der Materie angesehen. Ein Potential für jede thermodynamische Situation Neben U {\displaystyle U} und U [μ ] {\displaystyle U[{\boldsymbol {\mu }]} werden die anderen thermodynamischen Potentiale häufig verwendet, um Übungen zu bestimmen. Für eine bestimmte Menge von Chemikalien bei einer gegebenen Entropie und Druck wird die Enthalpie H im Ausdruck verwendet: Für eine bestimmte Menge von Chemikalien bei gegebener Temperatur und Volumen wird Helmholtz-freie Energie A in der Expression verwendet: Für eine bestimmte Menge von Chemikalien bei gegebener Temperatur und Druck wird Gibbs freie Energie G im Ausdruck verwendet: Die Potentiale A und G werden für einen konstanten Temperaturprozess genutzt. In diesen Fällen ist alle Energie frei, nützliche Arbeit durchzuführen, da es keinen entropen Verlust gibt. Eine chemische Reaktion, die Strom ohne damit verbundene Temperaturänderung erzeugt, wird auch keinen entropen Verlust erfahren (siehe Brennstoffzelle). Das gilt für jeden isothermen Prozess. Beispiele sind Gravitationspotenzialenergie, kinetische Energie (im makroskopischen Maßstab), Solarenergie, elektrische Energie und viele andere. Wenn Reibung, Absorption, elektrischer Widerstand oder eine ähnliche Energieumwandlung stattfindet, die Wärme freigibt, muss der Einfluss dieser Wärme auf thermodynamische Potentiale berücksichtigt werden, und es ist dieser Einfluss, der die verfügbare Energie verringert. Chemikalien-Exergy Ähnlich wie bei thermomechanischen Übungen hängt der chemische Austausch von der Temperatur und dem Druck eines Systems sowie von der Zusammensetzung ab. Der wesentliche Unterschied bei der Beurteilung des chemischen Erfahrungsaustauschs gegen thermomechanischen Erfahrung besteht darin, dass thermomechanischer Erfahrungsaustausch den Unterschied in einem System und der chemischen Zusammensetzung der Umwelt nicht berücksichtigt. Wenn die Temperatur, der Druck oder die Zusammensetzung eines Systems vom Zustand der Umgebung abweicht, dann wird das Gesamtsystem exergisch sein. Die Definition des Chemieersatzes ähnelt der Standarddefinition des thermomechanischen Austauschs, aber mit einigen Unterschieden. Die chemische Exergie ist definiert als die maximale Arbeit, die bei der Umsetzung des betrachteten Systems mit in der Umwelt vorhandenen Referenzsubstanzen erzielt werden kann. Die Definition der exergischen Referenzumgebung ist einer der wichtigsten Bestandteile der Analyse chemischer Exergie. Im allgemeinen wird die Umgebung als Zusammensetzung von Luft bei 25 °C und 1 atm Druck definiert. Bei diesen Eigenschaften besteht Luft aus N2 = 75,67,% O2 = 20,35,% H2O(g) = 3,12,% CO2 = 0,03% und anderen Gasen = 0,83%. Diese Molfraktionen werden bei der nachfolgenden Gleichung 8 verwendet. CaHbOc ist die Substanz, die in ein System eintritt, das man die maximale theoretische Arbeit finden will. Durch die Verwendung der folgenden Gleichungen kann man die chemische Exergie der Substanz in einem gegebenen System berechnen. Im Folgenden verwendet Gleichung 8 die Gibbs-Funktion des jeweiligen Elements oder der Verbindung, um die chemische Exergie zu berechnen. Die Gleichung 9 ist ähnlich, verwendet jedoch Standard-Molchemie-Exergy, die Wissenschaftler auf Basis mehrerer Kriterien ermittelt haben, einschließlich der Umgebungstemperatur und des Drucks, den ein System analysiert und die Konzentration der häufigsten Komponenten. Diese Werte finden Sie in thermodynamischen Büchern oder in Online-Tabellen. Wichtige Gleichungen, bei denen: g ̄ x {\displaystyle {\bar g}_{x die Gibbs-Funktion der spezifischen Substanz im System bei (T0 , p 0 ) {\displaystyle links(T_{0},p_{0}\right) ist.( g ̄ F {\displaystyle {\bar g}_{}_{ F bezieht sich auf die Substanz, die in das System eintritt) R ̄ {\displaystyle {\bar {R} ist die Universalgaskonstante (8.314462 J/mol•K) T 0 {\displaystyle T_{0} ist die Temperatur, die das System in absoluter Temperatur bewertet wird y x e {\displaystyle y_{x}{e ist der molare Anteil der gegebenen Substanz in der Umgebung, d.h. Luft, wo: e ̄ x c h {\displaystyle\bar e}_{x}^^{ch die Standard-Molchemie-Exergie aus einer Tabelle für die spezifischen Bedingungen, die Die Verwendung einer Standardtabelle funktioniert in den meisten Fällen gut, auch wenn die Umweltbedingungen leicht variieren, ist der Unterschied höchstwahrscheinlich vernachlässigbar. Insgesamt Nachdem man in einem gegebenen System die chemische Exergie gefunden hat, kann man die gesamte Exergie finden, indem man sie dem thermomechanischen Exergie zusetzt. Je nach Situation kann die Menge der zugesetzten chemischen Exergie sehr gering sein. Wenn das zu bewertende System eine Verbrennung beinhaltet, ist die Menge an chemischer Exergie sehr groß und notwendig, um die Gesamtergie des Systems zu finden. Irreversibility Irreversibility macht die in einem geschlossenen System zerstörte Menge von Übungen, d.h. das verschwendete Arbeitspotential, aus. Dies wird auch dissipated energy genannt. Für hocheffiziente Systeme ist der Wert von I gering und umgekehrt. Die Gleichung zur Berechnung der Reversibilität eines geschlossenen Systems, wie sie sich auf die Ausübung dieses Systems bezieht, ist wie folgt: wo: s gen {\displaystyle s_{\text{gen} die von den Systemprozessen erzeugte Entropie ist. Wenn I > 0 {\displaystyle I>0} dann gibt es im System irreversibilities. Wenn ich = 0 {\displaystyle I=0} gibt es dann im System keine irreversibilities. Der Wert von I, die Irrversibilität, kann nicht negativ sein, da es keine Eigenschaft ist. Im Gegenteil, die Verfügbarkeit ist eine andere Geschichte, die ein Eigentum des Systems ist. Die Übungsanalyse basiert auf der Beziehung zwischen der eigentlichen Arbeit und der maximalen Arbeit, die im reversiblen Prozess gewonnen werden könnte: Der erste Begriff am rechten Teil bezieht sich auf den Unterschied in der Exergie am Einlass und Auslass des Systems: Für ein isoliertes System: Es treten keine Wärme- oder Arbeitsinteraktionen mit der Umgebung auf, und es gibt daher keine Transfers der Verfügbarkeit zwischen dem System und seiner Umgebung. Die Änderung der Exergie eines isolierten Systems ist äquivalent, jedoch gegenüber dem Wert für die Reversibilität dieses Systems. Anwendung der Gleichung (1) auf ein Teilsystem ergibt: Dieser Ausdruck gilt gleichermaßen für theoretische Ideale in einer Vielzahl von Anwendungen: Elektrolyse (Abbau in G,) galvanische Zellen und Brennstoffzellen (Erhöhung in G,) Sprengstoffe (Erhöhung in A), Heizung und Kälte (Austausch von H,) Motoren (Abbau in U) und Generatoren (Erhöhung in U). Die Nutzung des Übungskonzepts erfordert oft eine sorgfältige Betrachtung der Wahl der Referenzumgebung, weil, wie Carnot wusste, keine unbegrenzten Speicher in der realen Welt existieren. Ein System kann auf einer konstanten Temperatur gehalten werden, um ein unbegrenztes Reservoir im Labor oder in einer Fabrik zu simulieren, aber diese Systeme können dann nicht aus einer größeren Umgebung isoliert werden. Bei einer richtigen Wahl der Systemgrenzen kann sich jedoch ein angemessenes konstantes Reservoir vorstellen. Ein Prozess muss manchmal mit "die realistischste Unmöglichkeit" verglichen werden, und dies beinhaltet immer eine bestimmte Menge von Ratenarbeit. Die Anwendung von Exergie auf den Einheitsbetrieb in chemischen Anlagen war zum Teil verantwortlich für das enorme Wachstum der chemischen Industrie im 20. Jahrhundert. Während dieser Zeit wurde es in der Regel als Verfügbarkeit oder verfügbare Arbeit bezeichnet. Als einfaches Beispiel für die Übung enthält Luft bei atmosphärischen Bedingungen von Temperatur, Druck und Zusammensetzung Energie, aber keine Exergie, wenn es als thermodynamischer Bezugszustand gewählt wird, der als Umgebung bekannt ist. Einzelne Prozesse auf der Erde wie Verbrennung in einem Kraftwerk führen oft zu Produkten, die in die Atmosphäre eingebunden sind, so dass die Definition dieses Referenzzustandes für die Ausübung nützlich ist, auch wenn die Atmosphäre selbst nicht im Gleichgewicht ist und voller langer und kurzfristiger Variationen ist. Werden für Berechnungen während des chemischen Anlagenbetriebs Standard-Umgebungsbedingungen verwendet, wenn das eigentliche Wetter sehr kalt oder heiß ist, so können bestimmte Teile einer chemischen Pflanze eine erhöhte Effizienz von größer als 100 % haben und ohne Berücksichtigung der nicht-Standard-Temperaturvariation einen Eindruck von einer perpetualen Bewegungsmaschine geben. Mit den tatsächlichen Bedingungen werden tatsächliche Werte gegeben, aber Standard-Umgebungsbedingungen sind nützlich für anfängliche Design-Berechnungen. Ein Ziel von Energie- und Übungsmethoden in der Technik ist es, zu ermitteln, was in und aus mehreren möglichen Designs kommt, bevor eine Fabrik gebaut wird. Energieein- und -Ausgang wird immer nach dem Ersten Gesetz der Thermodynamik oder dem Energieeinsparungsprinzip ausgleichen. Exergy-Ausgang wird den exergischen Eingang für reale Prozesse nicht ausgleichen, da ein Teil des exergischen Inputs immer nach dem Zweiten Gesetz der Thermodynamik für reale Prozesse zerstört wird. Nach Abschluss der Eingabe und Ausgabe wird der Ingenieur oft den effizientesten Prozess auswählen wollen. Eine Energieeffizienz oder erste Rechtseffizienz wird den effizientesten Prozess bestimmen, der auf möglichst wenig Energie bezogen auf Energieeingänge beruht. Eine exergische Effizienz oder Zweit-Rechts-Effizienz wird den effizientesten Prozess auf der Grundlage von Verschwendung und Zerstörung so wenig verfügbare Arbeit wie möglich von einem gegebenen Eingang der verfügbaren Arbeit bestimmen. Anwendungen in der natürlichen Ressourcennutzung In den letzten Jahrzehnten hat sich die Nutzung von Exergie außerhalb von Physik und Technik auf die Bereiche Industrieökologie, Ökonomie, Systemökologie und Energie ausgebreitet. Die Definition, wo ein Feld endet und der nächste beginnt, ist eine Frage der Semantik, aber Anwendungen der Übung können in starre Kategorien platziert werden. Forscher in ökologischer Ökonomie und Umweltrechnung führen exergische Kostenanalysen durch, um die Auswirkungen menschlicher Aktivitäten auf die aktuelle natürliche Umgebung zu bewerten. Wie bei Umgebungsluft erfordert dies oft die unrealistische Substitution von Eigenschaften aus einer natürlichen Umgebung anstelle der Referenzzustandsumgebung von Carnot. Beispielsweise haben Ökologen und andere Referenzbedingungen für den Ozean und für die Erdkruste entwickelt. Übungswerte für die menschliche Tätigkeit mit diesen Informationen können nützlich sein, um politische Alternativen zu vergleichen, die auf der Effizienz der Nutzung natürlicher Ressourcen zur Durchführung der Arbeit basieren.Typische Fragen, die beantwortet werden können, sind: Verwendet die menschliche Produktion einer Einheit eines wirtschaftlichen Gutes nach Methode A mehr von der Erfahrung einer Ressource als nach Methode B? Ist die menschliche Produktion wirtschaftlich gut Eine Verwendung von mehr von der Erfahrung der Ressource als die Produktion von gut B? Ist die menschliche Produktion von wirtschaftlichem Gut Ein nutzen die Erfahrung einer Ressource effizienter als die Produktion von guten B? Es gab einige Fortschritte bei der Standardisierung und Anwendung dieser Methoden. Die Messung der Übung erfordert die Bewertung der Referenzzustandsumgebung eines Systems. Im Hinblick auf die Anwendung von Übungen auf die natürliche Ressourcennutzung erfordert der Prozess der Quantifizierung eines Systems die Zuordnung von Wert (beide genutzte und Potenziale) zu Ressourcen, die nicht immer leicht in typische Kosten-Nutzen-Bedingungen abgelenkt werden. Um jedoch das Potenzial eines Systems zur Arbeit voll zu verwirklichen, wird es zunehmend notwendig, das exergetische Potential der natürlichen Ressourcen zu verstehen und wie menschliche Störungen dieses Potential verändern. Die Betonung der inhärenten Qualitäten eines Systems anstelle einer Referenz-Zustands-Umgebung ist die direkteste Weise, dass die Ökologen die Ausübung einer natürlichen Ressource bestimmen. Insbesondere ist es am einfachsten, die thermodynamischen Eigenschaften eines Systems und die in der Referenzumgebung akzeptablen Referenzsubstanzen zu untersuchen. Diese Bestimmung erlaubt die Annahme von Qualitäten in einem natürlichen Zustand: Abweichung von diesen Ebenen kann eine durch externe Quellen verursachte Umweltänderung andeuten. Es gibt drei Arten von Referenzsubstanzen, die aufgrund ihrer Verbreitung auf dem Planeten akzeptabel sind: Gase innerhalb der Atmosphäre, Feststoffe innerhalb der Erdkruste und Moleküle oder Ionen im Meerwasser. Durch das Verständnis dieser Grundmodelle ist es möglich, die Exergie mehrerer Erdsysteme zu bestimmen, die interagieren, wie die Auswirkungen der Sonnenstrahlung auf die Pflanzenlebensdauer. Diese Grundkategorien werden als Hauptbestandteile eines Referenzumfelds bei der Untersuchung genutzt, wie dies durch natürliche Ressourcen definiert werden kann. Andere Eigenschaften innerhalb einer Referenzzustandsumgebung umfassen Temperatur, Druck und jede Anzahl von Kombinationen von Stoffen innerhalb eines bestimmten Bereiches. Auch hier wird die Übung eines Systems durch das Potential dieses Systems bestimmt, zu arbeiten, so dass es notwendig ist, die Grundqualitäten eines Systems zu bestimmen, bevor es möglich ist, das Potential dieses Systems zu verstehen. Der thermodynamische Wert einer Ressource kann gefunden werden, indem die Exergie der Ressource durch die Kosten der Gewinnung der Ressource und deren Verarbeitung multipliziert wird. Heute wird es immer beliebter, die Umweltauswirkungen der natürlichen Ressourcennutzung zu analysieren, insbesondere für den Energieeinsatz. Um die Auswirkungen dieser Praktiken zu verstehen, wird Übung als Instrument zur Bestimmung des Einflusspotenzials von Emissionen, Kraftstoffen und anderen Energiequellen genutzt. Die Verbrennung fossiler Brennstoffe wird beispielsweise untersucht, um die Umweltauswirkungen von Kohle, Öl und Erdgas zu beurteilen. Die aktuellen Verfahren zur Analyse der Emissionen aus diesen drei Produkten können mit dem Verfahren zur Bestimmung der Exergie der betroffenen Systeme verglichen werden, und zwar ist es sinnvoll, diese bezüglich der Referenzzustandsumgebung von Gasen innerhalb der Atmosphäre zu untersuchen. Auf diese Weise ist es einfacher festzustellen, wie menschliches Handeln die natürliche Umwelt beeinflusst. Anwendungen in der Nachhaltigkeit In der Systemökologie betrachten Forscher manchmal die Übung der aktuellen Bildung von natürlichen Ressourcen aus einer kleinen Anzahl von exergischen Inputs (in der Regel Sonnenstrahlung, Gezeitenkräfte und Erdwärme). Diese Anwendung erfordert nicht nur Annahmen über Referenzzustände, sondern erfordert auch Annahmen über die realen Umgebungen der Vergangenheit, die diesen Referenzzuständen nahe stehen könnten. Können wir entscheiden, welche "realistische Unmöglichkeit" über einen so langen Zeitraum ist, wenn wir nur über die Realität spekulieren? Zum Beispiel würde der Vergleich von Ölergie mit Kohleergie mit einem gemeinsamen Referenzzustand geothermische exergische Inputs erfordern, um den Übergang von biologischem Material zu fossilen Brennstoffen während Millionen von Jahren in der Erdkruste zu beschreiben, und solare Strahlung exergische Inputs, um die Geschichte des Materials vorher zu beschreiben, als es Teil der Biosphäre war. Dies müsste durch die Zeit mathematisch rückwärts erfolgen, bis zu einer vermuteten Ära, wenn man davon ausgehen könnte, dass Öl und Kohle dieselben exergischen Inputs aus diesen Quellen erhalten. Eine Spekulation über eine vergangene Umgebung unterscheidet sich von der Zuordnung eines Referenzzustands zu bekannten Umgebungen heute. Angemessene Vermutungen über reale antike Umgebungen können gemacht werden, aber sie sind nicht nachweisbare Vermutungen, und so einige betrachten diese Anwendung als Pseudo-Wissenschaft oder Pseudo-Engineering. Das Feld beschreibt diese angesammelte Übung in einer natürlichen Ressource im Laufe der Zeit als verkörperte Energie mit Einheiten der "embodied joule" oder emjoule". Die wichtige Anwendung dieser Forschung ist es, durch eine Nachhaltigkeitsmessung Nachhaltigkeitsfragen quantitativ zu behandeln: Hat die menschliche Produktion eines wirtschaftlichen Gutes die Errungenschaft der natürlichen Ressourcen der Erde schneller erschöpft, als diese Ressourcen in der Lage sind, die Errungenschaften zu erhalten? Ifso, wie vergleicht dies mit der Verarmung, die durch die Erzeugung des gleichen Gutes (oder eines anderen) mit einem anderen Satz von natürlichen Ressourcen verursacht wird? Die Zuordnung eines thermodynamisch gewonnenen Wertes zu einer wirtschaftlichen guten A-Technik, die von Systemökologen vorgeschlagen wird, besteht darin, die drei im letzten Abschnitt beschriebenen exergischen Inputs in den einzigen exergischen Input von Sonnenstrahlung zu konsolidieren und den gesamten Input von Exergy in ein wirtschaftliches Gut als ein Solar-verkörpertes Joule oder sej auszudrücken (siehe Emergy) Übungseingänge von Solar-, Gezeiten- und Geothermiekräften hatten zu einem Zeitpunkt ihren Ursprung am Beginn des Sonnensystems unter Bedingungen, die als Ausgangsreferenzzustand gewählt werden könnten, und andere spekulative Referenzzustände konnten theoretisch auf diese Zeit zurückverfolgt werden. Mit diesem Tool könnten wir antworten: Welchen Bruchteil der gesamten menschlichen Verarmung der Erpressung der Erde wird durch die Produktion eines bestimmten wirtschaftlichen Gutes verursacht? Welchen Bruchteil der gesamten menschlichen und nichtmenschlichen Verarmung der Erpressung der Erde wird durch die Erzeugung eines bestimmten wirtschaftlichen Gutes verursacht? Für diese Idee sind keine zusätzlichen thermodynamischen Gesetze erforderlich, und die Prinzipien der Energie können viele Probleme für diejenigen außerhalb des Feldes verwechseln. Die Kombination von nicht nachweisbaren Hypothesen, unbekannten Jargon, die akzeptierte Jargon widerspricht, intensive Befürchtung unter seinen Unterstützern, und einige Grad der Isolation von anderen Disziplinen haben dazu beigetragen, dass diese Protowissenschaft von vielen als Pseudowissen betrachtet wird. Seine Grundzange ist jedoch nur eine weitere Nutzung des Übungskonzepts. Implikationen bei der Entwicklung komplexer physikalischer Systeme Eine gemeinsame Hypothese in der Systemökologie ist, dass der Entwurfsingenieur die Beobachtung, dass eine größere Kapitalanlage benötigt wird, um einen Prozess mit erhöhter Exergy-Effizienz zu schaffen, ist eigentlich das wirtschaftliche Ergebnis eines fundamentalen Naturrechts. In dieser Hinsicht ist die Exergie das Analogon der wirtschaftlichen Währung in der natürlichen Welt. Die Analogie zu Kapitalinvestitionen ist die Anhäufung von Exergie in ein System über lange Zeiträume, die zu verkörperter Energie führen. Die Analogie der Kapitalanlage, die zu einer Fabrik mit hoher Effizienz führt, ist eine Zunahme der natürlichen Organisationsstrukturen mit hoher Effizienz. (Siehe Maximale Leistung.) Forscher in diesen Bereichen beschreiben die biologische Entwicklung in Bezug auf die Erhöhung der Komplexität des Organismus aufgrund der Forderung nach einer erhöhten Effizienz der Exergy aufgrund des Wettbewerbs für begrenzte exergische Quellen. Einige Biologen haben eine ähnliche Hypothese. Ein biologisches System (oder eine chemische Pflanze) mit einer Reihe von Zwischenfächern und Zwischenreaktionen ist effizienter, da der Prozess in viele kleine Unterschritte aufgeteilt wird, was dem reversiblen Ideal einer unendlichen Anzahl unendlicher Unterschritte näher kommt. Selbstverständlich kommt eine zu große Anzahl von Zwischenräumen zu einem zu hohen Investitionsaufwand. Diese Idee in lebenden Organismen oder Ökosystemen zu testen, ist wegen der großen Zeitskala und der kleinen exergischen Inputs, die für Veränderungen involviert sind, für alle praktischen Zwecke unmöglich. Wenn diese Idee jedoch richtig ist, wäre sie kein neues Grundgesetz der Natur. Es wäre einfach lebende Systeme und Ökosysteme, die ihre exergische Effizienz durch die Nutzung von Gesetzen der Thermodynamik im 19. Jahrhundert zu maximieren. Philosophie und kosmologische Implikationen Einige Befürworter der Nutzung von Übungskonzepten beschreiben sie als biozentrische oder ökologische Alternative für Begriffe wie Qualität und Wert. Die Bewegung "deep ecology" betrachtet die ökonomische Nutzung dieser Begriffe als anthropozentrische Philosophie, die verworfen werden sollte. Ein mögliches universelles thermodynamisches Konzept des Wertes oder Nutzens wendet sich an jene, die ein Interesse am Monismus haben. Für einige ist das Endergebnis dieser Linie des Denkens an das Verfolgen von Exergie in die tiefe Vergangenheit eine Beruhigung des kosmologischen Arguments, dass das Universum einmal im Gleichgewicht war und eine Eingabe von Exergy von einigen Ersten Ursache ein Universum voller verfügbarer Arbeit geschaffen hat. Aktuelle Wissenschaft ist nicht in der Lage, die ersten 10-43 Sekunden des Universums zu beschreiben (siehe Timeline des Big Bang.) Ein externer Referenzzustand ist nicht in der Lage, für ein solches Ereignis definiert zu werden, und (unabhängig von seinen Verdiensten) kann ein solches Argument besser als Entropie ausgedrückt werden. Qualität der Energietypen Das Verhältnis von Exergie zu Energie in einem Stoff kann als Maß für die Energiequalität betrachtet werden. Energieformen wie makroskopische kinetische Energie, elektrische Energie und chemische Gibbs freie Energie sind als Arbeit zu 100 % wiederherstellbar und haben daher die Kraft gleich ihrer Energie. Energieformen wie Strahlung und Wärmeenergie lassen sich jedoch nicht vollständig in die Arbeit umwandeln und weisen einen exergischen Gehalt weniger auf als ihren Energiegehalt. Der genaue Anteil an Exergie in einem Stoff hängt von der Menge an Entropie gegenüber der Umgebung ab, die durch das Zweite Gesetz der Thermodynamik bestimmt wird. Übung ist nützlich bei der Messung der Effizienz eines Energieumwandlungsprozesses. Das exergetische oder zweite Gesetz, Effizienz ist ein Verhältnis der exergischen Leistung geteilt durch den exergischen Eingang. Diese Formulierung berücksichtigt die Qualität der Energie, bietet oft eine genauere und nützliche Analyse als Effizienzschätzungen nur mit dem Ersten Gesetz der Thermodynamik. Arbeit kann auch von Körpern kälter als die Umgebung extrahiert werden. Wenn der Energiefluss in den Körper kommt, wird durch diese Energie aus dem großen Reservoir, der Umgebung, gearbeitet. Eine quantitative Behandlung des Begriffs Energiequalität beruht auf der Definition von Energie. Gemäß der Standarddefinition ist Energie ein Maß für die Fähigkeit, Arbeit zu tun. Die Arbeit kann die Bewegung einer Masse durch eine Kraft beinhalten, die sich aus einer Umwandlung von Energie ergibt. Wenn es eine Energietransformation gibt, sagt das zweite Prinzip der Energieflusstransformation, dass dieser Prozess die Ableitung einiger Energie als Wärme beinhalten muss. Die Messung der freigesetzten Wärmemenge ist eine Möglichkeit, die Energie zu quantifizieren, oder die Fähigkeit zu arbeiten und eine Kraft über einen Abstand anzuwenden. Die bei einer Temperatur zur Verfügung stehende Wärmenutzung Maximale Umwandlung der Wärme in die Arbeit oder der Wärmeexergiegehalt hängt von der Temperatur ab, bei der Wärme zur Verfügung steht und dem Temperaturniveau, bei dem die Abwärme entsorgt werden kann, also der Temperatur der Umgebung. Die Obergrenze für die Umwandlung ist bekannt als Carnot-Effizienz und wurde 1824 von Nicolas Léonard Sadi Carnot entdeckt. Siehe auch Carnot Heat Engine. Carnot-Effizienz ist, wo TH die höhere Temperatur ist und TC die niedrigere Temperatur ist, sowohl als absolute Temperatur. Aus Gleichung 15 ist klar, dass man, um die Effizienz zu maximieren, TH maximieren und TC minimieren sollte. Übung ausgetauscht ist dann: wo Tsource die Temperatur der Wärmequelle ist, und To ist die Temperatur der Umgebung. Verbindung mit wirtschaftlichem Wert Übung in einem Sinne kann als Maß für den Wert der Energie verstanden werden. Da hochqualitative Energieträger für vielseitigere Zwecke eingesetzt werden können, können sie aufgrund ihrer Fähigkeit, mehr Arbeit zu leisten, postuliert werden, um mehr wirtschaftlichen Wert zu halten. Dies ist in den Preisen von Energieträgern zu erkennen, d.h. hohe Energieträger wie Strom sind in der Regel wertvoller als sparsame Energieträger wie verschiedene Brennstoffe oder Wärme. Dies hat, wenn möglich, zur Substitution wertvoller hochergischer Energieträger mit energiearmen Energieträgern geführt. Ein Beispiel sind Heizsysteme, bei denen höhere Investitionen in Heizanlagen die Nutzung von energiearmen Quellen ermöglichen. So werden hochqualitative Inhalte durch Kapitalanlagen ersetzt. Exergy based Life Cycle Assessment (LCA) Übung eines Systems ist die maximale nützliche Arbeit während eines Prozesses, der das System mit einem Wärmespeicher ins Gleichgewicht bringt. In der Mauer wird eindeutig die Beziehung zwischen der Exergy-Analyse und der Ressourcenrechnung angegeben. Diese von Dewulf Sciubba bestätigte Intuition führt zu einer exergo-ökonomischen Rechnungslegung und zu Methoden, die speziell für LCA, wie exergetische Materialeingabe pro Diensteinheit (EMIPS) gewidmet sind. Das Konzept der Materialeingabe pro Diensteinheit (MIPS) wird in Bezug auf das zweite Gesetz der Thermodynamik quantifiziert, wodurch die Berechnung sowohl der Ressourceneingabe als auch der Serviceleistung exergisch ermöglicht wird. Dieser exergetische Materialeingang pro Serviceeinheit (EMIPS) wurde für die Transporttechnik aufgearbeitet. Der Service berücksichtigt nicht nur die zu transportierende Gesamtmasse und den Gesamtabstand, sondern auch die Masse pro Einzeltransport und die Lieferzeit. Die Anwendbarkeit der EMIPS-Methodik bezieht sich speziell auf das Transportsystem und ermöglicht eine effektive Kopplung mit der Lebenszyklusbewertung. Die EMIPS-Exergieanalyse erlaubte die Definition einer genauen Strategie zur Verringerung der Umweltauswirkungen des Verkehrs auf einen nachhaltigeren Transport. Eine solche Strategie erfordert die Verringerung des Gewichts von Fahrzeugen, nachhaltige Fahrweisen, die Verringerung der Reibung von Reifen, die Förderung von Elektro- und Hybridfahrzeugen, die Verbesserung der Wander- und Fahrradumgebung in Städten und die Verbesserung der Rolle des öffentlichen Verkehrs, insbesondere der elektrischen Schiene. History Carnot 1824 hat Sadi Carnot die für Dampfmotoren von James Watt und anderen entwickelten Verbesserungen untersucht. Carnot nutzte eine rein theoretische Perspektive für diese Motoren und entwickelte neue Ideen. Er schrieb: Die Frage wurde oft gestellt, ob die Motivkraft der Wärme unbelastet ist, ob die möglichen Verbesserungen bei Dampfmotoren eine zuordenbare Grenze haben – eine Grenze, durch die die Natur der Dinge nicht auf irgendeine Weise weitergegeben werden kann... Um in der allgemeinsten Weise das Prinzip der Erzeugung von Bewegung durch Wärme zu berücksichtigen, muss es unabhängig von jedem Mechanismus oder einem bestimmten Mittel betrachtet werden. Es ist notwendig, Prinzipien festzulegen, die nicht nur für Dampfmotoren, sondern für alle denkbaren Wärmemotoren gelten... Die Produktion von Bewegung in Dampfmaschinen wird immer von einem Umstand begleitet, auf dem wir unsere Aufmerksamkeit richten sollten. Dieser Umstand ist die Wiederherstellung des Gleichgewichts... Stellen Sie sich zwei Körper vor A und B jeweils bei konstanter Temperatur gehalten, wobei die von A höher als die von B ist. Diese beiden Körper, denen wir geben können oder von denen wir die Wärme entfernen können, ohne dass ihre Temperaturen variieren, trainieren die Funktionen von zwei unbegrenzten Speichern...[4] Carnot nächstes beschrieben, was jetzt als Carnot-Engine bezeichnet wird, und bewiesen durch ein Gedankenexperiment, dass jede Wärmemaschine besser als dieser Motor wäre eine ständige Bewegungsmaschine. Auch in den 1820er Jahren gab es eine lange Geschichte der Wissenschaft, die solche Geräte verbietet. Laut Carnot, "Such eine Schöpfung ist völlig gegen die heute angenommenen Ideen, die Gesetze der Mechanik und der Klangphysik. Es ist unzulässig. " Diese Beschreibung eines oberen gebunden an die Arbeit, die von einem Motor durchgeführt werden kann, war die früheste moderne Formulierung des zweiten Gesetzes der Thermodynamik. Weil es keine Mathematik beinhaltet, dient es immer noch oft als Ausgangspunkt für ein modernes Verständnis sowohl des zweiten Gesetzes als auch der Entropie. Carnots Fokus auf Wärmemotoren, Gleichgewicht und Wärmespeicher ist auch der beste Einstiegspunkt zum Verständnis des eng verwandten Konzepts von Exergy. Carnot glaubte an die falsche kalorische Theorie der Hitze, die während seiner Zeit populär war, aber sein Gedankenexperiment beschreibt dennoch eine grundlegende Grenze der Natur. Als kinetische Theorie die kalorische Theorie durch das frühe und Mitte des 19. Jahrhunderts ersetzte (siehe Zeitlinie der Thermodynamik), fügten mehrere Wissenschaftler mathematische Präzision zu den ersten und zweiten Gesetzen der Thermodynamik hinzu und entwickelten das Konzept der Entropie. Carnots Fokus auf Prozesse im menschlichen Maßstab (über der thermodynamischen Grenze) führte zu den allgemein anwendbaren Konzepten der Physik. Die Entropie und das Zweitgesetz werden heute in Bereichen angewendet, von der Quantenmechanik bis zur physikalischen Kosmologie. Gibbs In den 1870er Jahren vereinigte Josiah Willard Gibbs eine große Menge an Thermochemie aus dem 19. Jahrhundert in eine kompakte Theorie. Die Theorie von Gibbs beinhaltete das neue Konzept eines chemischen Potentials, um Veränderungen zu verursachen, wenn von einem chemischen Gleichgewicht entfernt in die ältere Arbeit von Carnot bei der Beschreibung des thermischen und mechanischen Gleichgewichts und ihrer Potentiale für Veränderungen begonnen. Die vereinheitlichte Theorie von Gibbs führte dazu, dass die thermodynamischen Potentialzustandsfunktionen Unterschiede vom thermodynamischen Gleichgewicht beschreiben. 1873 leitete Gibbs die Mathematik von "verfügbare Energie des Körpers und Medium" in die Form, die es heute hat. (Siehe die obigen Gleichungen.) Die Physik, die Exergy beschreibt, hat sich seit dieser Zeit wenig verändert. Siehe auch Entropy-Produktion Energie: Weltressourcen und Verbrauch Emergy Notes Referenzen Weiter lesen Bastianoni, E.; Facchini, A.; Susani, L.; Tiezzi (2007). " Emergy als Funktion der Übung". Energie.32 (7): 1158–1162.doi:10.1016/j.Energie.2006.08.009.Stephen Jay Kline (1999). Der Low-Down auf Entropy und Interpretive Thermodynamik, La Cañada, CA: DCW Industries. ISBN 1928729010. Externe Links Energy, Incorporating Exergy, An International Journal An Annotated Bibliography of Exergy/Availability Exergy – ein nützliches Konzept von Göran Wall Exergetics Lehrbuch für Selbststudium von Göran Wall Exergy von Isidoro Martinez Exergy Taschenrechner von The Exergoecology Portal Global Exergy Resource Chart Guidebook zu IEA EZBCS Annex 37, Low Exergy