Pharmakologie ist eine Zweigniederlassung von Medizin, Biologie und Pharmawissenschaften, die mit Drogen- oder Arzneimittelmaßnahmen befasst sind, in denen ein Medikament als künstliche, natürliche oder endogene (vom Körper) Molekül definiert werden kann, die einen biochemischen oder physiologischen Effekt auf die Zelle, Gewebe, Organe oder Organismen (in einigen Fällen wird das Wort pharmacon verwendet, um diese endogenen und exogenen bioaktiven Arten zu erfassen). Konkret ist es die Untersuchung der Wechselwirkungen zwischen einem lebenden Organismus und Chemikalien, die eine normale oder außergewöhnliche biochemische Funktion beeinflussen. Wenn Stoffe Arzneimittel besitzen, gelten sie als Arzneimittel. Das Feld umfasst die Zusammensetzung und Eigenschaften von Medikamenten, Synthese und Drogendesign, molekulare und zelluläre Mechanismen, Organ/Systeme, Signaltransduktion/Zopularkommunikation, Molekulardiagnosen, Interaktionen, chemische Biologie, Therapie und medizinische Anwendungen und antipathogene Fähigkeiten. Kernbereiche der Pharmakologie sind Pharmakodynamik und Pharmakokinetik. Pharmacodynamik untersucht die Auswirkungen eines Arzneimittels auf biologische Systeme und Pharmakokinetik untersucht die Auswirkungen biologischer Systeme auf ein Medikament. Pharmakodynamik diskutiert im Großen und Ganzen die Chemikalien mit biologischen Rezeptoren, und Pharmakokinetik diskutiert die Aufnahme, den Vertrieb, den Stoffwechsel und die Ausscheidung von Chemikalien aus den biologischen Systemen. Pharmakologie ist nicht Synonym für Apotheke und die beiden Begriffe sind häufig verwechselt. Pharmakologie, eine biomedizinische Wissenschaft, befasst sich mit der Forschung, der Entdeckung und der Charakterisierung von Chemikalien, die biologische Auswirkungen zeigen und die Entwässerung der zellularen und organischen Funktion im Zusammenhang mit diesen Chemikalien. dagegen ist die Apotheke, ein Gesundheitsdienstberuf, besorgt über die Anwendung der Grundsätze, die aus der Pharmakologie in ihren klinischen Einstellungen gelernt wurden; ob es sich um eine entfachende oder klinische Betreuung handelt. In beiden Bereichen ist der primäre Kontrast zwischen den beiden unterscheiden zwischen direkter Versorgung, Apothekerpraxis und dem wissenschaftlich ausgerichteten Forschungsfeld, der durch Pharmakologie angetrieben wird. Etymologie Das Wort Pharmakologie wird aus der griechischen )., Pharmakon, "Drug, Gift" und -,, -logia "Study of," (vgl. Pharmakon steht im Zusammenhang mit Pharmakos, dem rituellen Opfer oder Exil eines menschlichen Sündenbocks oder Opfers in der alten griechischen Religion. Die moderne Pharmakonomik wird breiter als der Begriff Arzneimittel verwendet, weil es endogene Substanzen und biologisch aktive Substanzen enthält, die nicht als Arzneimittel verwendet werden. In der Regel umfassen sie pharmakologische Voristen und Antagonisten, aber auch Enzyminhibitoren (wie Monoaminoxidase-Inhibitoren). Geschichte Herkunft des klinischen pharmakologischen Datums zurück zum Mittleren Alter, mit Pharmacognosy und Avicenna's The Canon of Medicine, Peter of Spain's Kommentarary on Isaac und John of St Amand's Kommentarary on the Antedotary of Nicholas. Frühe Pharmakologie konzentrierte sich auf Kräuterismus und natürliche Stoffe, hauptsächlich Pflanzenextrakte. Arzneimittel wurden in Bücher namens Pharmacopoeias zusammengefasst. Rohmedikamente wurden seit der Vorgeschichte als Zubereitung von Stoffen aus natürlichen Quellen verwendet. Jedoch wird der Wirkstoff von Rohmedikamenten nicht gereinigt, und der Stoff wird mit anderen Stoffen abgesetzt. Klassische Medizin variiert zwischen den Kulturen und kann sich auf eine bestimmte Kultur beziehen, wie in der traditionellen chinesischen, mongolischen, tibetischen und koreanischen Medizin. Viele davon wurden inzwischen als Pseudoscience angesehen. Pharmakologische Stoffe, die als Erreger bekannt sind, können geistige und religiöse Verwendung und historische Rahmenbedingungen haben. Im 17. Jahrhundert übersetzte der englische Arzt Nicholas Culpeper die pharmakologischen Texte. Konkrete Pflanzen und die Bedingungen, die sie behandeln könnten. Im 18. Jahrhundert wurde viel klinische Pharmakologie durch die Arbeit von William Mitering geschaffen. Pharmakologie als wissenschaftliche Disziplin hat bis Mitte des 19. Jahrhunderts nicht weiter vorangebracht, was die große biomedizinische Resurgence dieses Zeitraums bedeutet. Vor der zweiten Hälfte des neunten Jahrhunderts wurden die bemerkenswerte Potenz und Spezifität der Maßnahmen von Drogen wie Morphin, Chinin und Digitalis vage und mit Bezug auf außergewöhnliche chemische Befugnisse und Kodizes für bestimmte Organe oder Gewebe erklärt. Die erste Pharmakologieabteilung wurde 1847 von Rudolf Buchheim eingerichtet, um zu verstehen, wie therapeutische Medikamente und Gifte ihre Wirkung entfalten. Anschließend wurde die erste Pharmakologieabteilung in England im Jahr 1905 an der University College London eingerichtet. Pharmakologie, die im 19. Jahrhundert als biomedizinische Wissenschaft entwickelt wurde, die die Grundsätze der wissenschaftlichen Experimente auf therapeutische Kontexte angewandt hat. Forschungstechniken haben die pharmakologische Forschung und das Verständnis vorangetrieben. Die Entwicklung der Organbadvorbereitung, in der Gewebeproben mit Aufzeichnungsgeräten, wie z.B. ein Myograph, und physiologische Reaktionen nach Drogenanwendung, erlaubten Analyse der Auswirkungen von Medikamenten auf Gewebe. Im Jahr 1945 ermöglichte die Entwicklung des obligatorischen Testverfahrens eine Quantifizierung der verbindlichen Zusammengehörigkeit von Drogen an chemischen Zielen. moderne Pharmakologen verwenden Techniken der Genetik, der Molekularbiologie, der Biochemie und anderer fortgeschrittener Werkzeuge, um Informationen über molekulare Mechanismen und Ziele in Therapien zu verwandeln, die gegen Krankheiten, Mängel oder Krankheitserreger gerichtet sind, und Methoden für vorbeugende Pflege, Diagnosen und letztlich personalisierte Medizin zu schaffen. Abteilungen Die Pharmakologie kann in viele Teildisziplinen mit besonderem Schwerpunkt unterteilt werden. Systeme des Körpers Pharmakologie können sich auch auf spezifische Systeme konzentrieren, die den Körper umfassen. Spaltungen im Zusammenhang mit physischen Systemen untersuchen die Auswirkungen von Medikamenten in verschiedenen Systemen des Körpers. Dazu gehören Neuropharmakologie, zentrale und periphere Nervensystem; Immunpharmacologie im Immunsystem. Andere Bereiche sind kardiovaskuläre, renale und endokrine Pharmakologie. Psychopharmacologie ist die Studie über die Verwendung von Medikamenten, die die psychischen Störungen, Denk- und Verhaltensstörungen (z.B. Antidepressiva) beeinflussen. Es umfasst Konzepte und Techniken der Neuropharmakologie, des Tierverhaltens und des Verhaltens der Neurowissenschaften und ist an den Verhaltens- und neurobiologischen Mechanismen des Handelns von psychoaktiven Drogen interessiert. Im Zusammenhang mit der neuropsychopharmacologie liegt der Schwerpunkt auf den Auswirkungen von Medikamenten auf die Überschneidung zwischen dem Nervensystem und der Psyche. Pharmacometabolomik, auch bekannt als Pharmacometabonomik, ist ein Bereich, der sich aus der Metabolomik, der Quantifizierung und Analyse der vom Körper hergestellten Metaboliten ergibt. Es bezieht sich auf die direkte Messung von Metaboliten in den Körperflüssigkeiten eines Einzelnen, um den Stoffwechsel von pharmazeutischen Stoffen vorherzusagen oder zu bewerten und das pharmakokinetische Profil eines Arzneimittels besser zu verstehen. Pharmacometabolomik kann angewendet werden, um die Metabolite nach der Verabreichung eines Medikaments zu messen, um die Auswirkungen des Arzneimittels auf Stoffwechselwege zu überwachen. Pharmakonomik untersucht die Wirkung von Mikromikronomen-Dimensionen auf die Drogenverringerung, das Handeln und die Toxizität. Pharmakonomik ist besorgt über die Interaktion zwischen Drogen und Darm. Pharmakogenomik ist die Anwendung von Genomtechnologien auf die Drogenerkennung und die weitere Charakterisierung von Medikamenten im Zusammenhang mit dem gesamten Genom eines Organismus. Pharmakologie für einzelne Gene, pharmakokinetische Studien, wie genetische Variationen zu unterschiedlichen Reaktionen auf Arzneimittel führen. Pharmacoepigenetics untersucht die zugrunde liegenden epigentischen Kennzeichnungsmuster, die zu einer Änderung der Reaktion einzelner Personen auf medizinische Behandlung führen. Klinische Praxis und Pharmakologie können in klinischen Wissenschaften angewendet werden. Klinische Pharmakologie ist die Grundwissenschaft der Pharmakologie, die sich auf die Anwendung pharmakologischer Grundsätze und Methoden in der medizinischen Klinik und auf Patientenpflege und Ergebnisse konzentriert. Beispiel hierfür ist die Posologie, die die Studie über die Dosierung von Medikamenten ist. Pharmakologie ist eng mit toxikologie verknüpft. Pharmakologie und Toxikologie sind wissenschaftliche Disziplinen, die sich auf das Verständnis der Eigenschaften und Maßnahmen von Chemikalien konzentrieren. Pharmakologie unterstreicht jedoch die therapeutischen Auswirkungen von Chemikalien, in der Regel Medikamente oder Verbindungen, die Medikamente werden könnten, während die toxikologie die Untersuchung der negativen Auswirkungen chemischer Stoffe und Risikobewertung darstellt. Pharmakologisches Wissen wird verwendet, um Pharmakokinetik in Medizin und Apotheke zu beraten. Drogenerkennung Drogenerkennung ist der Bereich, der mit der Schaffung neuer Medikamente befasst ist. Es umfasst die Unterfelder Drogendesign und -entwicklung. Drogenerkennung beginnt mit dem Drogendesign, das der Erfindungsprozess ist, neue Medikamente zu finden. In der Regel bedeutet dies die Konzipierung von Molekülen, die sich in Form ergänzen und für ein bestimmtes biomolekulares Ziel verantwortlich sind. Nachdem eine Bleimischung durch die Drogenerkennung ermittelt wurde, bedeutet die Drogenentwicklung, dass das Medikament auf den Markt gebracht wird. Drogenerkennung ist mit Pharmakonomen verbunden, die die Subdiszipline von Gesundheitsökonomien sind, die den Wert von Pharmacoeconomics betrachten, die Kosten und Nutzen von Medikamenten bewerten, um eine optimale Ressourcenallokation zu ermöglichen. Methoden, die für die Entdeckung, Formulierung, Herstellung und Qualität der Arzneimittel verwendet werden, werden von der pharmazeutischen Technik, einem Zweig der Technik, untersucht. Sicherheitspharmakologie spezialisiert auf die Erkennung und Untersuchung potenzieller unerwünschter Wirkungen von Drogen. Entwicklung von Medikamenten ist ein wesentliches Anliegen für die Medizin, aber auch hat starke wirtschaftliche und politische Auswirkungen. Um den Verbraucher zu schützen und Missbrauch zu verhindern, regulieren viele Regierungen die Herstellung, den Verkauf und die Verabreichung von Medikamenten. In den Vereinigten Staaten ist das Hauptorgan, das Arzneimittel regelt, die Lebensmittel- und Drogenverwaltung, die von den Vereinigten Staaten aufgestellten Normen für Pharmacopoeia. In der Europäischen Union ist das Hauptorgan, das Pharmazeutika reguliert, die EMA und die von der Europäischen Pharmacopoeia festgelegten Normen. Die Stoffwechselstabilität und die Reaktivität einer Bibliothek von Kandidaten-Drogenverbindungen müssen für den Drogenkonsum und toxikologische Studien bewertet werden. Viele Methoden wurden für quantitative Vorhersagen im Drogenstoffwechsel vorgeschlagen; ein Beispiel einer jüngsten Berechnungsmethode ist SPORCalc. Eine leichte Änderung der chemischen Struktur einer Arzneimittelmischung könnte seine Arzneimitteleigenschaften ändern, je nachdem, wie sich die Änderung auf die Struktur des Substrats oder der Rezeptoren-Website bezieht, auf die sie tätig ist: Dies ist die Strukturbeziehung (SAR). Wenn eine sinnvolle Tätigkeit festgestellt wurde, werden die Apotheker viele ähnliche Verbindungen wie Analoge herstellen, um die gewünschten Arzneimittelwirkungen zu maximieren. Dies kann von einigen Jahren bis zu einem Jahrzehnt oder mehr dauern und ist sehr teuer. Man muss auch bestimmen, wie sicher das Arzneimittel ist, um zu konsumieren, seine Stabilität im menschlichen Körper und die beste Form für die Lieferung an das gewünschte Organsystem wie Tablet oder Aerosol. Nach umfangreichen Tests, die bis zu sechs Jahre dauern können, ist das neue Medikament für Marketing und Verkauf bereit. Aufgrund dieser langen Fristen und wegen aller 5000 potenziellen neuen Arzneimittel in der Regel nur ein einziger wird jemals den offenen Markt erreichen, ist dies ein kostspieliger Weg, um Dinge zu machen, die oft über 1 Milliarde Dollar kosten. Um diese Ablagerung von Pharmaunternehmen zu ermöglichen, kann es eine Reihe von Dingen geben: sorgfältig prüfen Sie die Nachfrage nach ihrem potenziellen neuen Produkt vor der Auszahlung von Unternehmensmitteln. Bestehen eines Patents auf der neuen Medizin, das andere Unternehmen daran hindert, dieses Medikament für eine bestimmte Zeitzuweisung zu produzieren. Das umgekehrte Leistungsgesetz beschreibt die Beziehung zwischen einem therapeutischen Nutzen und seinem Marketing. Bei der Entwicklung von Arzneimitteln muss der Placebo-Effekt als Bewertung des wahren therapeutischen Wertes des Arzneimittels gelten. Drogenentwicklung verwendet Techniken von der Medizin bis hin zur chemischen Entwicklung. Überschneidungen mit dem biologischen Ansatz bei der Ermittlung von Zielen und physiologischen Effekten. Größere Kontexte Pharmakologie können im Zusammenhang mit breiteren Kontexten als der Physiologie der Individuen untersucht werden. Pharmacoepidemiologie betrifft beispielsweise die Variationen der Auswirkungen von Medikamenten in oder zwischen Bevölkerungsgruppen, es ist die Brücke zwischen klinischer Pharmakologie und Epidemiologie. Pharmacoenvironmentologie oder Umweltpharmakologie sind die Studie über die Auswirkungen der verwendeten Arzneimittel und Körperpflegeprodukte (PPCPs) auf die Umwelt nach ihrer Entfernung vom Körper. menschliche Gesundheit und Ökologie sind eng miteinander verknüpft, so dass die Umweltpharmakologie die Umweltwirkung von Arzneimitteln und Arzneimitteln und Körperpflegeprodukten in der Umwelt untersucht. Drogen können auch ethisch bedeutsam sein, so dass die ethikpharmakologie die ethnischen und kulturellen Aspekte der Pharmakologie untersucht. Photopharmacologie ist ein aufstrebender Ansatz in der Medizin, in dem Medikamente aktiviert und mit Licht deaktiviert werden. Lichtenergie wird verwendet, um die Form und die chemischen Eigenschaften des Medikaments zu verändern, was zu unterschiedlichen biologischen Aktivitäten führt. Letztes Ziel ist es, die Kontrolle zu erreichen, wenn und wo Medikamente in einer umkehrbaren Weise aktiv sind, um Nebenwirkungen und Verschmutzung von Drogen in die Umwelt zu verhindern. Pharmakologie Die Untersuchung von Chemikalien erfordert eine enge Kenntnis des betreffenden biologischen Systems. Mit zunehmendem Wissen über Zellbiologie und Biochemie hat sich der Bereich der Pharmakologie ebenfalls erheblich verändert. Durch die molekulare Analyse von Rezeptoren können Chemikalien, die auf bestimmten zellularen Signal- oder Stoffwechselwegen tätig sind, entwickelt werden, indem sie direkt auf Zell-surface-Rezeptoren (die modulierende und mediate zellulare Signalwege, die die zellulare Funktion steuern) berühren. Chemikalien können pharmakologische relevante Eigenschaften und Wirkungen haben. Pharmacokinetics beschreibt die Wirkung des Körpers auf die chemischen Stoffe (z.B. Halbleben und Verteilungsvolumen), und die Pharmakodynamik beschreibt die Wirkung der chemischen Stoffe auf den Körper (d.h. giftig). Systeme, Rezeptoren und ligands Pharmakologie werden in der Regel in Bezug auf bestimmte Systeme untersucht, beispielsweise endogene Neurotransmittersysteme. Die wichtigsten in der Pharmakologie untersuchten Systeme können von ihren Förderern kategorisiert werden und umfassen Acetylcholine, Nebennieren, GABA, Dopamin, Histamin, serotonin, cannabinoid und Opoid. Molekulare Ziele in der Pharmakologie umfassen Rezeptoren, Enzyme und Membrantransportproteine. Enzyme können mit Enzyminhibitoren gezielt eingesetzt werden. Rezeptoren sind in der Regel auf Struktur und Funktion ausgerichtet. Zu den wichtigsten pharmakologischen Arten gehören: G Protein gekoppelte Rezeptoren, ligand gesteuerte Ionenkanäle und Rezeptoren Tyrosin kinases. Pharmakologie Pharmacodynamik ist definiert als die Reaktion des Körpers auf die Drogen. Pharmakologiemodelle umfassen die Hill-Formel, die Steuerform von Cheng-Prusoff und die Regression von Reflex. Pharmacodynamik untersucht oft die verbindliche Zusammengehörigkeit der Liganden an ihre Rezeptoren. Medizin wird gesagt, dass es einen engen oder breiten therapeutischen Index, einen bestimmten Sicherheitsfaktor oder einen therapeutischen Fenster gibt. Dies beschreibt das Verhältnis der gewünschten Wirkung auf den toxischen Effekt. Eine Verbindung mit einem engen therapeutischen Index (nahe zu einem) übt ihre gewünschte Wirkung in einer Dosis in der Nähe ihrer toxischen Dosis aus. Eine Verbindung mit einem breiten therapeutischen Index (mehr als fünf) übt ihre gewünschte Wirkung in einer Dosis deutlich unter ihrer giftigen Dosis aus. Diejenigen, die eine enge Marge haben, sind schwieriger zu Dosis und Verwaltung, und können eine therapeutische Drogenüberwachung erfordern (Beispiele sind Kriegfarin, einige Antiepileptika, Aminosäuren-Antibiotika). Die meisten Krebsmedikamente verfügen über eine enge therapeutische Marge: giftige Nebenwirkungen sind fast immer bei Dosen, die zum Tode von Tumoren verwendet werden. Die Wirkung von Drogen kann mit Loewer Additivität beschrieben werden, die einer von mehreren gemeinsamen Referenzmodellen ist. Pharmacokinetics Pharmacokinetics ist die Studie über die körperliche Absorption, den Vertrieb, den Stoffwechsel und die Verbreitung von Medikamenten. Bei der Beschreibung der pharmakokinetischen Eigenschaften der chemischen Stoffe, die der Wirkstoff oder Wirkstoff (API) ist, interessieren sich Pharmakologen häufig für L-ADME: Liberation – Wie ist die API unintegiert (für feste orale Formulare (die sich in kleinere Teilchen niederschlägt), verteilt oder aus dem Medikament gelöst? Absorption – Wie wird die API (durch die Haut, den Darm, die Mundschleose) aufgenommen? Verteilung – Wie verteilt die API über den Organismus? Metabolismus – Ist die API in chemischer Weise innerhalb des Körpers und in welche Stoffe umgewandelt. Sind diese aktiv? Könnten sie giftig sein? Verbrauch – Wie ist die API excreiert (durch die Galle, Urin, Atem, Haut)? Drogenkonsum wird in der Pharmakokinetik bewertet und ist in der Drogenforschung und -verschreibung wichtig. Verwaltung, Drogenpolitik und Arzneimittelsicherheit in den Vereinigten Staaten sind die Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) für die Festlegung von Leitlinien für die Zulassung und Verwendung von Drogen verantwortlich. Die FDA verlangt, dass alle zugelassenen Arzneimittel zwei Anforderungen erfüllen: Es muss festgestellt werden, dass das Medikament wirksam gegen die Krankheit ist, für die es eine Zulassung sucht (wobei die Wirksamkeit nur bedeutet, dass das Medikament besser funktioniert als Placebo oder Wettbewerber in mindestens zwei Versuchen). Das Medikament muss Sicherheitskriterien erfüllen, indem es Tierversuchen und kontrollierten menschlichen Tests unterliegt. Zulassung der FDA dauert in der Regel mehrere Jahre. Tierversuche müssen umfassend getestet werden und müssen mehrere Arten umfassen, um bei der Bewertung der Wirksamkeit und Toxizität des Arzneimittels zu helfen. Jede für die Verwendung zugelassene Droge soll in einer Reihe fallen, in der das Medikament eine therapeutische Wirkung oder ein gewünschtes Ergebnis erzeugt. Sicherheit und Wirksamkeit von verschreibungspflichtigen Arzneimitteln in den USA sind durch das föderale Arzneimittelgesetz von 1987 geregelt. The Medicines and Healthcare Products Regulatory Agency (MHRA) hat eine ähnliche Rolle im Vereinigten Königreich. Pharmare Teil D ist ein verschreibungspflichtiger Drogenplan in den Vereinigten Staaten von Amerika. Das Arzneimittelgesetz (PDMA) ist ein Akt im Zusammenhang mit der Drogenpolitik. verschreibungspflichtige Arzneimittel sind gesetzlich geregelt. Gesellschaften und Bildungseinrichtungen und VerwaltungThe International Union of Basic and Clinical Pharmacology, Federation of European Pharmacology and European Association for Clinical Pharmacology and Therapeutics sind Organisationen, die die Normung und Regulierung der klinischen und wissenschaftlichen Pharmakologie repräsentieren. Systeme zur medizinischen Einstufung von Arzneimitteln mit pharmazeutischen Codes wurden entwickelt. Hierzu gehören der Nationale Drogenkodex (NDC), der von der Lebensmittel- und Drogenverwaltung verwaltet wird. Drogenidentifikationsnummer (DIN), die von Health Canada im Rahmen des Lebensmittel- und Drogengesetzes verwaltet wird; Hongkong Drogenregistrierung, verwaltet durch den pharmazeutischen Dienst des Gesundheitsministeriums (Hong Kong) und den nationalen Pharma-Index in Südafrika. Hierarchische Systeme wurden auch entwickelt, darunter das von der Weltgesundheitsorganisation verwaltete ATC/DDD-System der Anatomischen Therapeutic Chemicalklassifikation (AT, ATC/DDD), die generische Produktleitzahl (GPI), eine von MediSpan und SNOMED, C-Achse veröffentlichte Hierarchie. Inhaltsstoffe von Drogen wurden durch einzigartige Integritätsleitlinien klassifiziert. Bildung Die pharmakologische Studie überschneidet sich mit biomedizinischen Wissenschaften und untersucht die Auswirkungen von Medikamenten auf lebende Organismen. Pharmakologische Forschung kann zu neuen Suchtstoffen führen und ein besseres Verständnis der menschlichen Physiologie fördern. Pharmakologiestudenten müssen ein detailliertes Arbeitswissen über Aspekte der Physiologie, der Pathologie und der Chemie haben. Sie können auch Kenntnisse von Pflanzen als Quellen pharmakologischer Wirkstoffe erfordern. moderne Pharmakologie ist interdisziplinärer Natur und umfasst Biophysik und Informatik sowie analytische Chemie. Apotheker müssen gut ausgestattet sein mit Kenntnissen über die Pharmakologie für die Anwendung in der pharmazeutischen Forschung oder Apotheke in Krankenhäusern oder kommerziellen Organisationen, die Kunden verkaufen. Pharmakologen arbeiten jedoch in der Regel in einem Laborunternehmen Forschung oder Entwicklung neuer Produkte.Pharmakologische Forschung ist in der wissenschaftlichen Forschung (medizinische und nicht-medizinische), privaten Industriepositionen, wissenschaftliches Schreiben, wissenschaftliche Patente und Recht, Konsultation, Biotechnologie und pharmazeutische Beschäftigung, Alkoholindustrie, Lebensmittelindustrie, Forensics/Gesetzdurchsetzung, öffentliche Gesundheit und Umwelt-/ökologische Wissenschaften wichtig. Pharmakologie wird oft im Rahmen eines medizinischen Lehrplans an Apotheker und Medizinstudenten gelehrt. Lesen Sie auch externe Links American Society for Pharmacology and Experimental Therapeutics British Pharmacologische Society International Conference on Harmonisation US Pharmacopeia International Union of Basic and Clinical Pharmacology IUPHAR Committee on Receptor Nomenklature and Drug KlassifikationIUPHAR/BPS Guide to Pharmacology Weeman JC, Johansen T, Gibb AJ (2009). Textbuch von Receptor Pharmakologie, Zweite Ausgabe des KRK Presse.ISBNcad439887578.Brunton L (2011). Brunton LL, Chabner B, Knollmann BC (eds). Goodman und Gilman's The Pharmacologische Basis von Therapeutics (12 ed). New York: McGraw-Hill.ISBN gegen0-07-162442-8.Whalen K (2014). Lippincott Illust Prüfungen: Pharmakologie.