NXP Semiconductors N.V ist ein niederländischer Halbleiterhersteller mit Sitz in Eindhoven, Niederlande, der sich auf die Automobilindustrie konzentriert. Das Unternehmen beschäftigt rund 31.000 Mitarbeiter in mehr als 35 Ländern, darunter 11.200 Ingenieure in 33 Ländern. NXP erzielte 2018 einen Umsatz von 9,4 Milliarden US-Dollar. Ursprünglich von Philips im Jahr 2006 versponnen, wurde mit Freescale Semiconductor im März 2015 eine Fusionsvereinbarung angekündigt, eine US$40 (entspricht $43,67 im Jahr 2020) Milliarden Unternehmen zu bilden. Die Akquisition wurde am 7. Dezember 2015 geschlossen. Am 27. Oktober 2016 wurde bekannt gegeben, dass Qualcomm versuchen würde, NXP zu kaufen, aber weil die chinesische Fusionsbehörde die Übernahme vor der von Qualcomm gesetzten Frist nicht genehmigte, wurde sie am 26. Juli 2018 wirksam aufgehoben. Beschreibung NXP sagte, es sei der fünftgrößte nicht-memory Halbleiterlieferant im Jahr 2016, und der führende Halbleiterlieferant für die sichere Identifikations-, Automobil- und digitale Netzwerkindustrie. Das Unternehmen wurde 1953 im Rahmen der Elektro- und Elektronikfirma Philips gegründet, mit Herstellung und Entwicklung in Nijmegen, Niederlande. Als Philips Semiconductors bekannt, wurde das Unternehmen 2006 an ein Konsortium von Private Equity Investoren verkauft, an dem der Name des Unternehmens in NXP geändert wurde. Am 6. August 2010 hat NXP sein erstes öffentliches Angebot mit Aktien, die unter dem Ticker-Symbol NXPI am NASDAQ gehandelt werden, abgeschlossen. Am 23. Dezember 2013, NXP Dem NASDAQ 100 wurden Halbleiter hinzugefügt. Schließlich wurde am 2. März 2015 bekannt gegeben, dass NXP Semiconductors mit Chip-Designer und Hersteller Freescale Semiconductor in einem $40 Milliarden US-Dollar-Deal zusammenführen würden. Die Fusion wurde am 7. Dezember 2015 geschlossen. NXP Semiconductors bietet auf Basis seiner Sicherheits-, Identifikations-, Automobil-, Vernetzungs-, Funkfrequenz-, Analogsignal- und Leistungsmanagement-Know-how Mischsignal- und Standardprodukte. Mit dem Schwerpunkt auf der Sicherheit des vernetzten Fahrzeugs und des Internets der Dinge werden die Produkte des Unternehmens in der Automobil-, Identifikations-, kabelgebundenen und drahtlosen Infrastruktur, Beleuchtung, Industrie-, Verbraucher-, Mobile- und Computing-Anwendungen verwendet. Zum Beispiel, um gegen potenzielle Hacker zu schützen, bietet NXP Gateways für Automobilhersteller, die die Kommunikation mit jedem Netzwerk innerhalb eines Autos unabhängig verhindern. NXP ist der Co-Inventor der Nahfeldkommunikation (NFC)-Technologie zusammen mit Sony und Inside Secure und liefert NFC-Chip-Sets, die es ermöglichen, Mobiltelefone für Waren zu zahlen, und Daten sicher zu speichern und auszutauschen. NXP fertigt Chips für eGovernment-Anwendungen wie elektronische Pässe, RFID-Tags und Etiketten sowie Transport- und Access-Management, mit dem Chipsatz und kontaktlose Karte für MIFARE, die von vielen großen öffentlichen Transitsystemen weltweit verwendet wird. Darüber hinaus fertigt NXP Automobilchips für die Fahrzeugvernetzung, passive schlüssellose Ein- und Immobilisierung und Autoradios. NXP erfand die I2C Schnittstelle vor über 30 Jahren und hat seitdem Produkte mit ihm geliefert. Vor der Veräußerung von Nexperia war NXP auch ein Volumenlieferant von Standard-Logikgeräten und feierte im März 2012 seine 50-jährige Logik (über seine Geschichte als Signetics und Philips Semiconductors). NXP besitzt über 9.000 ausgestellte oder anhängige Patente. Weltweite Standorte NXP Semiconductors mit Sitz in Eindhoven, Niederlande. Das Unternehmen ist in mehr als 35 Ländern tätig und verfügt über Engineering-Design-Teams in 23 Ländern. NXP hat derzeit 14 Fertigungsstätten, mit sieben Test- und Montagestellen und sieben Waferfabs: Test und MontageBangkok, Thailand Cabuyao City, Philippinen Kaohsiung, Taiwan Petaling Jaya, Malaysia Tianjin, ChinaWafer fabsChandler, Arizona, Vereinigte Staaten Austin, Texas, Vereinigte Staaten (2) Nijmegen, Niederlande Singapur Joint Ventures und andere wichtige Interessen Systems on Silicon Manufacturing Company (SSMC) Pte.Ltd (61%)Datang NXP Semiconductors Co. Im Jahr 1953 begann Philips eine kleine Produktionsstätte im Zentrum der niederländischen Stadt Nijmegen als Teil der niederländischen Philips Division Icoma (Industriekomponenten und Materialien), 1965 wurde sie Teil der neuen Division Elcoma (Elektronische Komponenten und Materialien). Bald wurde eine neue Fabrik gebaut und 1955 eröffnet. 1975 wurde die Signetik des Silicon Valley von Philips übernommen. Signetics behauptet, das "erste Unternehmen der Welt, das ausdrücklich gegründet wurde, um integrierte Schaltungen herzustellen und zu verkaufen" und Erfinder des 555 Timer IC.Damals wurde behauptet, dass "mit der Signetics Akquisition, Philips war jetzt Nummer zwei in der Liga Tabelle der Halbleiterhersteller in der Welt. " 1987 wurde Philips mit einem Umsatz von 1,36 Milliarden US-Dollar im Jahr 1986 als größter Halbleiterhersteller Europas eingestuft. Philips Halbleiter Die Namen Elcoma, Signetics und alle anderen Namen der lokalen Philips-Halbleiter-Tochtergesellschaften wie Faselec in der Schweiz und Mullard in Großbritannien fusionierten 1988 zu Philips Components und wurden 1991 um Philips Semiconductors umbenannt. Philips erwarb VLSI Technology im Juni 1999. Zu dieser Zeit machte die Akquisition Philips zum sechstgrößten Halbleiterunternehmen der Welt. Im Dezember 2005 kündigte Philips seine Absicht an, seine Halbleiter-Division, Philips Semiconductors, in eine unabhängige Rechtsperson zu trennen. Im September 2006 hat Philips den Verkauf einer Beteiligung von 80,1% an Philips Semiconductors an einem Konsortium von Private Equity-Investoren aus Kohlberg Kravis Roberts (KKR), Bain Capital, Silver Lake Partners, Apax Partners und AlpInvest Partners abgeschlossen. Der neue Firmenname NXP (von Next eXPerience) wurde am 31. August 2006 bekannt gegeben und wurde während der Internationalen Funkausstellung (IFA) in Berlin offiziell gestartet. Die neu unabhängige NXP wurde als eines der weltweit Top 10 Halbleiterunternehmen eingestuft. Zu der Zeit betonte CEO Frans van Houten die Bedeutung von NXP, "vibrant media" Technologien in Mobiltelefonen, digitalen TVs, tragbaren Musik-Playern und anderen Unterhaltungselektronik-Geräten zu ermöglichen. Die erste Übernahme des unabhängigen Unternehmens NXP als unabhängiges Unternehmen war 2007, als NXP bekannt gab, dass es Silicon Laboratories erwerben würde AeroFONE Single-Chip-Handy und Leistungsverstärker Produktlinien, um sein Mobile und persönliches Geschäft zu stärken. Vierzehn Monate später kündigte NXP an, dass es seine mobile und persönliche Geschäftseinheit in ein Joint-Venture mit STMicroelectronics verwandeln würde, das im Jahr 2009 ST-Ericsson wurde, ein 50/50 Joint-Venture von Ericsson Mobile Platforms und STMicroelectronics, nachdem ST die 20 % Beteiligung von NXP erworben hatte. Auch im April 2008 kündigte NXP an, das Set-Top-Box-Geschäft von Conexant zu erwerben, um seine bestehende Home-Geschäftseinheit zu ergänzen. Im Oktober 2009 kündigte NXP an, dass es seine Home-Geschäftseinheit an Trident Microsystems verkaufen würde. Im September 2008 kündigte NXP an, dass es seine Produktions-, R&D- und Back-Office-Operationen umstrukturieren würde, was zu 4.500 Arbeitsplätzen weltweit führt, was jährliche Einsparungen von 550 Millionen US-Dollar bedeutet. Präsident und CEO Rick Clemmer übernimmt Frans van Houten am 1. Januar 2009. Clemmer hat die Bedeutung von "high performance mixed signal" Produkten als Schwerpunktbereich für NXP betont. Ab 2011 entfielen auf "Standardprodukte" mit Komponenten wie kleinem Signal, Strom und integrierten diskreten Anteilen 30 Prozent des Geschäfts von NXP. Notwendige Veranstaltungen Am 26. Juli 2010 kündigte NXP an, dass es Jennic mit Sitz in Sheffield, Großbritannien, erworben hatte, das nun im Rahmen seiner Smart Home- und Energy-Produktlinie mit ZigBee und JenNet-IP tätig ist. Am 6. August 2010 kündigte NXP sein erstes öffentliches Angebot an der NASDAQ mit 34.000.000 Aktien an, die jeweils $14 kosten. Im Dezember 2010 kündigte NXP an, dass es sein Geschäft mit Sound Solutions an Knowles Electronics, Teil der Dover Corporation, für $855 Millionen in bar verkaufen würde. Der Erwerb wurde zum 5. Juli 2011 abgeschlossen. Im April 2012 kündigte NXP seine Absicht an, elektronische Designberatung Catena zu erwerben, um an Automotive-Anwendungen zu arbeiten. Im Juli 2012 verkaufte NXP sein Hochgeschwindigkeits-Datenwandlervermögen an die Integrated Device Technology. Im Jahr 2012 lag der Umsatz für die NXP's Identification Business Unit bei 986 Millionen US-Dollar, was gegenüber 2011 um 41% gestiegen ist, zum Teil aufgrund des wachsenden Umsatzes von NFC-Chips und sicheren Elementen. Am 4. Januar 2013 kündigten NXP und Cisco ihre Investition in Cohda Wireless an, ein australisches Unternehmen, das sich auf Auto-zu-Auto- und Auto-zu-Infrastruktur-Kommunikation konzentrierte. Im Januar 2013 kündigte NXP weltweit 700-900 Entlassungen an, um Kosten im Zusammenhang mit "Unterstützungsleistungen" zu senken. Im Mai 2013 gab NXP bekannt, dass es Code Red Technologies erworben hat, ein Anbieter von Embedded-Software-Entwicklungen wie der LPCXpresso IDE und Red Suite. Im Juli 2014 wurde NXP gemeldet, um geplünderte Gewerkschaftsorganisatoren zu haben. Eine Kampagne wurde für ihre Wiedereinsetzung gestartet. Am 14. Juni 2016 wurde bekannt gegeben, dass Nexperia von NXP zu einem Konsortium von Finanzinvestoren aus Beijing Jianguang Asset Management Co., Ltd („JAC Capital“) und Wise Road Capital LTD („Wise Road Capital“) veräußert wird.Diese Transaktion wird voraussichtlich im ersten Quartal 2017 abgeschlossen werden, bis alle erforderlichen regulatorischen Genehmigungen und repräsentativen Beratungen der Mitarbeiter erforderlich sind. Im April 2017 erhielt Qualcomm die Genehmigung von US-Antitrustregulatoren für den Erwerb von NXP für $47 Milliarden. Die Akquisition erhielt jedoch keine Zustimmung von chinesischen Behörden und Qualcomm hat eine Antitrust-Anwendung und einen Antrag auf Kauf mit dem PRC-Handelsministerium erneut eingereicht. Im September 2018 kündigte NXP an, dass es OmniPHY, ein Anbieter von Automotive Ethernet Subsystem-Technologie, erworben hat. Am 6. Dezember 2019 kündigte NXP den Abschluss der Übernahme der kabellosen Konnektivitätsanlagen von Marvell an. Am 27. Mai 2020 kündigte NXP an, dass die Aktionäre auf ihrer Hauptversammlung ("AGM") die Ernennung von Kurt Sievers als Exekutivdirektor und den Vorstandsvorsitzenden des Unternehmens überwältigend genehmigten und so sofort Richard Clemmer ersetzten, der das Unternehmen 11 Jahre lang leitete. In dieser Eigenschaft wird Herr Sievers auch Präsident von NXP bleiben, eine Rolle, die er seit 2018 hat. Am 18. Juni 2020 kündigt NXP Hover an Spiele Herausforderung 2: Helfen Sie Drohnen anderen helfen Am 21. Juli 2020 liefert NXP sichere, skalierbare Edge-Connected Plattformen basierend auf seinen i.MX RT Crossover Prozessoren und Wi-Fi/Bluetooth Lösungen Am 11. August 2020 wird die branchen-erste Lösung von NXP zur Kombination von UWB-Feinsortierung, NFC, Secure Element und Embedded SIM (eSIM) in Samsungs neues Galaxy Note20 Ultra Acquisition von Freescale Semiconductor im März 2015 eine Fusionsvereinbarung angekündigt, durch die NXP rival Freescale Semiconductor erwerben würde. Die RF Power Division wurde an JAC Capital für 1,8 Milliarden US-Dollar verkauft und in einer im November 2015 geschlossenen Transaktion als Ampleon umbenannt. Am 7. Dezember 2015 hat NXP seinen Erwerb von Freescale Semiconductor abgeschlossen und das fusionierte Unternehmen fortgesetzte Operationen als NXP Semiconductors N.V.Both-Elemente haben tiefe Wurzeln zurück, als sie Teil von Philips NV (im Fall von NXP,) und Motorola (Freescale). Jeder hatte vergleichbare Umsatzzahlen; US$4,8B und US$4.2B für NXP bzw. Freescale im Jahr 2013. NXP konzentriert sich in erster Linie auf die Nahfeldkommunikation (NFC) und Hochleistungs-Mischsignal (HPMS) Hardware. Freescale konzentriert sich auf seinen Mikroprozessor und Mikrocontroller. Beide Unternehmen verfügen über etwa gleiche Patentportfolios. Sicherlich bringt jedes Unternehmen Kernkraft auf die kombinierte Organisation, NFC von NXP und Mikrocontroller von Freescale. Auch sind beide Unternehmen in den Jahren aktiv an der Rechtsstreitigkeit beteiligt, da sowohl Kläger als auch Beklagter, so dass ein größeres und, was noch wichtiger ist, ein geographisch vielfältigeres Patentportfolio in diesen Fragen nützlich sein könnte. Chipworks' Analysten schlagen vor, dass das neu vereinigte Unternehmen sich von vielen Eigenschaften, wie die Fusion Fortschritte veräußert. Einige Analysten glauben, dass Kosteneinsparungen nach der Zusammenführung der beiden Unternehmen ungefähr $500M Dollar sein werden. Kunden teilen sich letztlich die Konsolidierung ihrer Produktfamilien und wie sie ihre eigene Entwicklung und Endprodukte beeinflussen können. KontroversenIm März 2013 hat NXP Arbeiter in seinem Werk in Bangkok, Thailand, eingesperrt. Der Grund war die Verhandlungen über einen neuen Arbeitsplan mit ihrer Gewerkschaft, die mit dem Bund der thailändischen Elektrogeräte, Elektronische Automobile & Metallarbeiter (TEAM) verbunden war. Das Management rief dann in kleinen Gruppen von Arbeitern an, fragte sie, ob sie mit den Forderungen der Gewerkschaft einverstanden waren, und sagte ihnen, sie zu verlassen, wenn sie es taten. Sie konnten am nächsten Tag nicht in die Fabrik einsteigen. In Reaktion auf die Proteste von TEAM außerhalb der Fabrik und am 13. März außerhalb der niederländischen Botschaft und eine Beschwerde bei der nationalen Menschenrechtskommission eingereicht. Am 29. April führte die Vermittlung des Arbeitsministeriums zur Unterzeichnung eines Memorandums, das die Entscheidung über den Arbeitsplan an den Arbeitsbeziehungenausschuss überging. Der Ausschuss hat am 20. Juni beschlossen, dass der neue Arbeitsplan nicht verletzt wurde thailändisches Arbeitsrecht; aber der Nationale Menschenrechtsausschuss hat sich anders entschieden und empfahl, die Fabrik in den alten Zeitplan zurückzukehren. NXP fordert weiterhin regelmäßige 12-Stunden-Schichten. Im Mai 2014 feuerte das Unternehmen 24 Arbeiter in seiner Anlage in der besonderen Wirtschaftszone in Cabuyao, den Philippinen. Die Arbeiter waren alle Beamten einer Gewerkschaft, die mit der Metal Workers Alliance der Philippinen (MWAP) verbunden war. Die Berichte sagten, sie seien wegen ihrer Gewerkschaftsfunktionen in Verhandlungen für eine neue Tarifvereinbarung gefeuert worden.Die Fabrikbesitzer behaupteten, die Arbeiter seien entlassen worden, nachdem sie am 9. April die Arbeit verweigert hatten, während die Arbeiter sagten, sie seien zwei Monate nicht bezahlt worden. IndustriALL und seine verbundenen Gewerkschaften auf den Philippinen verurteilten die Entlassungen. Im September erreichten MWAP und NXP eine Vereinbarung, mit der 12 der entlassenen Arbeitnehmer wieder in Betrieb genommen wurden und die anderen 12 getrennte Pakete erhielten. NXP hat sich auch zu einer langfristigen Lohnerhöhung verpflichtet. Im Sommer 2015 befragte ein Mitglied des niederländischen Parlaments den Handelsminister Lilianne Ploumen über das Verhalten von NXP. Siehe auch NXP MIFARE kontaktlose Smartcards und Näherungskarten NXP LPC Mikrocontroller NXP QorIQ Mikroprozessoren NXP GreenChip Referenzen Externe Links Offizielle Website Geschäftsdaten für NXP Halbleiter:Kapitalstrafe in Kirgisistan wurde abgeschafft. Am 5. Dezember 1998 gründete dann Präsident Askar Akayev ein zweijähriges Moratorium, das anschließend jährlich erneuert wurde. Am 27. Juni 2007 unterschrieb Präsident Kurmanbek Bakiyev Gesetze zur Änderung des Strafgesetzbuches von Kirgisistan und zur Abschaffung der Todesstrafe. Die kirgisische Verfassung wurde dahingehend geändert, dass: "Keiner in der Kirgisischen Republik kann dem Leben entzogen werden." = Referenzen ==