Die Idee des selbstreplizierenden Raumfahrzeugs wurde – in der Theorie – auf verschiedene Aufgaben angewendet". Die besondere Variante dieser Idee, die auf die Idee der Raumexploration angewendet wird, ist als von Neumann-Sonde bekannt, nachdem sie vom Mathematiker John von Neumann konzipiert wurde. Weitere Varianten sind der Berserker und ein automatisiertes terraforming Seeschiff. Die Theorie von Neumann bewies, dass die effektivste Art der Durchführung von groß angelegten Bergbauoperationen wie den Abbau eines ganzen Mondes oder Asteroidengürtels durch selbstreplizierende Raumschiffe unter Ausnutzung ihres exponentiellen Wachstums sein würde. In der Theorie könnte ein selbstreplizierendes Raumfahrzeug an ein benachbartes Planetensystem geschickt werden, wo es Rohstoffe (ausgezogen von Asteroiden, Monden, Gasriesen, etc.) für sich selbst schaffen würde. Diese Repliken würden dann an andere Planetensysteme verschickt werden. Die ursprüngliche Elternsonde konnte dann ihren primären Zweck innerhalb des Sternsystems verfolgen. Diese Mission variiert in hohem Maße abhängig von der Variante der selbstreplizierenden Raumschiff vorgeschlagen. Angesichts dieses Musters und seiner Ähnlichkeit mit den Reproduktionsmustern von Bakterien wurde darauf hingewiesen, dass von Neumann Maschinen als Lebensform betrachtet werden könnten. In seiner kurzen Geschichte Lungfish (siehe Selbstreplikationsmaschinen in Fiktion) berührt David Brin diese Idee, indem er darauf hindeutet, dass selbstreplikierende Maschinen, die von verschiedenen Arten eingeführt werden, tatsächlich miteinander konkurrieren könnten (in einer Darwinistischen Mode) für Rohstoffe oder sogar widersprüchliche Missionen. Bei genügender Artenvielfalt könnten sie sogar eine Art Ökologie bilden, oder – falls sie auch eine Form künstlicher Intelligenz haben – eine Gesellschaft. Sie können sogar mit tausenden von Generationen mutieren." Die erste quantitative Engineering-Analyse eines solchen Raumfahrzeugs wurde 1980 von Robert Freitas veröffentlicht, in dem das nicht-replizierende Projekt Daedalus-Design modifiziert wurde, um alle für die Selbstreplikation notwendigen Subsysteme einzubeziehen. Die Strategie des Designs war es, die Sonde zu verwenden, um eine Saatgutfabrik mit einer Masse von ca. 443 Tonnen an einen entfernten Standort zu liefern, haben die Saatgutfabrik viele Kopien von sich dort replizieren, um ihre gesamte Produktionskapazität über einen Zeitraum von 500 Jahren zu erhöhen, und dann verwenden Sie den resultierenden automatisierten Industriekomplex, um mehr Sonden mit einer einzigen Saatgutfabrik an Bord jeweils zu bauen. Es wurde theorisiert, dass ein selbstreplizierendes Raumschiff mit relativ konventionellen theoretischen Methoden der interstellaren Reise (d.h. keine exotische schneller als leichte Antriebskraft, und Geschwindigkeiten begrenzt auf eine "durchschnittliche Fahrtgeschwindigkeit" von 0,1c) in einer Galaxie die Größe der Milchstraße in nur einer halben Million Jahren verbreiten könnte. Implikationen für Fermis Paradox Im Jahr 1981 gab Frank Tipler ein Argument heraus, dass außerirdische Intelligenzen nicht existieren, basierend auf dem Fehlen von Neumann Sonden. Angesichts einer moderaten Replikationsrate und der Geschichte der Galaxie sollten solche Sonden bereits im ganzen Raum verbreitet sein und so sollten wir sie bereits getroffen haben. Weil wir es nicht haben, zeigt dies, dass außerirdische Intelligenzen nicht existieren. Das ist also eine Entschließung zum Fermi paradox – also die Frage, warum wir nicht bereits außerirdische Intelligenz gefunden haben, wenn es im ganzen Universum üblich ist. Eine Antwort kam von Carl Sagan und William Newman. Nun bekannt als Sagan's Response, darauf hingewiesen, dass in der Tat Tipler hatte die Rate der Replikation unterschätzt, und dass von Neumann Sonden sollte bereits begonnen haben, die meisten der Masse in der Galaxie zu konsumieren. Jede intelligente Rasse würde daher, Sagan und Newman gedankt, nicht Design von Neumann Sonden an erster Stelle, und würde versuchen, alle von Neumann Sonden gefunden zu zerstören, sobald sie erkannt wurden. Wie Robert Freitas betont hat, ist die von beiden Seiten der Debatte beschriebene angenommene Kapazität von Neumann-Sonden in Wirklichkeit unwahrscheinlich, und in ihren Auswirkungen auf unser Sonnensystem oder die Galaxie insgesamt sind weniger bescheidene Wiedergabesysteme zu beobachten. Ein weiterer Einwand gegen die Prävalenz von Neumann-Sonden ist, dass Zivilisationen der Art, die solche Geräte möglicherweise schaffen könnten, inhärent kurze Lebensdauern haben, und Selbstzerstörung, bevor eine so fortgeschrittene Stufe erreicht wird, durch solche Ereignisse wie biologische oder nukleare Kriegsführung, Nanoterrorismus, Ressourcenerschöpfung, ökologische Katastrophe oder Pandemien. Einfache Workarounds existieren, um das Over-Replication-Szenario zu vermeiden. Radiosender oder andere drahtlose Kommunikationsmittel könnten von Sonden verwendet werden, die programmiert sind, nicht über eine bestimmte Dichte (z.B. fünf Sonden pro Kubikparsec) oder willkürliche Grenze (z.B. zehn Millionen innerhalb eines Jahrhunderts) analog der Hayflick-Grenzwert in der Zellwiedergabe nachzubilden.Ein Problem mit dieser Verteidigung gegen unkontrollierte Replikation ist, dass es nur eine einzelne Sonde benötigen würde, um zu stören und uneinschränkte Reproduktion für den gesamten Ansatz zu starten, um zu scheitern – im Wesentlichen ein technologischer Krebs –, es sei denn, jede Sonde hat auch die Fähigkeit, solche Fehlfunktionen in ihren Nachbarn zu erkennen und ein Such- und Zerstörungsprotokoll zu implementieren (die wiederum zu Sonden-on-Sonden-Raumkriegen führen könnte, wenn fehlerhafte zuerst konnte, um zu multiplizieren, um hohe übereinstimmende Zahlen zu verwalten, bevor sie gefunden wurden). Ein weiterer Workaround basiert auf der Notwendigkeit der Raumfahrzeugheizung während der langen interstellaren Reise. Die Verwendung von Plutonium als Wärmequelle würde die Fähigkeit zur Selbstreplikation begrenzen. Das Raumschiff hätte keine Programmierung mehr Plutonium zu machen, auch wenn es die benötigten Rohstoffe gefunden hätte. Eine andere ist, das Raumfahrzeug mit einem klaren Verständnis der Gefahren unkontrollierter Replikation zu programmieren. Anwendungen für selbstreplizierende Raumfahrzeuge Die Einzelheiten der Mission der selbstreplizierenden Raumschiffe können von Vorschlag zu Vorschlag sehr unterschiedlich sein, und die einzige gemeinsame Eigenschaft ist die selbstreplizierende Natur. Von Neumann Sonden A von Neumann Sonde ist ein Raumfahrzeug, das sich selbst replizieren kann. Es ist eine Verkettung zweier Konzepte: ein "Von Neumann Universal-Konstruktor" (Selbstreplikator) und eine Sonde (ein Instrument, um etwas zu erforschen oder zu untersuchen). Das Konzept wird nach dem ungarischen amerikanischen Mathematiker und Physiker John von Neumann benannt, der das Konzept der selbstreplizierenden Maschinen, die er als "Universal Assemblers" bezeichnete und oft als "von Neumann Maschinen" bezeichnet wird, streng untersuchte. Solche Konstruktionen könnten theorisiert werden, um fünf grundlegende Komponenten umfassen (Variationen dieser Vorlage könnten andere Maschinen wie Bracewell Sonden erstellen:) Sonde: die die eigentlichen Schlaginstrumente und zielgerichtete KI enthalten würde, um das Konstrukt zu führen. Lebenserhaltungssysteme: Mechanismen zur Reparatur und Aufrechterhaltung des Konstrukts. Fabrik: Mechanismen zur Ernte von Ressourcen und replizieren sich. Speicherbanken: Speichern von Programmen für alle Komponenten und Informationen, die von der Sonde gewonnen werden. Motor: Motor, um die Sonde zu bewegen. Andreas Hein und Science-Fiction-Autor Stephen Baxter schlugen verschiedene Arten von von Neumann-Sonden vor, genannt Philosoph und Gründer, wo der Zweck der ehemaligen Erkundung und für letztere, die zukünftige Siedlung vorbereiten. Ein kurzfristiges Konzept einer selbstreplizierenden Sonde wurde von der Initiative für Interstellar Studies vorgeschlagen und erreicht rund 70% Selbstreplikation basierend auf aktuellen und kurzfristigen Technologien. Wenn eine selbstreplikierende Sonde Beweise für primitive Leben (oder eine primitive, niedere Kultur) findet, kann es programmiert werden, dormant zu liegen, still beobachten, versuchen, Kontakt zu machen (diese Variante ist als Bracewell-Sonde bekannt), oder sogar die Evolution des Lebens in irgendeiner Weise stören oder führen. Der Physiker Paul Davies von der Arizona State University hat die Möglichkeit einer Sonde, die auf dem eigenen Mond ruht, an einem Punkt in der alten Vorgeschichte der Erde angekommen und blieb, um die Erde zu überwachen, die an Arthur C. Clarkes "The Sentinel" und den Stanley Kubrick Film 2001 erinnert:A Space Odyssey, das auf Clarkes Geschichte basierte. Eine Variante der interstellar von Neumann Sondenidee ist die von Freeman Dyson vorgeschlagene Astrochicken. Während es die gemeinsamen Eigenschaften von Selbstreplikation, Exploration und Kommunikation mit seiner "Heimatbasis" hat Dyson das Astrochicken konzipiert, um innerhalb unseres eigenen Planetensystems zu erkunden und zu betreiben und nicht interstellaren Raum zu erkunden. Anders Sandberg und Stuart Armstrong argumentierten, dass das Starten der Kolonisierung des gesamten erreichbaren Universums durch selbstreplizierende Sonden gut in den Fähigkeiten einer sternübergreifenden Zivilisation ist, und schlug einen theoretischen Ansatz, um es in 32 Jahren zu erreichen, indem er Planet Mercury für Ressourcen und den Bau eines Dyson Swarm um die Sonne. Berserkers Eine Variante des selbstreplizierenden Raumschiffs ist der Berserker. Im Gegensatz zum gutartigen Sondenkonzept werden Berserker programmiert, Lebensformen und lebenserhaltende Exoplaneten zu suchen und auszurotten, wenn sie aufgetreten sind. Der Name stammt aus der Berserker-Serie von Romanen von Fred Saberhagen, die einen Krieg zwischen Menschlichkeit und solchen Maschinen beschreibt. Saberhagen weist darauf hin, dass die Berserker-Kriegschiffe in seinen Romanen nicht von Neumann-Maschinen selbst sind, sondern der größere Komplex von Berserker-Maschinen – einschließlich automatisierter Werften – eine von Neumann-Maschine darstellen.Dies bringt wieder das Konzept einer Ökologie von Neumann-Maschinen oder sogar einer von Neumann-Hive-Entität auf. Es wird in der Fiktion spekuliert, dass Berserker durch eine fremdenfeindliche Zivilisation geschaffen und ins Leben gerufen werden könnten (siehe Anvil of Stars, von Greg Bear, im Abschnitt In Fiction unten) oder könnte theoretisch von einer wohligeren Sonde mutieren. So könnte beispielsweise ein von Neumann-Schiff für Terraforming-Prozesse ausgelegt werden, das die Oberfläche eines Planeten abbaut und seine Atmosphäre an menschlich-freundlichere Bedingungen anpasst, als angreifende vorbewohnte Planeten interpretiert werden, ihre Bewohner im Prozess der Veränderung der planetarischen Umgebung getötet und dann selbstrepliziert, weitere Schiffe an andere Planeten anzugreifen. Replica Seeschiffe Eine weitere Variante auf der Idee des selbstreplizierenden Raumschiffs ist die des Seeschiffs. Solche Raumschiffe könnten die genetischen Muster von Lebensformen aus ihrer Heimatwelt speichern, vielleicht sogar von der Art, die sie geschaffen hat. Auf der Suche nach einem bewohnbaren Exoplanet oder sogar einer, die terraformiert werden könnte, würde es versuchen, solche Lebensformen zu replizieren – entweder aus gespeicherten Embryonen oder aus gespeicherten Informationen mit molekularer Nanotechnologie, um Zygoten mit unterschiedlichen genetischen Informationen aus lokalen Rohstoffen zu bauen. Solche Schiffe könnten terrabildende Gefäße sein, die Kolonienwelten für eine spätere Kolonisierung durch andere Schiffe vorbereiten, oder – sollten sie programmiert werden, um Personen der Art, die sie geschaffen haben, zu revidieren, zu erhöhen und zu erziehen – selbst replizierende Kolonisatoren selbst. Seeder-Schiffe wären eine geeignete Alternative zur Erzeugung von Schiffen, um zu weit entfernte Welten zu kolonisieren, um in einem Leben zu reisen. In fiction Von Neumann Sonden 2001:A Space Odyssey: Die Monolithen in Arthur C. Clarkes Buch und Stanley Kubricks Film 2001:A Space Odyssey sollte selbstreplizierende Sonden sein, obwohl die Artefakte in "The Sentinel", Clarkes ursprüngliche Kurzgeschichte, auf der 2001 basierte, nicht waren. Der Film sollte mit einer Reihe von Wissenschaftlern beginnen, die erklären, wie Sonden wie diese die effizienteste Methode der Erkundung des Weltraums wären. Kubrick schnitt das Eröffnungssegment aber in der letzten Minute aus seinem Film, und diese Monolithen wurden fast mystische Wesen sowohl im Film als auch in Clarkes Roman. ColdAs Ice: Im Roman von Charles Sheffield gibt es ein Segment, in dem der Autor (ein Physiker) von Neumann Maschinen beschreibt, die Schwefel, Stickstoff, Phosphor, Helium-4 und verschiedene Metalle aus der Atmosphäre von Jupiter ernten. Destiny's Road: Larry Niven bezieht sich häufig auf Von Neumann Sonden in vielen seiner Werke. In seinem 1998 erschienenen Buch Destiny's Road werden von Neumann Maschinen über die menschliche Koloniewelt Destiny und seinen Mond Quicksilver gestreut, um Technologie aufzubauen und zu pflegen und um das Fehlen des technischen Wissens des wohnhaften Menschen aufrechtzuerhalten; die von Neumann Maschinen bauen in erster Linie ein dehnbares Gewebetuch, das als Sonnenkollektor fungiert, das als Primärenergiequelle des Menschen dient. Die Maschinen von Neumann beschäftigen sich auch mit ökologischer Wartung und anderen explorativen Arbeiten. The Devil's Blind Spot: Siehe auch Alexander Kluge, The Devil's Blind Spot (Neue Richtungen; 2004.) Grey Goo: Im Videospiel Grey Goo besteht die Goo-Fraktion komplett aus Von Neumann-Sonden, die durch verschiedene mikroskopische Wurmlöcher geschickt werden, um das Milky Way Galaxy abzubilden. Die Einheiten der Fraktion sind Konfigurationen von Naniten, die während ihrer ursprünglichen Explorationsmission verwendet werden, die sich an eine Kampfrolle angepasst haben. Das Goo beginnt als Antagonist zu den Fraktionen Mensch und Beta, aber ihr wahres Ziel wird während ihres Teils der Einzelspielerkampagne offenbart. In Verbindung mit dem Grey Goo doomsday Szenario. Spin: Im Roman von Robert Charles Wilson wird die Erde von einem zeitlichen Feld verschleiert. Die Menschheit versucht, dieses Feld zu verstehen und zu entkommen, indem Von Neumann Sonden verwendet werden. Es wird später gezeigt, dass das Feld selbst von Von Neumann Sonden aus einer anderen Zivilisation erzeugt wurde, und dass ein Wettbewerb um Ressourcen zwischen Erde und Aliens Sonden stattgefunden hatte. Das dritte Millennium: Geschichte der Welt AD 2000–3000: In dem Buch von Brian Stableford und David Langford (veröffentlicht von Alfred A. Knopf, Inc., 1985) sendet die Menschheit zyklusbegrenzte Von Neumann Sonden an die nächsten Sterne, um offene Explorationen zu machen und die Existenz der Menschheit dem zu verkünden, wer ihnen begegnen könnte. Von Neumanns Krieg:In Von Neumanns Krieg von John Ringo und Travis S. Taylor (veröffentlicht von Baen Books 2007) Von Neumann Sonden kommen in das Sonnensystem, bewegen sich von den äußeren Planeten und Umwandlung alle Metalle in gigantische Strukturen.Irgendwann kommen sie auf die Erde und wippen viel von der Bevölkerung aus, bevor sie zurückgeschlagen werden, wenn die Menschheit einige der Sonden rückgängig macht. Wir sind Legion (We Are Bob) von Dennis E. Taylor: Bob Johansson, der ehemalige Besitzer eines Softwareunternehmens, stirbt bei einem Autounfall, nur um hundert Jahre später als Computer-Emulation von Bob aufwachen. Angesichts einer von Neumann Sonde der amerikanischen Religionsregierung wird er ausgesandt, um das Wohl der menschlichen Rasse zu erforschen, auszunutzen, zu erweitern und zu experimentieren. ARMA 3: In der "First Contact"-Einspieler-Kampagne, die in der Kontakt-Erweiterung eingeführt wird, finden sich an verschiedenen Orten auf der Erde eine Reihe von außerirdischen Netzwerkstrukturen, die das fiktive Land von Livonia, das Umfeld der Kampagne sind. In den Credits der Kampagne zeigt eine Rundfunksendung, dass eine populäre Theorie um die Netzwerke ist, dass sie eine Art von Von Neumann Sonde, die auf der Erde während der Zeit eines Superkontinents ankam. Berserker In der Science-Fiction Kurzgeschichte Sammlung Berserker von Fred Saberhagen, eine Reihe von Kurzgeschichten umfassen Konten von Kämpfen gegen extrem destruktive Berserker Maschinen gekämpft. Diese und nachfolgende Bücher im selben fiktiven Universum sind der Ursprung des Begriffs "Berserker Sonde". Im Miniserie-Neustart von Battlestar Galactica (und der Folgereihe 2004) ähneln die Zylonen Berserkers in ihrem Wunsch, das menschliche Leben zu zerstören. Sie wurden von Menschen in einer Gruppe von fiktiven Planeten, die die Zwölf Kolonien genannt. Die Zylonen schufen spezielle Modelle, die wie Menschen aussehen, um die zwölf Kolonien und später, die fliehende Flotte von überlebenden Menschen zu zerstören. Die Borg von Star Trek – ein selbstreplizierendes biomechanisches Rennen, das der Aufgabe gewidmet ist, die Perfektion durch die Assimilation von nützlicher Technologie und Lebensformen zu erreichen. Ihre Schiffe sind massive mechanische Würfel (ein naher Schritt von den massiven mechanischen Spheren von Berserker). Der Science-Fiction-Autor Larry Niven borgte sich später diesen Begriff in seiner Kurzgeschichte "A Teardrop Falls". Im Computerspiel Star Control II ist die Slylandro Sonde eine selbstreplizierende Sonde, die Starships anderer Rassen angreift. Sie waren ursprünglich nicht als Berserker-Sonde gedacht; sie suchten intelligentes Leben für friedlichen Kontakt, aber aufgrund eines Programmierfehlers würden sie sofort auf "Ressource-Extraktion"-Modus wechseln und versuchen, das Zielschiff für Rohstoffe zu zerlegen. Während die Parzelle behauptet, dass die Sonden "mit einer geometrischen Rate" reproduzieren, wird das Spiel selbst die Frequenz der Begegnung mit diesen Sonden. Es ist möglich, mit der Bedrohung in einem Side-quest zu umgehen, aber dies ist nicht notwendig, um das Spiel zu vervollständigen, da die Sonden nur eine zu einer Zeit erscheinen, und das Schiff des Spielers wird schließlich schnell und mächtig genug sein, um sie auszulaufen oder sie für Ressourcen zu zerstören – obwohl die Sonden schließlich das gesamte Spieluniversum dominieren. In Iain Banks' Roman Excession werden hegemonisierende Schwarme als eine Form von außerhalb Kontext Problem beschrieben. Ein Beispiel für eine "Aggressive Hegemonising Swarm Object" wird als unkontrollierte selbstreplizierende Sonde mit dem Ziel gegeben, alle Materie in Kopien von sich zu verwandeln. Nachdem sie große Schäden verursacht haben, werden sie irgendwie mit nicht spezifizierten Techniken durch die Zetetic Elench transformiert und werden "Evangelical Hegemonising Swarm Objects". In den späteren Romanen "Oberflächendetail" (die Szenen des Raumkampfes gegen die Schwarmen zeigt) und "The Hydrogen Sonata" erscheinen solche Schwarme (als Smatter bezeichnet) wieder. Die Inhibitoren der Alastair Reynolds' Offenbarung Raumserien sind selbstreplizierende Maschinen, deren Zweck es ist, die Entwicklung intelligenter sternhaltender Kulturen zu hemmen. Sie sind dormant für extreme Zeiträume, bis sie das Vorhandensein einer raumtragenden Kultur erkennen und sie auch bis zum Punkt der Sterilisierung aller Planeten ausrotten. Sie sind sehr schwer zu zerstören, da sie scheinbar jeder Art von Waffe ausgesetzt sind, die jemals entwickelt wurde, und brauchen nur eine kurze Zeit, um sich an die notwendigen Gegenmaßnahmen zu erinnern. Auch aus den Büchern von Alastair Reynolds sind die Greenfly terraforming Maschinen eine andere Form von Berserker Maschinen. Aus unbekannten Gründen, aber wahrscheinlich ein Fehler in ihrer Programmierung, zerstören sie Planeten und verwandeln sie in Trillionen von Kuppeln gefüllt mit Vegetation – schließlich ist ihr Zweck, eine bewohnbare Umgebung für den Menschen zu produzieren, aber in der Tat, sie unbeabsichtigt dezimieren die menschliche Rasse. Bis 10.000 haben sie den größten Teil des Galaxy ausgelöscht. Die Reapers in der Videospielserie Mass Effect sind auch selbstreplizierende Sonden, die auf die Zerstörung jeder fortgeschrittenen Zivilisation in der Galaxie angebogen sind.Sie liegen in den riesigen Räumen zwischen den Galaxien und folgen einem Ausrottungszyklus. Es wird in Mass Effect 2 gesehen, dass sie alle fortgeschrittenen Arten assimilieren. Mantrid Drones aus der Science-Fiction-Fernsehserie Lexx waren eine äußerst aggressive Art der selbstreplizierenden Berserker-Maschine, die schließlich die Mehrheit der Materie im Universum in Kopien von sich selbst im Laufe ihrer Suche, die Menschheit gründlich auszurotten. Die Babylon 5 Episode Infektion zeigte einen kleineren Maßstab Berserker in Form der Icarran War Machine. Nachdem sie mit dem Ziel der Niederlage einer unbestimmten feindlichen Fraktion geschaffen wurden, fuhren die War Machines fort, das ganze Leben auf dem Planeten Icarra VII zu vernichten, weil sie mit Standards für das programmiert worden waren, was ein 'Pure Icaran' auf der Grundlage religiöser Lehren, die kein tatsächlicher Ikaran erfüllen konnte. Weil der Ikaran vor Starflight war, wurden die War Machines nach der Fertigstellung ihrer Aufgabe, anstatt sich zu verbreiten. Eine Einheit wurde an Bord von Babylon 5 wieder aktiviert, nachdem sie von einem skrupellosen Archäologen an Quarantäne geschmuggelt worden war, aber nachdem sie mit dem konfrontiert waren, wie sie Icara VII zu einer toten Welt gemacht hatten, verübte die simulierte Persönlichkeit der War Machine Selbstmord. Die Babylon 5 Episode "A Day in the Strife" verfügt über eine Sonde, die die Station mit Zerstörung bedroht, es sei denn, eine Reihe von Fragen, die darauf ausgelegt sind, das Niveau des Fortschritts der Zivilisation zu testen, werden korrekt beantwortet. Der Kommandant der Station übertrifft richtig, dass die Sonde tatsächlich ein Berserker ist und dass, wenn die Fragen beantwortet werden, die Sonde sie als Bedrohung für ihre ursprüngliche Zivilisation identifizieren und detonieren würde. Greg Bears Roman Die Schmiede Gottes beschäftigt sich direkt mit dem Konzept der Berserker von Neumann Sonden und deren Folgen. Die Idee wird weiter in der Fortsetzung des Romans erforscht, Anvil of Stars, die die Reaktion erforscht, andere Zivilisationen müssen zur Schaffung und Freisetzung von Berserkers. In der Galactic Center Saga-Serie von Gregory Benford wird ein antagonistisches Berserker-Maschinenrennen von der Erde, zuerst als Sonde im Meer der Nacht, und dann in einem Angriff in Across the Sea of Suns. Die Berserker-Maschinen versuchen nicht, ein Rennen völlig auszulöschen, wenn es nur in einen primitiven niedrigen technologischen Zustand zu werfen wird tun, wie sie den EMs begegnet in Across the Sea of Suns. Die fremden Maschinenbeobachter würden nicht von Neumann Maschinen selbst betrachtet, sondern das kollektive Maschinenrennen könnte. Auf Stargate SG-1 waren die Replikatoren ein siegreiches Rennen von insektenähnlichen Robotern, die ursprünglich von einem Androiden namens Reese als Spielzeug erstellt wurden. Sie wuchsen über ihre Kontrolle hinaus und begannen sich zu entwickeln und verbreiteten sich schließlich in mindestens zwei Galaxien. Neben der gewöhnlichen autonomen Evolution konnten sie neue Technologien analysieren und integrieren, die sie in sich selbst trafen, und machten sie schließlich zu einem der fortschrittlichsten Rennen bekannt. Auf Stargate Atlantis wurde in der Pegasus-Gala ein zweites Rennen von Replikatoren, die von den Antikern geschaffen wurden, getroffen. Sie wurden als Mittel geschaffen, um den Wraith zu besiegen. Die Antiker versuchten, sie zu zerstören, nachdem sie begannen, Zeichen der Verurteilung zu zeigen, und forderten, dass ihr Antrieb, den Wraith zu töten, entfernt wird. Dies scheiterte und eine unbestimmte Zeit nach dem Rückzug der Antiker auf die Milchstraße Galaxy, die Replikatoren fast gelang es, die Wraith zu zerstören. Die Wraith waren in der Lage, in die Replikatoren zu hacken und den Ausrottungsantrieb zu deaktivieren, an dem Punkt, an dem sie sich in ihre Heimatwelt zurückzogen und wurden nicht wieder von der Atlantis Expedition gehört. Nachdem die Atlantis Expedition diese dormante Richtlinie wieder aktiviert hatte, begannen die Replikatoren einen Plan, den Wraith zu töten, indem sie ihre Nahrungsquelle, d.h. alle Menschen in der Pegasus Galaxy, entfernten. In der Stargate Universe Saison 2 wird eine Galaxie Milliarden von Lichtjahren entfernt von der Milchstraße mit Drohnenschiffen befallen, die programmiert sind, intelligentes Leben und fortschrittliche Technologie zu vernichten. Die Drohnenschiffe greifen andere Raumschiffe (einschließlich Destiny) sowie Menschen auf Planetenoberflächen an, zerstören aber keine primitive Technologie wie Gebäude, es sei denn, sie haben intelligentes Leben oder fortschrittliche Technologie. In der Gerechtigkeitsliga Unbegrenzte Episode "Dark Heart", eine Alien-Waffe basierend auf dieser gleichen Idee landet auf der Erde. In der Homeworld: Cataclysm Videospiel, ein bio-mechanisches Virus namens Beast hat die Fähigkeit, organische und mechanisches Material zu ändern, um seine Bedürfnisse anzupassen, und die infizierten Schiffe werden selbstreplizierende Naben für das Virus.In der SF MMO EVE Online Experimente, autonomere Drohnen zu schaffen als die, die von den Schiffen des Spielers verwendet werden versehentlich erstellt 'rogue Drohnen', die in bestimmten Teilen des Raumes hives bilden und in Missionen als schwierige Gegner verwendet werden. Im Computerspiel Schwert der Sterne kann der Spieler zufällig "Von Neumann" begegnen. A Von Neumann Mutterschiff erscheint zusammen mit kleineren Von Neumann Sonden, die die Schiffe des Spielers angreifen und verbrauchen. Die Sonden kehren dann ins Mutterschiff zurück und kehren das verbrauchte Material zurück. Wenn Sonden zerstört werden, wird das Mutterschiff neue schaffen. Wenn alle Schiffe des Spielers zerstört werden, werden die von Neumann Sonden die Ressourcenwerte der Planeten vor dem Verlassen reduzieren. Die Sonden erscheinen als blaue Oktaeder, mit kleinen Kugeln an den apischen Punkten befestigt. Das Mutterschiff ist eine größere Version der Sonden. In der 2008 Erweiterung Ein Mord an Crows, Kerberos Productions führt auch die VN Berserker, ein kampforientiertes Schiff, das Spieler Planeten und Schiffe in Vergeltung gegen Gewalt gegen VN-Mutterschiffe angreift. Wenn der Spieler die Berserker Dinge zerstört wird eskalieren und ein System Destroyer wird angreifen. In der X Computer Game Series sind die Xenon ein bösartiges Rennen künstlich intelligenter Maschinen, die von terraforming Schiffen, die von Menschen gesendet werden, abstammen, um Welten für eine eventuelle Kolonisierung vorzubereiten; das Ergebnis, das durch ein fehlerhaftes Software-Update verursacht wird. Sie sind ständige Antagonisten in der X-Universe. Im Comic Transmetropolitan erwähnt ein Charakter "Von Neumann rektale Befalle", die offenbar durch "Shit-Ticks, die bauen mehr scheiß-ticks, die bauen mehr scheiß-ticks". Im Anime Vandread greifen Ernteerschiffe Schiffe von männlich- und weiblich dominierten Fraktionen und Ernte Rumpf, Reaktoren und Computerkomponenten an, um mehr von sich selbst zu machen. Dazu werden Harvester-Schiffe um mobile Fabriken gebaut. Erdmenschen sehen auch die Bewohner der verschiedenen Kolonien, um etwas mehr als Ersatzteile zu sein. In der Erde 2160 verlassen sich die Morphidian Aliens auf Mantain-Stammalien für die Kolonisation. Die meisten Mantain-derived Aliens können Wasser absorbieren, dann wie eine Kolonie von Zellen reproduzieren. Auf diese Weise kann sogar eine Mantain Lady (oder Prinzessin oder Königin) genug Klone erstellen, um die Karte zu decken. Sobald sie signifikante Zahlen haben, "erwählen sie einen evolutionären Pfad" und schleudern den Feind, indem sie ihre Ressourcen übernehmen. In der europäischen Comic-Serie Storm, Nummern 20 & 21, wird eine Art Berserk von Neumann-Sonde auf einem Kollisionskurs mit dem Pandarve-System gesetzt. Im PC-Rollenspiel Space Rangers und seine sequel Space Rangers 2: Dominators, eine Liga von 5 Nationen kämpft drei verschiedene Arten von Berserker Roboter. Eine, die sich auf die Invasion von Planeten konzentriert, eine andere, die den normalen Raum und das dritte, das im Hyperraum lebt. In der Star Wolves-Videospielserie sind Berserkers eine selbstreplizierende Maschine, die das bekannte Universum zur Zerstörung und/oder Assimilation der Menschheit bedroht. Das erweiterte Universum der Star Wars verfügt über die Weltdevastatoren, große Schiffe, die vom Galaktischen Reich entworfen und gebaut wurden, die Planeten zerreißen, um ihre Materialien zu verwenden, um andere Schiffe zu bauen oder sogar Upgrade oder Replikation selbst. Der Tet in der 2013 Film Oblivion wird als Berserker der Art offenbart: eine geschickte Maschine, die von Planet zu Planet fährt, die indigene Bevölkerung mit Armeen von Roboterdrohnen und verstopften Mitgliedern der Zielart exterminiert. Der Tet wird dann das Wasser des Planeten ernten, um Wasserstoff für die Kernfusion zu extrahieren. In Eclipse Phase wird eine ETI-Sonde geglaubt, die TITAN-Computersysteme mit dem Exsurgent Virus infiziert zu haben, um sie zu berserk gehen und Krieg gegen die Menschheit zu führen. Dies würde ETI-Sonden zu einer Form von Berserker machen, wenn auch eine, die bereits vorhandene Computersysteme als Schlüsselwaffen verwendet. In Herr aller Dinge von Andreas Eschbach wird in einem Gletscher vor der Küste Russlands ein alter Nano-Maschinenkomplex entdeckt. Wenn es um Materialien geht, die es braucht, um seine Mission zu erfüllen, schafft es eine Startanlage und startet ein Raumschiff. Es wird später gezeigt, dass die Nanomaschinen von einer prähistorischen menschlichen Rasse mit der Absicht geschaffen wurden, andere interstellare Zivilisationen zu zerstören (aus einem unbekannten Grund). Es ist vorgesehen, dass der Grund, warum es keinen Beweis für das Rennen gibt, wegen der Nano-Maschinen selbst und ihre Fähigkeit, Materie auf atomarer Ebene zu manipulieren. Es wird sogar vorgeschlagen, dass Viren alte Nanomaschinen sein könnten, die sich im Laufe der Zeit entwickelt haben. Das Spiel Universal Paperclips 2017 beginnt mit dem Spieler, der einfache, einmalige Papierclipmaschinen bedient.Am Ende des Spiels hat die exponentiell zunehmende Papierclip-Produktionseffizienz des Spielers zu Trillionen von Von Neumann-Stil Sonden (aus Papierklammern) über das bekannte Universum geschickt, um alle Materie in mehr Papierklammern umzuwandeln. Der Code of the Lifemaker von James P. Hogan beschreibt die Entwicklung einer Gesellschaft von humanoidähnlichen Robotern, die Saturns Mond Titan bewohnen. Die Automaten werden von einem unbemannten Fabrikschiff abstammen, das selbst repliziert werden sollte, aber Strahlenschäden erlitten und auf Kurs ging und schließlich auf Titan um 1.000.000 v. Chr. landete. Manifold: Space, Stephen Baxters Roman, beginnt mit der Entdeckung von fremden selbstreplizierenden Maschinen, die im Solarsystem aktiv sind. In der Metroid Prime Unterserie von Spielen, die massiven Leviathans sind Sonden routinemäßig aus dem Planeten Phaaze gesendet, um andere Planeten mit Phazon-Strahlung infizieren und schließlich drehen diese Planeten in Klone von Phaaze, wo der Selbstreplikationsprozess fortgesetzt werden kann. In der Kurzgeschichtesammlung von David Brin, The River of Time (1986), zeigt die Kurzgeschichte Lungfish prominent von Neumann Sonden. Nicht nur erforscht er das Konzept der Sonden selbst, sondern erforscht indirekt die Vorstellungen des Wettbewerbs zwischen unterschiedlichen Mustern von Sonden, der Evolution von Neumann-Sonden angesichts eines solchen Wettbewerbs und der Entwicklung einer Art Ökologie zwischen von Neumann-Sonden. Eines der genannten Schiffe ist eindeutig ein Seeder-Typ. In The Songs of Distant Earth von Arthur C. Clarke schafft die Menschheit auf einer zukünftigen Erde, die der unmittelbaren Zerstörung gegenübersteht, automatisierte Saatschiffe, die als Feuer wirken und Rettungsboote vergessen, die auf entfernte, bewohnbare Welten ausgerichtet sind. Bei der Landung beginnt das Schiff, neue Menschen aus gespeicherten genetischen Informationen zu schaffen, und ein Bordcomputersystem erhöht und trainiert die ersten Generationen neuer Bewohner. Die massiven Schiffe werden dann zerlegt und von ihren Kindern als Baumaterialien verwendet". Auf der Stargate Atlantis Episode Remnants findet das Atlantis-Team eine antike Sonde, die sie später lernen, wurde von einem jetzt andauernden, technologisch fortgeschrittenen Rennen gestartet, um neue Welten zu sammen und ihre Silicium-basierte Spezies wieder zu propagieren. Die Sonde kommunizierte mit den Einwohnern von Atlantis durch Halluzinationen. Auf der Stargate SG-1 Episode "Scorched Earth" stehen eine Art von neu verlegten Humanoiden über ein automatisiertes terraforming Kolonie Seedschiff, das von einer künstlichen Intelligenz gesteuert wird. Auf Stargate Universe leben die menschlichen Abenteurer auf einem Schiff namens Destiny. Seine Aufgabe war es, ein Netzwerk von Stargates zu verbinden, das von vorhergehenden Seeschiffen auf Planeten platziert wurde, die das Leben unterstützen können, um einen sofortigen Weg zwischen ihnen zu ermöglichen. Die Trilogie der Alben, die die Comic-Buchserie Storm von Don Lawrence (angefangen mit Chronicles von Pandarve 11: Die von Neumann-Maschine) abschließen, basiert auf selbstreplizierenden, bewussten Maschinen, die die Summe aller menschlichen Wissens enthalten, die zur Wiederherstellung der menschlichen Gesellschaft im ganzen Universum bei Katastrophe auf der Erde eingesetzt werden. Die Sonde stört und obwohl neue Sonden gebaut werden, trennen sie sich nicht von der Muttersonde, was schließlich zu einer Gruppe von Fehlsonden führt, so groß, dass sie ganze Monde aufnehmen kann. In der Xeno-Serie, ein Schurken Seeschiff (technisch ein Berserker) bekannt als Deus schuf die Menschheit. Siehe auch == Referenzen ==