Native amerikanische Keramik ist eine Kunstform mit mindestens einer 7500-jährigen Geschichte in Amerika. Pottery wird Keramik mit Ton als Komponente gefeuert. Keramiken werden für utilitäre Kochgefäße verwendet, Servier- und Aufbewahrungsgefäße, Rohre, Bestattungsurn, Zenser, Musikinstrumente, Zeremonienartikel, Masken, Spielzeuge, Skulpturen und eine Vielzahl anderer Kunstformen. Aufgrund ihrer Widerstandsfähigkeit war Keramik der Schlüssel, um mehr über präkolumbianische einheimische Kulturen zu lernen. Materialien und Techniken Der Tonkörper ist eine notwendige Komponente der Keramik. Ton muss in einem oft mühsamen Prozess abgebaut und gereinigt werden, und bestimmte Stämme haben zeremonielle Protokolle, um Ton zu sammeln. Verschiedene Stämme haben unterschiedliche Verfahren zur Verarbeitung von Ton, die das Trocknen in der Sonne beinhalten können, tagelang in Wasser einweichen und wiederholt durch ein Sieb oder Sieb laufen. Acoma und andere Pueblo Keramik traditionell trockenen Ton in ein Pulver klopfen und dann Verunreinigungen von Hand entfernen, dann das trockene Pulver durch einen Bildschirm laufen, mit einem trockenen Temperieren vermischen und dann Wasser zu einer Kunststoffpaste vermischen. Bei der Vorbereitung des Tons verbringen die Töpfer Stunden, um es zu entfernen, Lufttaschen und Feuchtigkeit, die es leicht zu explodieren während des Brennens verursachen könnte. Der Ton muss dann im Laufe der Zeit heilen. Coiling ist das häufigste Mittel, Keramik in Amerika zu formen. Beim Wickeln wird der Ton in eine lange, dünne Stränge gerollt, die aufeinander gewickelt werden, um die Form der Keramik aufzubauen. Während der Töpfer die Spulen aufbaut, mischt sie sie auch zusammen, bis es keine Spur von den Seilen von Ton zu dem Topf verflochten, keine Abweichung in der Dicke der Wände, und daher keine Schwächen. Potters Räder wurden nicht vor dem europäischen Kontakt verwendet und werden heute nur von einer begrenzten Anzahl von amerikanischen Künstlern verwendet. Pinch-Töpfe und andere kleine Tonobjekte könnten direkt von Hand gebildet werden. Hohokam-Töpfer und ihre Nachkommen im amerikanischen Südwesten nutzten die Paddel-und-Anvil-Technik, in der die innere Tonwand eines Topfes von einem Amboss unterstützt wurde, während das Äußere mit einem Paddel geschlagen wurde und die Oberfläche glättete. Im Vorkontakt Südamerika wurden Keramiken mit Schimmelpilzen hergestellt. Slip ist eine flüssige Tonsuspension von Mineralpigmenten, die vor dem Brennen auf die Keramik aufgebracht werden. Schlüpfer sind typischerweise rot, buff, weiß und schwarz; aber Nazca Kultur Keramik Künstler in Peru perfektionierte 13 verschiedene Farben von Schlupf. Sie nutzten auch einen handrotierten Drehtisch, der es erlaubte, alle Seiten eines Keramikstücks mit Leichtigkeit zu bemalen. Diese wurden erstmals in 500 BCE verwendet und werden heute weiter verwendet. Slips können insgesamt in Wäschen angewendet werden, wodurch große Farbfelder, oft mit Tuch, oder sie können in feinem Detail mit Bürsten bemalt werden. Yucca Blätter, kauen leicht zu lockern Fasern, machen ausgezeichnete Pinsel, die noch heute im amerikanischen Südwesten im Einsatz sind. Negative Malerei ist eine Technik, die von precontact Mississippian potters in the Eastern Woodlands, Mayan Potters in Mesoamerica, und andere, die beinhaltet die Abdeckung des Keramikstücks in Bienenwachs oder einem anderen Widerstand, Incising ein Design im Widerstand, dann das Stück mit einem Schlupf. Beim Brennvorgang schmilzt der Resist ab und lässt die farbige Konstruktion verlassen. Während noch grün, Keramik kann mit Designs eingeschnitten werden. Kabel, Textilien, Körbe und Corncobs wurden über nassen Ton gerollt, sowohl als Dekoration als auch zur Verbesserung der Wärmedispersion in Kochtöpfen. In den südöstlichen Wäldern werden Holz- oder Keramikstanzen verwendet, um wiederkehrende Designs zu schaffen. Zur Konstruktion von Konstruktionen kann auch Clay der Hauptkeramikstruktur hinzugefügt werden. Vor dem Brennen können Keramiken verbrannt oder poliert werden zu einem feinen Glanz mit einem glatten Instrument, meist einem Stein. Glazes werden selten von indigenen amerikanischen Keramikkünstlern verwendet. Fett kann auch auf den Topf gerieben werden. Vor dem Kontakt wurde in der Regel Freiluft gefeuert oder Grube gefeuert; Vorkontakt Indigene Völker von Mexiko verwendet Brennöfen ausgiebig. Heute verwenden viele Native American Keramik Künstler Brennöfen. Im Grubenfiring wird der Topf in eine flache Grube gelegt, die in die Erde zusammen mit anderen unbefeuerten Keramik, mit Holz und Pinsel bedeckt, oder Kerze, dann auf Feuer gesetzt, worauf es bei Temperaturen von 1400 Grad oder mehr aushärten kann. Schließlich wird die Keramikoberfläche oft mit glatten Steinen poliert. Tempers Tempers sind nicht-plastische Materialien zu Ton hinzugefügt, um Schrumpfen und Rißen beim Trocknen und Brennen von Gefäßen aus dem Ton zu verhindern. Tempers kann umfassen: Nicht alle Indigenen amerikanischen Keramik erfordert zusätzliche Temperamente; einige Hopi-Töpfer verwenden reines Kaolin Ton, die nicht erfordert Temperung. Einige Tone enthalten natürlich genug Temperament, dass sie keine zusätzlichen Temperamente benötigen. Dazu gehören Glimmer oder Sand in Tonen, die in einigen Taos Pueblo, Picuris Pueblo und Hopi-Töpferei verwendet werden, und Schwammwürfel in dem Ton verwendet, um die "chalky ware" der St. Johns Kultur zu produzieren. Keramik wird oft verwendet, um archäologische Kulturen zu identifizieren. Die Art der Temperung (oder Mischung aus Temperungen) hilft, die Keramik, die durch verschiedene Kulturen während bestimmter Zeiträume hergestellt wird, zu unterscheiden. Grog, Sand und Sandstein wurden von Ancestral Pueblo Menschen und anderen südwestlichen Kulturen verwendet. Crushed Knochen wurde als Temperament in mindestens einigen Keramiken an einer Reihe von Standorten in Texas verwendet. In den südöstlichen Vereinigten Staaten wurden die frühesten Keramiken mit Faser wie spanische Moos und Palmettoblätter getempert. In Louisiana wurde Faser als Temperung zuerst durch Grob und später durch Schale ersetzt. In der Halbinsel Florida und Küsten Georgien Sand ersetzt Faser als Temperung. Noch später wurden Süßwasserschwammwürfel im "chalky ware" der St. Johns Kultur im Nordosten Floridas zu einem wichtigen Temperament. Lokal produzierte Keramiken der Lucayan Menschen in den Bahamas wurden durch zerkleinerte Conch Shell Tempering gekennzeichnet, im Gegensatz zu dem Quarzsand-Tempered Ware aus Hispaniola importiert. Die Wahl der in der Keramik verwendeten Temperung wurde durch das, was verfügbar war, eingeschränkt, aber Änderungen in der Wahl der Temperung können Hinweise auf Einfluss und Handelsbeziehungen zwischen Gruppen bieten. Shell-tempered ware wurde sporadisch an verschiedenen Orten in den östlichen Vereinigten Staaten produziert, aber in der späten Woodland und frühen Mississippian Perioden wurde es die überwiegende Temperament verwendet über viele der Mississippi-Tal und mittlere Golfküste, und eine wichtige charakteristische Eigenschaft der Mississippian Kultur Keramik. Ursprung Die frühesten aus Amerika bekannten Keramiken wurden im unteren Amazonasgebiet gefunden. Keramik aus der Caverna da Pedra Pintada, in der Nähe von Santarém, Brasilien, wurden vor 7.500 bis 5.000 Jahren datiert. Keramik aus Taperinha, auch in der Nähe von Santarém, wurden vor 8.000 bis 7.000 Jahren datiert. Einige der Sherds bei Taperinho wurden schalenvertempert, was den Sherds selbst erlaubte, Radiocarbon datiert zu werden. Diese ersten Keramikkulturen waren Fischer und Schalentiere. Keramik erschien neben Nord-Süd-Amerika und dann die westliche Seite Südamerikas und nach Norden durch Mesoamerica. Keramik der Alaka-Kultur in Guyana wurde vor 6.000 bis 4.500 Jahren datiert. Keramik der San Jacinto Kultur in Kolumbien wurden auf etwa 4530 v. Chr. datiert, und in Puerto Hormiga, auch in Kolumbien, auf etwa 3794 v. Chr. Keramik erschien in der Valdivia Kultur in Ecuador rund 3200 v. Chr. und in der Pandanche Kultur in Peru rund 2460 v. Chr.. Die Verbreitung von Keramik in Mesoamerica kam später. Keramik von Monagrillo in Panama wurden von Tronadora in Costa Rica bis 1890 v. Chr., von Barra im Soconusco von Chiapas bis um 1900 v. Chr. datiert. Keramik der Purrón-Tradition im südzentralen Mexiko wurde bis etwa 1805 v. Chr., und von der Chajil-Tradition des nordzentralen Mexikos bis etwa 1600 v. Chr. datiert. Das Aussehen von Keramik in den südöstlichen Vereinigten Staaten passt nicht zu dem obigen Muster. Keramik aus dem mittleren Savannah-Fluss in Georgien und South Carolina (bekannt als Stallings, Stallings Island, oder St. Simons) wurden mit etwa 2888 BCE (4500 BP) und Keramiken der Orangen- und Norwood-Kulturen im Norden Floridas bis zu rund 2460 BCE (4300 BP) (alle älter als alle anderen datierten Keramiken aus Nord Kolumbien). Keramik erschien später in Nordamerika. Keramik erreicht südlich Florida (Mount Elizabeth) von 4000 BP, Nebo Hill (in Missouri) von 3700 BP und Poverty Point (in Louisiana) von 3400 BP. Kulturregionen Nordamerika Arctic Mehrere Inuit-Gruppen, wie die Netsilik, Sadlermiut, Utkuhiksalingmiut, und Caribou Inuit (Qaernerimiut) geschaffen utilitäre Keramik in historischen Zeiten, vor allem Lebensmittel zu speichern. In Rankin Inlet, Nunavut, Kanada, als die Mine, die viel von der Gemeinde beschäftigte, geschlossen wurde, schuf die nationale Regierung das Rankin Inlet Ceramics Project, dessen Kriege 1967 erfolgreich in Toronto ausgestellt wurden. Das Projekt gründete aber eine lokale Galerie belebte Interesse an Inuit Keramik in den 1990er Jahren. Ostwaldgebiete Hopewell Pottery ist die Keramiktradition der verschiedenen lokalen Kulturen, die an der Hopewell Tradition (ca. 200 v. Chr. bis 400 v. Chr.) beteiligt sind und als Artefakte in archäologischen Stätten im amerikanischen Mittleren Westen und Südosten gefunden werden. Mississippianische Kulturpotterie ist die Keramiktradition der Mississippianischen Kultur (800–1600 CE) als Artefakte in archäologischen Stätten im amerikanischen Mittleren Westen und Südosten. Southeastern Woodlands Geologische Studien zeigen, dass bestimmte Gebiete des südöstlichen Teils Nordamerikas reich an Kaolinen und Ballton (Hosterman, USGS) sind die Arten von Plastiktonen am besten für Keramik geeignet. Tonbetten, die noch keramische Tone produzieren, stammen aus primären und sekundären Ablagerungen, die in den späten Paleocene und Early Miocene Epochs in Formationen gebildet, die die Golf Coastal Plain. Nach allen geologischen Erhebungen hat der gesamte südöstliche Teil des Kontinents reichliche Tonablagerungen, mit Ausnahme aller Süd-Florida und ein Teil des westlichen Zentral-Florida (Calver) (Matson). Fibertempered Keramiken verbunden mit Shell Middens links von Late Archaic Jäger-Fischer-Glüter erschien in der Atlantikküste Ebene von Florida, Georgia und South Carolina beginnend in 2500 BC. Die früheste bezeugte Keramik befindet sich im Kulturgebiet Stallings, um den mittleren Savannah River. Fibertempered Keramik der Orangenkultur im Nordosten Floridas wurde auf 2000 v. Chr. oder ein bisschen früher datiert. Fasertemperierte Keramik von sehr ähnlicher Form breitet sich entlang der Küsten und Flusstäler der südöstlichen Vereinigten Staaten von der Atlantikküste nach Alabama, erreicht Nordwest Florida (Norwood-Kultur) und die Golfküste von 1300 v. Chr., das Innere Mittel Süden von 1100, und Poverty Point von 1000 v. Chr. Thoms Creek Keramik eng ähnelte Stallings Keramik, verwendet aber mehr Sand und weniger Faser als Temperament als Stalling oder Orange Ware. Thoms Creek Keramiken waren weitgehend zeitgemäß mit Stalling und Orange Keramik, obwohl keine Thoms Creek Keramik gefunden wurden, die bereits die frühesten Stallings sind. Thoms Creek Keramik übertraf Stallings Keramik im Norden Georgiens und südlichen South Carolina, aber waren die dominante Tradition nördlich des Flusses Santee in North Carolina. Die Ähnlichkeiten der Stallings Serie Keramiken zu den früheren Puerto Hormiga Keramiken von Kolumbien, die beide mit Schalenringen verbunden waren, und die Anwesenheit von Winden und Meeresströmungen begünstigen Reisen aus Südamerika in die südöstlichen Vereinigten Staaten, führte James A. Ford, unter anderen Archäologen, um die Hypothese zu bieten, dass die beiden Bereiche Verbindungen hatten, und dass die Technologie von faservertemperierten Keramiken in den Vereinigten Staaten importiert worden. Andere Archäologen haben festgestellt, dass es keine bekannten archäologischen Stätten zwischen Kolumbien und Florida, die von einem Typ oder Alter, die mit solchen Verbindungen übereinstimmen, und dass die kulturellen Traditionen der südöstlichen Vereinigten Staaten zeigen keine signifikanten Veränderungen mit dem Aussehen von Keramik verbunden sind, was darauf hindeutet, dass es keine Migration oder Menschen, und keine Übertragung von Technologie oder andere Elemente der Kultur, außer das Aussehen von Keramik. Später bedeutende Entwicklungen in der Keramik in den südöstlichen Woodlands enthalten Mississippian Kultur Keramik im Mississippi Fluss Tal, und Weedon Island Keramik, eine Art von Keramik verwendet vor allem in zeremonialen Kontexten und Hoch-Status-Begräbnisse, produziert und gehandelt entlang des Golf von Mexiko Küste von Südwesten Florida bis Florida Panhandle. Swift Creek und Santa Rosa Kultur Keramik Post Deptford, nordwestlich Florida, zeremonial dekorative Keramik, 1000 A.D Glade und Belle Glade Kultur Keramik Faser oder sand-tempered roh Keramik, Süd-Florida zu Zentral-Florida, 500 BCE bis 1700 A.D, Referenz vier Perioden I, II, III und IV Alachua Kultur Keramik Nordost-Florida Die Fremont-Kultur von Zentral-Utah (700–1300 CE) entwickelte nach der Landwirtschaft Keramik. Paiute und Washoe Menschen im westlichen Großen Becken entwickelten einfache, utilitäre Keramik getrennt, die nicht verbrannt, aber gelegentlich mit rot lackierten Designs versehen wurde. Das Owens Valley Brown Ware ist ein Beispiel für Paiute/Washoe-Keramik, die zum Kochen, Lebensmittelspeichern und Wasserkrug verwendet wurde. Die Krugs waren oft mit Tongriffen ausgestattet, die Tragbänder aufgenommen haben. südwestliche Kulturen (Oasisamerica) Pueblo Kulturen Ancestral Pueblo Mogollon Kultur, einschließlich Mimbres Kultur, die Mimbres Keramik Santa Clara Pueblo, Taos Pueblo, Hopi, San Ildefonso Pueblo, Acoma Pueblo und die Zuni produziert. Zu den notierten Individuen in der Pueblo-Töpferei gehören Nampeyo der Hopi, und Maria und Julian Martinez von San Ildefonso Pueblo. In den frühen 1900er Jahren, Maria Martinez und ihr Mann Julian wiederentdeckt, wie man die traditionelle Black-on Black Keramik, für die San Ildefonso Pueblo bald weit bekannt werden würde. O'odham Kulturen Hohokam, Tohono O'odham, Akimel O'odham Athabaskan Southern Athabaskans umfassen die Apache und Navajo. Andere Die Salado-Kultur (1150–15. Jahrhundert CE) aus Arizona und New Mexico produzierte Salado Polychrome. Casas Grandes Mesomerican pottery Barra/Mokaya (c. 1900 BCE) Tlatilco (c. 1500 BCE) Olmec (c. 1500–400 BCE) Teotihuacan (c. 300 BCE – 600 CE) Zapotec (c. 200–800 CE) Klassische Veracruz Kultur (ca. 100–1000 CE)Capacha (ca. 1500 BCE bis 1000 BCE) Western Mexico Schacht Grabtradition (ca. 300 v. Chr. bis 550 v. Chr.) Circum-Caribbean Antilles Keramik erschien zuerst in den Antillen als Teil der Saladoid Kultur (bezeichnet für den Saladero-Standort im Orinoco-Becken in Venezuela. Saladoid Menschen erschien in Trinidad etwa 500 v. Chr. oder ein wenig später, und hatte Puerto Rico um etwa 250 v. Chr. erreicht. Die kedrosanische Vielfalt der Saladoid-Keramik erschien in Trinidad früh, obwohl Keramik in den Antillen weiterhin eng an Formen an der venezolanischen Küste in die aktuellen Era ähneln. Viele haben auch komplexe Designs von weiß auf roter Farbe. Spätere Beispiele wurden mit lila, schwarz, gelb und orange Farbe verziert. Diese Keramiken werden als "technologisch fein, zart und anmutig" beschrieben. " Andere Keramik-Stile sind auch aus den Antillen während dieser Zeit bekannt. Barrancoid Handelskriege, von einem Stil, der im Orinoco River Tal um 1000 v. Chr. entwickelt hatte, wurden in den südlichsten Antillen gefunden; Trinidad, Tobago und Saint Vincent. Eine Variante von Saladoid-Keramik namens Huecan wurde von der Nordküste von Venezuela nach Puerto Rico gefunden. Kolumbien und Venezuela Faser-temperierte Keramiken, die mit Schalen-Mittelmeeren verbunden sind, die von Jäger-Fischer-Veranstaltern der Early Northwest South American Literature übrig geblieben sind, erschienen an Standorten wie Puerto Hormiga, Monsú, Puerto Chacho und San Jacinto in Kolumbien bis 3100 BCE. Fibertempered Ceramics in Monsú sind bereits vor 5940 Radiocarbon Jahren datiert. Die faservertemperte Keramik in Puerto Hormiga war roh, gebildet aus einem einzigen Klumpen Ton. Die faservertemperte Keramik in San Jacinto wird auch hergestellt." Auch in Puerto Horrible sind getemperte Coilkeramiken gefunden worden. Ráquira, eine Stadt im Departement Boyacá, Kolumbien, ist ein bedeutendes Keramikzentrum, wo sowohl indigene Techniken als auch die von Europäern eingeführt werden, um in erster Linie utilitaristische Töpfe auf der Grundlage von Chibcha-Designs zu schaffen. Keramikmobile, Krippen und Tierfiguren sind beliebt, vor allem Keramikpferde, die das Symbol der kolumbianischen Keramik waren. La Chamba in der Tolima Abteilung ist für seine Blackware bekannt. Auch hier kreieren die weiblichen Töpfer braun und rot. Andenregion In den Anden erscheinen Keramiken während der Anfangszeit um 1800 v. Chr.. Sie wurden für kochende landwirtschaftliche Lebensmittel benötigt Chavín-Töpfer an der peruanischen Küste schaffen unverwechselbare Steigrohre, sowohl inkoriert als auch stark verbrannt. Diese dünnwandigen Effigy-Töpfe wurden entwickelt, um stilisierten Menschen, Pflanzen und Tiere zu ähneln. Zwei Unterarten von Chavín-Rührstopfen sind die dickeren Wände, glänzende Blackware Cupisnique Stil und rot und schwarz Santa Ana Stil, beide mit gefächerten Köpfen. Anschließende Andenkulturen haben diese alten Keramik-Stile und -Bilder wiederbelebt. Paracas Kultur, aus Perus Wüste Südküste, erstellte sehr detaillierte Keramik, die oft nach dem Brennen gemalt wurden. Farben, hergestellt mit einem Akazienharz-Binder, waren in der Regel warm gelb, olivgrün, rot-orange, weiß und schwarz in der Farbe. Paracas-Künstler, die auf Chavín-Stilen gebaut wurden und das Doppel-Spout-and-Brücke-Schiff und markante Masken ein übernatürliches "Oculate Being" darstellen, das menschliche, Eulen und doppelköpfige Schlangenformen kombiniert. Nasca Kultur, eine andere südküste Peruvianische Kultur, kehrte in die weniger zerbrechliche Praxis rutschte ihre Keramik vor dem Brennen. Sie schufen dreizehn verschiedene Farben, die größere Palette gefunden in Pre-Columbian Keramik in den Amerikas, die selten blass lila, maroon, und bläulich-grau. Nasca-Künstler schufen zeremoniale und utilitaristische Schalen und Becher, Effigy Jars, Panpipes und Gefäße neuer Designs, einschließlich der Stufenfret. Diese kombinierten skulpturalen Elemente mit Oberflächenmalerei, oft mit kurvilinearen Designs, betont von fettem, schwarzem Outlining. Maler verwendet Drehteller um alle Seiten eines Keramikstücks zu malen. Die nordische Küste Perus von 1–600 CE dominiert die Moche-Kultur, die sich an der Kunst der Keramik auszeichnete, die durch symbolische, religiöse Bildsprache gekennzeichnet war. Moche-Künstler produzierten einige der natürlicheren, d.h. treu repräsentativen, Kunstwerke der präkolumbianischen Amerikas. Moche-Porträtschiff war so realistisch, dass Individuen, die in verschiedenen Phasen ihres Lebens dargestellt werden, erkennbar sind. Ihre Gemälde auf Keramik waren narrativ und actionreich. Keramiken, die von Zweipressformen hergestellt wurden, waren identisch, aber durch einzigartige Oberflächenmalerei individualisiert. Zehntausende Moche Keramik haben heute überlebt. Das Rührer-Spout-Schiff war weiterhin die häufigste Form des Tongefäßes, aber Moche-Künstler schufen auch Schüsseln, Taucher, Gläser mit langen Halsen, Spieß- und Handle-Schiffen und Doppelkammer-Schiffe, die beim Gießen von Flüssigkeit wehen. Schiffe waren oft Abläufe, die aufwändige Szenen darstellen. Es entstand eine feine Malerei Tradition, die der griechischen schwarz-figurigen Keramik ähnelt. 29.000 Quadratmeter Moche Keramikwerkstatt mit zahlreichen Öfen wurde im Berg Mayal im Chicama Valley entdeckt. Der Workshop spezialisierte sich auf weibliche Figuren.Die Kulturen Tiwanaku und Wari teilten die Herrschaft der Anden, etwa 500 bis 1000 v. Chr.. Die Tiwanaku-Zivilisationen stammen aus dem Titicaca-See von Bolivien, und eine Mitarbeiter-tragende Gottheit, die weitgehend in ihrem Kunstwerk. Tiwanaku-Künstler setzten die Tradition der naturalistischen, keramischen Portraitschiffe fort. Die allgegenwärtigen Wari-Keramiken übernahmen Bilder aus ihren Textilien und Metallarbeiten, wie Ilma und Alpaka-Bilder. Qunchupata in Peru war das Epizentrum der Wari-Keramikproduktion, mit Grubenöfen und Brennräumen. Die Steinböden der Brennräume hatten abgerundete Vertiefungen zur Aufnahme größerer Töpfe. Einige Wari Paläste hatten ihre eigenen befestigten Ofen. Gebrochene Töpfer wurden als Formen für den Bau neuer Töpfe und für Schaber verwendet. Beweise zeigen, dass Keramik oft rituell zerstört wurde. Vier andeanische Zivilisationen blühten in der späten Zwischenzeit: die Chancay, Chimú, Lambayeque und Ica.Luxury Waren, einschließlich aufwendiger Keramiken, wurden in großen Mengen für die Mittelklasse sowie Adlige massenproduziert. Identische Keramik, die in Formen geschaffen wurde, über individualisierte Arbeiten. Die Lambayeque Kultur der Nordküste Peru schuf gepresste Reliefs auf Blackware Keramik. Chimú Keramik, auch überwiegend Blackware, oft mit zoomorphen Anwendungen, wie Affen oder Seevögel. Sie haben sich an den doppelkammerigen Pfeifengefäßen ausgezeichnet. Chancay Keramik, von der zentralen Küste, verfügte über schwarz-weiße Designs an einzigartigen Formen, wie weibliche Effigies oder langgestreckte, ovale Gläser. Ihre sandtemperierten Keramiken wurden mühsam lackiert und unpoliert gelassen. Ica Kulturkeramik, von den Südküsten, waren die beste Qualität ihrer Zeit. Sie waren noch handgefertigt und hatten eine breite Palette von polychromen Schlüpfen, darunter schwarz, maroon, orange, lila, rot, weiß, und eine glitzernde tief lila. Designs waren abstrakt und geometrische. Das Inka-Imperium oder Tawantinsuyo erstreckte sich über 3500 Meilen und kontrollierte das weltweit größte Imperium um 1500 CE. Künstlerisch vereinigten sie regionale Stile. Die inkanischen Keramiken waren geometrische und unterstrichen, während die Farbschemata regional unterschiedlich blieben. Massenproduzierte Töpferei, konform zu standardisierten Messungen, wie dem Urpu, einem langhalsigen Glas mit Griffen und einem spitzen Boden verwendet, um Mais und Chicha, Mais Bier zu transportieren. Qirus waren inkanische Trinkgefäße aus Holz oder Edelmetallen sowie Keramik. Gran Chaco Guaraní Keramiken fallen in zwei große Kategorien: na'e, oder Geschirr, und yapepó, Töpfe, Pfannen und Lagerbehälter. Das waren sowohl utilitaristisch als auch zeremonial. Die präkontaktierte Keramiktradition des Gran Chaco wurde unter europäischer Kolonisation dramatisch transformiert, die eine Nachfrage nach Pitchern, Tassen und anderen eingeführten Töpferformen verursachte. Autor Josefina Pla beobachtete, dass Frauen typischerweise Töpfer sind, und Tiere, die mit Männern verbunden sind, sind nicht in Guaraní Töpfery vertreten. Tobatí, eine Stadt in der Nähe von Asunción, Paraguay, ist bekannt für seine Keramik, einschließlich Fliesen und weibliche Effigy Gläser, genannt Las gorgas. Ein rotbrauner Schlupf, bekannt als Tapyta in Guaraní, ist beliebt, mit Blackware weniger häufig. Don Zenón Páez (geb. 1927) wurde berühmt für seine Keramikfiguren der Heiligen. Itá, Paraguay ist ein weiteres Keramikzentrum, bekannt für seine whimsical, Keramik Hühner. Rosa Brítez (geb. 1941) ist ein berühmter Keramikkünstler aus Itá und wurde von der UNESCO anerkannt. Das Museo del Barro, "Museum of Clay", in Asunción bietet Keramik aus dem Gran Chaco, von Pre-Columbian Guaraní bis zu zeitgenössischen Mestizo-Keramik. Amazonas Die Keramiktradition in Pedra Pintada in Brasilien stellt die älteste bekannte Keramik in Amerika dar. Nach 5630 v. Chr. setzte sich diese Tradition für 2500 Jahre fort. Keramik aus dem Taperinha-Standort in der Nähe von Santarém, Brasilien Datum zurück zu 5130 v. Chr. und beinhalten sand-temperierte Schüsseln und Kochgefäße ähneln gourds. Andere uralte Amazonische Keramiktraditionen, Mina und Uruá-Tucumã verfügten über schalen- und sandtemperierte Keramik, die gelegentlich rot lackiert wurde. Rund 1000 CE, dramatische neue Keramik Stile entstanden in Amazonien. Amazonische Keramiken sind geometrische und linear in der Dekoration. Polychrome Keramik verfügt in der Regel rot und schwarz auf weißen Rutschen. Zusätzlich wurden Keramiken durch Bildhauerei, Schnitt, Exzision und Grooving verziert. Im oberen und zentralen Amazonas lieferte die Rinde des Caraipé-Baums, Licania octandra, Temperungsmaterial. In Regionen der terra preta oder "schwarze Erde" des Amazon-Regenwaldes wurde eine Fülle von Töpfern verwendet, um den Boden zu entwickeln und Hügel zu bauen, die Gebäude und Friedhöfe vor saisonalen Überschwemmungen geschützt. Marajó Island, an der Mündung des Amazonas gelegen, war ein bedeutendes Keramikzentrum, wo die Marajoara Phase der polychromen Keramik von rund 400 bis 1300 CE. Im zentralen Amazonas entstand im 5. Jahrhundert die Mancapuru Phase oder Incised Rim Tradition. Marajoara-Keramik, typischerweise mit Grob getempert, waren komplexe Wirkungen von Mensch und Tier, wie Reptilien und Vögel. Die Toten wurden in aufwendigen keramischen Urnen begraben. Keramik-Künstler sind in Marajó aktiv, mit präKontakt-Stile für Inspiration. Frauen waren traditionell die Keramikkünstler im Amazonas. Weibliche Figuren sind in anthropomorphen Effigy-Schiffen üblich. Tangas sind ein einzigartiges Amazonas-Kulturprodukt; sie sind dreieckige, konkave keramische pubische Abdeckungen, die von Saiten gehalten werden, einmal getragen von Frauen mehrerer Amazonas-Stämme. Heute werden sie noch von Mädchen während ihrer Pubertätsriten unter den Panoan-sprechenden Völkern getragen. Keramik bildet Doppelstopfen und Brückenschiff Olla Stirrup Auslaufgefäß Stirrup jar Siehe auch Hinweise Referenzen Bibliographie Allaire, Louis (1997). "Die Weniger Antillen vor Columbus." In Samuel M. Wilson (Hrsg.). Das indigene Volk der Karibik. Gainesville, Florida: University Press of Florida.pp.20–28.ISBN 0-8130-1531-6. Clark, John E.; Gosser, Dennis (1995)."Reinventing Mesoamerica's First Pottery" (PDF.) In William K. Barnett; John W. Hoopes (Hrsg.). The Emergence of Pottery: Technologie und Innovation in alten Gesellschaften. Washington: Smithsonian Institution Press.pp.209–219.ISBN 978-1-56098-516-7.Retrieved 19. November 2016.Cooper, Emmanuel (2000). Zehntausend Jahre Pottery. Philadelphia: University of Pennsylvania Press.ISBN 978-0-8122-3554-8.Josephy, Alvin M,. Jr.The Indian Heritage of America. Boston: Mariner Books, 2001.ISBN 978-0-395-57320-4.Davies, Lucy; Fini, Mo (1995). Kunst und Handwerk Südamerikas. San Francisco: Chronicle Books.ISBN 0-8118-0837-8.Milanich, Jerald T. (1994). Archäologie von Prekolumbian Florida. Gainesville: University Press of Florida. ISBN 0-8130-1273-2.Righter, Elizabeth (1997). "Die Keramik, Kunst und materielle Kultur der frühen Keramikzeit auf den karibischen Inseln." In Samuel M. Wilson (Hrsg.). Das indigene Volk der Karibik. Gainesville, Florida: University Press of Florida.pp.70–79.ISBN 0-8130-1531-6. Roosevelt, Anna C. (1996). "The Maritime, Highland, Forest Dynamic und the Origins of Complex Culture." In Frank Salomon; Stuart B. Schwartz (Hg.). Die Cambridge Geschichte der Native Peoples of the Americas. Cambridge, England New York: Cambridge University Press.pp.264–349.ISBN 978-0-521-63075-7.Saunders, Rebecca (2002). "The Fig Island Ring Complex (38CH42): Küstenanpassung und die Frage der Ringfunktion im späten Archaic" (PDF). National Park Service. Archiviert aus dem Original (PDF) am 14. Juli 2010. Retrieved 13. November 2011.Silverman, Helaine; Isbell, William (2008). Handbuch der südamerikanischen Archäologie. New York: Springer.ISBN 978-0-387-75228-0.Retrieved 19. November 2016. Stone-Miller, Rebecca (2002). Kunst der Anden: von Chavín nach Inca.London: Thames & Hudson. ISBN 978-0-500-20363-7.Walthall, John A. (1980). Vorgeschichte Indianer des Südostens: Archäologie von Alabama und dem Mittleren Süden. Tuscaloosa, Alabama: University of Alabama Press.ISBN 978-0-8173-0552-9.Retrieved 19. November 2016.Watters, David R. (1997). " Maritimer Handel in der prähistorischen Ostkaribik." In Samuel M. Wilson (Hrsg.). Das indigene Volk der Karibik. Gainesville: University Press of Florida.pp.88–99.ISBN 0-8130-1531-6.Weinstein, Richard A.; Dumas, Ashley A. (2008). "Die Verbreitung von Shell-Tempered Keramik entlang der Nordküste des Golfs von Mexiko" (PDF). Südöstliche Archäologie. Maney Publishing.27 (2): 202–221.Archiviert vom Original (PDF) am 25. April 2012. 5. November 2011 zurückgeholt.Wilson, Samuel M. (1997)." Einführung in die Studie des indigenen Volkes der Karibik." In Samuel M. Wilson (Hrsg.). Das indigene Volk der Karibik. Gainesville, Florida: University Press of Florida.pp.1–8.ISBN 0-8130-1531-6.Hosterman, John W. (1984). "Ball Clays and Bentonite Deposits of the Coastal and Western Gulf of Mexico Coastal Plain, United States". Washington, D.C.:USGS Bulletin 1558-C. Calver, James L. (1949.) "Florida Kaolins und Clays". Florida D.E.P, FLGS. Externe Links Pottery in der Sammlung des Nationalen Museums der amerikanischen indischen Mesoamerican Pottery Datenbank, Stiftung zur Förderung von Mesomerican StudiesDie Amerind Foundation, umfangreiche Sammlung von North, Central und South American potteryBandelier National Monument Virtuelle Museum Exhibit und Lesson Plans, National Park Service Chaco Culture National Historic Park Virtuelle Museum Exhibit, National Park Service Nerie Wege: Amerika Ralph T. Coe und die Sammlung amerikanischer indischer Kunst, ein Ausstellungskatalog von 2003 aus dem Metropolitan Museum of Art (vollständig online als PDF erhältlich) Ceramica de la Tierra im American Museum of Ceramic Art