Benjamin Solomon Carson Sr. (* 18. September 1951) ist ein US-amerikanischer pensionierter Neurochirurg und Politiker, der von 2017 bis 2021 zum 17. US-Generalsekretär für Wohnungs- und Stadtentwicklung diente. Er war ein Kandidat für Präsident der Vereinigten Staaten in den Republikanischen Primarien 2016. Er gilt als Pionier im Bereich der Neurochirurgie. Carson wurde 1984 Leiter der Pädiatrischen Neurochirurgie im Johns Hopkins Kinderzentrum im Alter von 33 Jahren, dann der jüngste Chef der Pädiatrischen Neurochirurgie in den Vereinigten Staaten. Im Ruhestand war er Professor für Neurochirurgie, Onkologie, plastische Chirurgie und Kinderarzt an der Johns Hopkins School of Medicine. Carsons Errungenschaften umfassen die Teilnahme an der ersten gemeldeten Trennung von miteinander verbundenen Zwillingen an der Rückseite des Kopfes. Obwohl chirurgisch ein Erfolg ist, leiden die Zwillinge weiterhin neurologisch/medizinische Komplikationen. Weitere Leistungen umfassen die Durchführung der ersten erfolgreichen neurochirurgischen Prozedur auf einem Fötus im Mutterleib, die Entwicklung neuer Methoden zur Behandlung von Hirntumoren und die Revitalisierung von Hemisphärktomie-Techniken zur Bekämpfung von Krampfanfällen. Er schrieb über 100 neurochirurgische Publikationen. Er zog 2013 aus der Medizin in den Ruhestand. Carson gewann nationale Ruhm unter politischen Konservativen nach einer Rede auf dem 2013 National Prayer Breakfast, die als kritisch für die Politik von Präsident Barack Obama empfunden wurde. Nach der weit verbreiteten Spekulation eines Präsidentenlaufs kündigte Carson offiziell seine Kampagne für die 2016 Republikaner Nominierung für Präsident im Mai 2015. Carson trat in frühen Umfragen stark auf, was zu seinem als Frontrunner für die Nominierung im Herbst 2015 führte; seine Bestrebungsunterstützung begann jedoch nach Prüfung seiner außenpolitischen Anmeldeinformationen nach den Angriffen von Paris im November 2015 zu sinken. Carson zog nach dem Super Tuesday vom Rennen zurück, nachdem er eine Reihe von enttäuschenden primären Ergebnissen verfolgte und Donald Trump unterstützte. Nach Trumps Sieg nominierte Trump Carson als Minister für Wohnungs- und Stadtentwicklung und wurde am 2. März 2017 vom Senat der Vereinigten Staaten in einer Abstimmung von 58–41 bestätigt. Carson wurde auch als Symbol des schwarzen Konservatismus angesehen. Carson hat zahlreiche Auszeichnungen für seine Neurochirurgiearbeit erhalten, darunter mehr als 60 Ehrendoktorwürde und zahlreiche nationale Verdienste. 2001 wurde er von CNN und Time als einer der 20 führenden Ärzte und Wissenschaftler der Nation benannt und wurde von der Library of Congress als einer von 89 "Living Legends" am 200. Jahrestag ausgewählt. Im Jahr 2008 wurde Carson die Präsidentenmedaille der Freiheit verliehen, die höchste zivile Auszeichnung in den Vereinigten Staaten. 2010 wurde er in die Nationale Medizinische Akademie gewählt. Er war Gegenstand des 2009 TV-Films Geschenkte Hände: Die Ben Carson Story, in der er von Cuba Gooding Jr. Carson porträtiert wurde, hat auch sechs Bestsellerbücher geschrieben oder mitgeschrieben. Frühes Leben und Bildung Carsons Eltern waren Robert Solomon Carson Jr. (1914–1992), ein Weltkrieg II. US Army Veteran, und Sonya Carson (geb. Copeland, 1928–2017). Robert Carson war ein Baptist-Minister, später wurde er ein Cadillac-Automobil-Werkarbeiter. Beide Eltern kamen aus großen Familien im ländlichen Georgien, und sie lebten im ländlichen Tennesse, als sie sich trafen und heiratete. Carsons Mutter war 13 und sein Vater 28 war, als sie heiratete, und nachdem sein Vater seinen Militärdienst beendete, zogen sie von Chattanooga, Tennessee nach Detroit, wo sie in einem großen Haus im indischen Dorf wohnten. Carsons älterer Bruder Curtis wurde 1949 geboren, als seine Mutter 20 war. Im Jahr 1950 kauften Carsons Eltern ein neues 733-Quadrat Fuß-Einfamilienhaus auf der Deacon Street im Viertel Boynton im Südwesten von Detroit. Carson wurde am 18. September 1951 in Detroit, Michigan, geboren. Carson's Detroit Public Schools Bildung begann im Jahr 1956 mit Kindergarten an der Fisher School und fuhr durch die erste, zweite, und die erste Hälfte der dritten Klasse, währenddessen war er eine durchschnittliche Schüler. Im Alter von fünf Jahren erfuhr seine Mutter, dass sein Vater eine vorherige Familie hatte und seine erste Frau nicht geschieden hatte. 1959, im Alter von acht, trennten sich seine Eltern und er zog mit seiner Mutter und Bruder, um zwei Jahre mit seiner Mutter die Siebente-Tage-Adventistin ältere Schwester und ihrem Ehemann in Mehrfamilienhäusern in Dorchester und Roxbury Nachbarschaften von Boston zu leben. In Boston versuchte Carsons Mutter Selbstmord, hatte mehrere psychiatrische Krankenhausaufenthalte für Depressionen, und zum ersten Mal begann außerhalb des Hauses als Hausarbeiter zu arbeiten, während Carson und sein Bruder an einer Zwei-Klassen-Schule in der Berea Siebten-Tages-Adventist-Kirche, wo zwei Lehrer acht Klassen unterrichteten, und die große Mehrheit der Zeit verbrachte Gesangslieder und Spiele. 1961 zog er im Alter von 10 Jahren mit seiner Mutter und seinem Bruder zurück nach Südwesten Detroit, wo sie in einer mehrfamilienfreundlichen Wohnanlage in einer in erster Linie weißen Nachbarschaft (Springwells Village) über die Eisenbahnstrecken aus dem Viertel Delray lebten, während sie ihr Haus in der Deacon Street vermieteten, die seine Mutter in einer Scheidungssiedlung erhielt. Als sie in Detroit öffentliche Schulen zurückkehrten, lagen Carson und sein Bruder seine akademische Leistung zunächst weit hinter ihren neuen Klassenkameraden, nachdem Carson, "im Wesentlichen verloren ein Jahr der Schule" durch die Teilnahme an der kleinen siebten-Tage Adventist parochial Schule in Boston, aber sie beide verbesserten sich, wenn ihre Mutter begrenzte ihre Zeit Fernsehen und verlangte sie, Buchberichte über zwei Bibliotheksbücher pro Woche zu lesen und zu schreiben. Carson besuchte die überwiegend weiße Higgins Grundschule für die fünfte und sechste Klasse und die überwiegend weiße Wilson Junior High School für die siebte und die erste Hälfte der achten Klasse. 1965, im Alter von 13 Jahren, zog er mit seiner Mutter und seinem Bruder zurück in ihr Haus in der Deacon Street. Er besuchte die überwiegend schwarze Hunter Junior High School für die zweite Hälfte der achten Klasse. Im Alter von acht, Carson träumte davon, ein missionarischer Arzt zu werden, aber fünf Jahre später er an die lukrativen Lebensstile von Psychiater im Fernsehen dargestellt, und sein Bruder kaufte ihm ein Abonnement für Psychologie heute für seinen 13. Geburtstag. Hochschule Mit der Klasse 9 hatte sich die finanzielle Situation der Familie verbessert, seine Mutter überraschende Nachbarn durch die Zahlung von Bargeld, um einen neuen Chrysler Auto zu kaufen, und die einzige Regierungshilfe, die sie immer noch belogen waren, waren Lebensmittelmarken. Carson besuchte die überwiegend schwarze südwestliche High School für die Klassen neun bis zwölf, graduierte dritte in seiner Klasse akademische. In der High School spielte er das Euphonium in der Band und nahm an Forensik (öffentlich sprechend), Schachclub, und der US Army Junior Reserve Officers' Training Corps (JROTC) Programm, wo er seinen höchsten Rang erreichte -Cadet Colonel. Carson diente als Laborassistent in den Laboratorien der High School Biologie, Chemie und Physik in den Klassen 10, 11, bzw. 12 und arbeitete als Biologielaborassistent an der Wayne State University im Sommer zwischen Klasse 11 und 12. In seinem Buch Gifted Hands, Carson bezieht, dass als Jugendliche, er hatte eine gewalttätige Temperament. " Als Teenager würde ich Leute mit Steinen und Ziegeln, Baseballschlägen und Hämmern verfolgen", sagte Carson NBC's Meet the Press im Oktober 2015. Er sagte, er versuchte einmal, seine Mutter auf den Kopf mit einem Hammer über einen Kleiderstreit zu schlagen, während er in der neunten Klasse versuchte, einen Freund, der den Radiosender verändert hatte, zu erstochen. Glücklicherweise brach die Klinge in der Gürtelschnalle seines Freundes. Carson sagte, das beabsichtigte Opfer, dessen Identität er schützen will, sei ein Klassenkamerad, ein Freund oder ein enger Verwandter. Nach diesem Vorfall, Carson sagte, er begann das Buch der Sprichwörter zu lesen und Verse auf Wut anzuwenden. Als Ergebnis sagt er, "nie hatte ein weiteres Problem mit Temperament". In seinen verschiedenen Büchern und bei Kampagnenereignissen wiederholte er diese Geschichten und sagte, dass er einmal einen Schulkameraden mit einem Kombinationsschloss angriff. Neun Freunde, Klassenkameraden und Nachbarn, die mit ihm aufgewachsen sind, sagten CNN im Jahr 2015, sie erinnern sich nicht an die Wut oder Gewalt, die er beschrieben hat. Als Reaktion, Carson veröffentlichte auf Facebook ein 1997 Parade Magazin Ausgabe, in dem seine Mutter überprüfte den streifenden Vorfall. Er befragte dann den Umfang der Bemühungen, die CNN in der Untersuchung ausgeübt hatte. Carson hat gesagt, dass er weiße Studenten in einem Biologie-Labor beschützt, nachdem ein Rassen-Riot in seiner High School als Reaktion auf die Ermordung von Martin Luther King Jr. im Jahr 1968 ausbrach. Das Wall Street Journal bestätigte den Ritus, konnte aber niemanden finden, der sich an Carson erinnerte, der weiße Studenten schützte. College Carsons SAT College Zulassungstests bewerteten ihn irgendwo in der unteren 90. Er wollte das College weiter besuchen als sein Bruder, der an der Universität Michigan war. Carson sagt, dass er seine College-Auswahlen zu Harvard oder Yale verengt, aber könnte sich die $10 Antragsgebühr für nur einen von ihnen bewerben. Er sagte, er beschloss, sich für Yale zu bewerben, nachdem ein Team von Yale ein Team von Harvard auf der G.E College Bowl Fernsehshow besiegt. Carson wurde von Yale akzeptiert und bot ein volles Stipendium für Unterricht, Zimmer und Board. Im Jahr 1973 absolvierte Carson mit einem B.A in Psychologie von Yale "mit einem ziemlich respektablen Grad Punkt Durchschnitt, obwohl weit von der Spitze der Klasse entfernt". Carson sagt in seinen Büchern nicht, ob er während des Vietnamkriegs einen Studentendeferment erhielt. Er sagt, dass sein älterer Bruder, dann ein Student an der University of Michigan, erhielt eine geringe Zahl (26) im ersten Entwurf Lotterie im Jahr 1969 und war in der Lage, in der Navy für vier Jahre statt entworfen, während er erhielt eine hohe Zahl (333) im zweiten Entwurf Lotterie im Jahr 1970. Carson sagte, er hätte seine Verantwortung für den Kampf gut angenommen, sei er entworfen worden, aber er "gemeinsam mit den Antikriegsprotesten und den Revolutionären" und begeistert für anti-kriegsdemokratische Präsidentschaftskandidatin George McGovern im Jahr 1972 gestimmt. In seinem Buch, Amerika der Schöne (2012,) Carson sagte: "Der Vietnamkrieg war im Rückblick kein edler Konflikt. Es hat unsere Nation beschämt, weil sowohl das Ergebnis als auch die Ursache. " In den Sommern nach seiner High-School-Abteilung bis zu seinem zweiten Jahr in der medizinischen Schule, Carson arbeitete an einer Vielzahl von Arbeitsplätzen: als Angestellter in der Payroll-Büro der Ford Motor Company, Vorgesetzte einer sechs-Personen-Crew auf der Autobahn abholen, unter einem Bundesjob-Programm für innerstädtische Studenten, ein Angestellter in der Mailroom von Young & Rubicam Werbung, Montage Fender Teile und in die Rückschaufenster In Yale hatte Carson einen Teilzeitjob auf dem Campus als studentische Polizeihelferin. In seiner Autobiographie sagte Carson, er hätte ein Stipendium an West Point angeboten. Politico berichtete, dass West Point keine Aufzeichnung über seine jemals nach Aufnahme suchen. Die Akademie vergibt keine Stipendien an jeden; Kadetten erhalten eine freie Bildung und Zimmer und Vorstand im Austausch für ein Engagement im Militär für mindestens fünf Jahre nach dem Abschluss. Carson sagte auch, die Universität Michigan hatte ihm ein Stipendium angeboten. Sein Personal sagte später, dass das beschriebene Szenario ähnlich wie das von West Point war, da er nie für den Eintritt an die Universität Michigan beantragte. In seiner Autobiographie, Gifted Hands, Carson erzählte, dass Prüfungen für einen Yale-Psychologie-Kurs er nahm sein Junior-Jahr, "Perceptions 301," wurden unerklärlich verbrannt, zwingen Studenten, die Prüfung wieder aufzunehmen. Carson sagte, andere Studenten gingen aus Protest, als sie entdeckten, dass der Retest war deutlich härter als die ursprüngliche Prüfung, aber dass er allein den Test beendet. Carson sagte, er sei von dem Kurslehrer, der ihm sagte, der Retest sei ein Schwindel, der "der ehrlichste Schüler der Klasse" finden soll. Carson sagte, der Professor gab ihm $10 und dass ein Fotograf für die Yale Daily News anwesend war, um sein Bild zu machen, das in der Studentenzeitung mit einer Geschichte über das Experiment erschien. Während der Präsidentschaftskampagne von Carson wurden im Jahr 2015 Zweifel an dieser Geschichte erhoben. Das Wall Street Journal versuchte, Carsons Konto zu überprüfen, berichtete, dass Yale Bachelor-Kurse wurden mit nur zwei Ziffern in den frühen 1970er Jahren identifiziert, dass Yale hatte keinen Kurs angeboten "Perceptions 301" zu der Zeit, und dass Carsons Foto hatte nie in der Yale Daily News. Carson, während die Anerkennung der Klassennummer nicht korrekt war, sagte: "Sie wissen, wenn Sie ein Buch mit einem Co-Schreiber schreiben und Sie sagen, dass es eine Klasse, eine Menge [die] Zeit, die sie setzen eine Anzahl oder etwas nur, um es mehr Fleisch. Weißt du, offensichtlich, Jahrzehnte später, werde ich mich nicht an die Kursnummer erinnern." Die Medizinische Schule Carson trat 1973 in die University of Michigan Medical School, und zunächst kämpfte er wissenschaftlich, so schlecht auf seine erste Reihe von umfassenden Prüfungen, dass sein Fakultät Berater empfahl, dass er aus der medizinischen Schule oder nehmen eine reduzierte akademische Belastung und nehmen länger zu beenden. Er fuhr mit einer regelmäßigen akademischen Belastung fort, und seine Noten verbesserte sich in seinem ersten Jahr der medizinischen Schule durchschnittlich. Durch sein zweites Jahr der medizinischen Schule begann Carson, akademische durch selten anwesende Vorträge und statt Lehrbücher und Vortragsnotizen von 6 Uhr bis 11 Uhr zu exceln. Carson studierte 1977 an der University of Michigan Medical School mit einem M.D-Abschluss und wurde zur Alpha Omega Alpha Honor Medical Society gewählt. Carson wurde dann von der Johns Hopkins University School of Medicine Neurochirurgie-Programm akzeptiert, wo er ein Jahr als chirurgischer Praktikant und fünf Jahre als Neurochirurgie wohnhaft diente, beendete das letzte Jahr als Chef in 1983. Er verbrachte ein Jahr (1983–1984) als Senior Registrar in der Neurochirurgie im Sir Charles Gairdner Hospital in Nedlands, einem Vorort von Perth, Western Australia. Nach der Rückkehr nach Johns Hopkins 1984 wurde Carson zum Direktor der Pädiatrischen Neurochirurgie der Universität ernannt. Als Chirurg spezialisierte er sich auf traumatische Hirnverletzungen, Hirn- und Rückenmarkstumoren, Achondroplasie, neurologische und angeborene Erkrankungen, Craniosynostose, Epilepsie und trigeminale Neuralgie. Er sagte, dass seine Hand-Augen-Koordination und dreidimensionale Argumentation ihn zu einem begabten Chirurg gemacht. Während bei Johns Hopkins, Carson in der Wiederbelebung der Hemispherektomie, ein drastisches chirurgisches Verfahren, in dem Teil oder alle eine Hemisphäre des Gehirns entfernt wird, um schwere pädiatrische Epilepsie zu kontrollieren. Ermutigt von John M. Freeman, verfeinerte er das Verfahren in den 1980er Jahren und führte es oft. 1987 war Carson das führende Neurochirurg eines 70-köpfigen chirurgischen Teams, das zusammengefügte Zwillinge Patrick und Benjamin Binder trennte, die an der Rückseite des Kopfes (craniopagus twins) angeschlossen waren. Die Trennungsoperation versprach zum Teil, weil die Zwillingsjungen getrennte Gehirne hatten. Das Johns Hopkins Children's Center-Chirurgieteam probierte die Operation seit Wochen und praktizierte auf zwei Puppen, die durch Klettverschluss gesichert wurden. Obwohl es wenige Nachfolgegeschichten nach der Rückkehr der Binder Zwillinge nach Deutschland sieben Monate nach der Operation gab, wurden beide Zwillinge zwei Jahre nach der Prozedur "weit von normal" gemeldet, mit einem in einem vegetativen Zustand. Weder Zwilling war jemals in der Lage, für sich selbst zu sprechen oder zu sorgen, und beide wurden schließlich institutionalisiert gegen den Staat. Patrick Binder starb irgendwann in den letzten Jahrzehnten, nach seinem Onkel, der von The Washington Post in 2015. Die Binder-Chirurgie diente als Blaupause für ähnliche Zwillingstrennungen, ein Verfahren, das in den folgenden Jahrzehnten verfeinert wurde. Carson beteiligte sich an vier anschließenden Hochrisiko-Konjoined-Twin-Trennungen, einschließlich einer Operation von 1997 auf craniopagus sambischen Zwillingen Joseph und Luka Banda, die zu einem normalen neurologischen Ergebnis führte. Zwei Sätze von Zwillingen starben, darunter iranische Zwillinge Ladan und Laleh Bijani. Eine weitere Trennung führte zum Tod eines Zwillings und zum Überleben des anderen, der rechtlich blind ist und zu Fuß kämpft. Laut The Washington Post hat die Binder-Chirurgie "das Stardom" von Carson "launiert", die "an jenem Tag aus dem OP-Raum in einen Scheinwerfer gegangen ist, der nie gedimmt hat", beginnend mit einer Pressekonferenz, die weltweit abgedeckt und Namenserkennung geschaffen wurde, die zu Publishing-Angeboten und einer motivierenden Sprechkarriere führte. Unter der Bedingung, dass der Film seine Premiere in Baltimore haben würde, stimmte Carson zu einem Kamo-Auftritt als "Kopf Chirurgen" in der 2003 Farrelly Brüder Komödie Stuck auf Sie, in der Hauptrolle Matt Damon und Greg Kinnear als gemeinsame Zwillinge, die, unglücklich nach ihrer chirurgischen Trennung, weiterhin Leben miteinander verbunden durch Klett. Im März 2013 kündigte Carson an, dass er als Chirurg in den Ruhestand gehen würde und sagte, dass er "viel lieber aufhören würde, wenn ich an der Spitze meines Spiels bin". Sein Ruhestand wurde am 1. Juli 2013 offiziell. Im Jahr 2021 trat Carson Galectin Therapeutics zusammen, um die Entwicklung des Galectin-3 Inhibitors des Unternehmens, Belapectin, als Behandlung für NASH-Cirrhosis und in Kombination mit Immuntherapie zur Behandlung von Krebsen zu unterstützen. Artikel, Bücher, Geschäftsbeziehungen, Medienbeiträge Carson hat viele Artikel in peer-reviewed Zeitschriften und sechs Bestseller Bücher von Zondervan, einem internationalen christlichen Medien- und Verlagsunternehmen geschrieben. Das erste Buch war eine 1992 veröffentlichte Autobiographie. Zwei andere sind über seine persönlichen Erfolgsphilosophien und was er als stabilisierender Einfluss der Religion sieht. Nach CNN, Carson hatte eine "extensive Beziehung" von 2004 bis 2014 mit Mannatech, einem Multi-Level-Marketing-Unternehmen, das Nahrungsergänzungsmittel aus Stoffen wie Aloe Vera Extrakt und Lärchenrinde produziert. Carson gab vier bezahlte Reden bei Firmenveranstaltungen. Er hat verweigert, von Mannatech bezahlt zu werden, um etwas anderes zu tun, und sagte, er sei ein "professioneller Sprecher", der viele Gruppen angesprochen hat. In einer Rede von 2004 hat er die Produkte des Unternehmens mit dem Verschwinden seiner Prostatakrebssymptome gutgeschrieben. Die Natur dieser Beziehung wurde 2015 während der Präsidentschaftskampagne von Carson zum Thema. Carsons Beziehung mit Mannatech setzte sich fort, nachdem das Unternehmen 2009 $7 Millionen bezahlte, um eine trügerische Marketing Klage in Texas zu begleichen, als behauptete, seine Produkte könnten Autismus und Krebs heilen. Seine zuletzt bezahlte Rede für das Unternehmen war 2013, für die er $42.000 bezahlt wurde. Sein Bild erschien auf der Website des Unternehmens im Jahr 2014, und im selben Jahr lobte er ihre glyconutrient Ergänzungen in einem PBS-Special, das später auf der Website vorgestellt wurde. Carson hat 2011 die Keynote-Adresse bei einer Mannatech-Vertriebskonvention geliefert, in der er sagte, dass das Unternehmen Geld gespendet hatte, um ihm zu helfen, einen begehrten Endowed-Sessel-Post bei Johns Hopkins Medicine zu erhalten: "Vor drei Jahren hatte ich einen begehrten Stuhl, der mir verliehen wurde, und äh, es erforderte 2,5 Millionen Dollar, um einen Stuhl zu tun, und ich bin stolz zu sagen, dass dieser Teil von diesem Teil von dieser $2,5 Millionen von Mannate kam aus. " Im Oktober 2015 sagte Carsons Kampagnenteam, dass "es keinen Beitrag von Mannatech zu Johns Hopkins" gebe und dass seine Erklärung "ein legitimer Fehler auf seinem Teil gewesen sei. Verwirrung. Er hatte etwas Spenden für das Krankenhaus und einige andere Stühle über diese Zeit gemacht, und er bekam einfach Dinge gemischt. "Bei der CNBC GOP-Debatte am 28. Oktober 2015 wurde Carson über seine Beziehung zu Mannatech gefragt. Er antwortete: "Das ist leicht zu beantworten. Ich hatte keine Beteiligung an Mannatech. Total Propaganda. Ich habe ein paar Reden für sie gemacht. Ich sprache für andere Menschen – sie wurden Reden bezahlt. Es ist absolut absurd zu sagen, dass ich irgendeine Beziehung mit ihnen hatte. Nimme ich das Produkt? Ja. Ich glaube, es ist ein gutes Produkt. "Politifact bewertete Carsons Verleugnung von jeglichem Engagement als falsch, auf seine bezahlten Reden für Mannatech und seine Auftritte in Werbevideos, in denen er seine Produkte günstig überprüft, obwohl er nicht "ein offizieller Sprecher oder Vertriebspartner". Als der CNBC Moderator kommentierte, dass Carson auf Mannatechs Website war, antwortete Carson, dass er seine Erlaubnis nicht erteilt hatte.Früher hatte er gesagt, dass er sich der Rechtsgeschichte des Unternehmens nicht bewusst war. Am 3. November 2015 sagte Mannatech auf seiner Website, dass das Unternehmen für die Einhaltung der Bundes-Kampagne Finanzvorschriften alle Bezugnahmen auf Carson entfernt hatte, bevor er sein Angebot für die Präsidentschaft bekannt gab. Im Juli 2013 wurde Carson von The Washington Times als wöchentlicher Meinungs-Spalist eingestellt. Im Oktober 2013 hat Fox News Carson als Beitrag zur Analyse und zum Kommentar über die Tages- und Primetime-Programmierung von Fox News Channel eingestellt, eine Beziehung, die bis Ende 2014 dauerte. Im Jahr 2014 näherten sich einige House Republicans (die später den House Freedom Caucus bildeten) Carson über die Möglichkeit seines Stehens für den Sprecher des Hauses in dem Fall, dass der jetzige Sprecher John Boehner wegen der Intraparty-Disunion nach unten zu treten musste. Carson lehnte ab und zitierte die Vorbereitungen für seine Präsidentschaftskampagne 2016. Letztendlich trat Boehner im Oktober 2015 zurück und Paul Ryan wurde zum neuen Sprecher gewählt. Carson und seine Frau berichteten von Januar 2014 bis 3. Mai 2015 ein Einkommen von zwischen $8,9 Millionen und $27 Millionen, als er seine Präsidentschaftskampagne verkündete. In diesem Zeitraum erhielt Carson über $4 Millionen von 141 bezahlten Reden, zwischen $1.1 Millionen und $6 Millionen in Buchlizenzen, zwischen $200.000 und $2 Million als Beitrag zu The Washington Times und Fox News, und zwischen $2 Millionen und $10 Millionen als Mitglied der Boards von Kellogg Co. und Costco Wholesale Corp. Mitte 2015 trat er aus dem Board von Costco zurück, nachdem er mehr als 16 Jahre darauf gedient hatte. Carson war Vorsitzender des Baltimore-basierten Biotechnologie-Unternehmens Vaccinogen von August 2014 bis zur Ankündigung seines US-Präsidentschaftsangebots im Mai 2015. Carson hatte zuvor im medizinischen Beirat von Vaccinogen gedient. 2016 Präsidentschaftskampagne Hintergrund und zunehmende politische Sichtbarkeit Carson, der als Republikaner registriert worden war, änderte seine Registrierung in den 1990er Jahren nach dem Beobachten republikanischer impeach Präsident Clinton wegen Verurteilung in Bezug auf eine außermaritäre Angelegenheit mit Monica Lewinsky. " Ich sah nur so viel Heuchelei in beiden Parteien", sagte er. Im Februar 2013 sagte Carson, er sei kein Mitglied einer politischen Partei. In seinem Buch Amerika die Schöne (2013,) schrieb er: "Ich glaube, es ist eine sehr gute Idee für Ärzte, Wissenschaftler, Ingenieure und andere ausgebildet, Entscheidungen auf der Grundlage von Fakten und empirischen Daten zu treffen, um sich in die politische Arena zu beteiligen. "Carson war der Keynote-Lautsprecher beim National Prayer Breakfast am 7. Februar 2013. Die Rede beraubte Carson große Aufmerksamkeit, weil die Veranstaltung normalerweise apolitisch in der Natur ist, und die Rede war kritisch von der Philosophie und Politik von Präsident Barack Obama, der 10 Fuß entfernt saß. Über die Rede sagte Carson: "Ich glaube nicht, dass es besonders politisch war. Ich bin Arzt." In Bezug auf die Politik von Präsident Obama sagte er: "Es gibt eine Reihe von Politiken, die ich nicht glaube, zu dem Wachstum unserer Nation führen und nicht zu der Erhebung unserer Nation führen. Ich will nicht hier sitzen und sagen, dass seine Politik schlecht ist. Was ich in dieser Nation öfter sehen möchte, ist ein offenes und intelligentes Gespräch. " Carsons plötzliche Beliebtheit unter Konservativen führte dazu, dass er auf der Conservative Political Action Conference 2013 (CPAC) als Sprecher eingeladen wurde. Er fesselte für den siebten Platz in der Washington Times/CPAC 2013 Straw Poll mit 4% der 3.000 Stimmen Besetzung. In der 2014 CPAC Stroh Umfrage, war er an dritter Stelle mit 9% der Stimmen, hinter Senatoren Ted Cruz von Texas (mit 11%) und Rand Paul von Kentucky (31%). In der präsidentialen Strohbefragung auf dem 2013 Values Voter Summit haben er und Rick Santorum 13,% mit dem Sieger Ted Cruz mit 42,% abgefragt und 2014 20% auf Cruzs Gewinn 25% abgefragt. Am 4. November 2014, dem Tag der Zwischenzeit 2014, freute er sich über die Republikanische Partei und sagte, es sei "ruly a pragmatic move" weil er bedenkt, für den Präsidenten in 2016 zu laufen. Im Januar 2015 berichtete The Weekly Standard, dass der Entwurf Carson Committee bis Ende 2014 $13 Mio. angehoben hatte, kurz nachdem Carson im Dezember 2014 in einer CNN/ORC-Befragung potenzieller Kandidatinnen und Kandidaten gut auftrat und in zwei verschiedenen Versionen an zweiter Stelle stand. Er befragte 10% zu Mitt Romneys 20,%, aber in der gleichen Umfrage mit Romney aus der Liste entfernt, Carson befragte 11% zu Jeb Bushs 14%. Das Wall Street Journal erwähnte, dass der Entwurf des Carson-Ausschusses in allen 99 Kreisen von Iowas Vorsitz hatte, und dass Carson kürzlich zwei separate Umfragen der öffentlichen Politik für den Staat Pennsylvania geführt hatte. Ankündigung der Kampagne Am 2. Mai 2015 verkündete Carson, dass er in zwei Tagen eine große Ankündigung zu seiner Entscheidung über den Eintritt in das Präsidentschaftsrennen machen würde. In einem Interview mit Cincinnati Station WKRC-TV am 3. Mai 2015 bestätigte Carson versehentlich seine Kandidatur für Präsident. Das Interview wurde auch live auf WPEC übertragen. Am nächsten Tag, 4. Mai 2015, im Music Hall Center for the Performing Arts in seiner Heimatstadt Detroit, kündigte er offiziell seinen Lauf für die republikanische Nominierung in der Präsidentschaftswahl 2016. Vor der Ankündigungsrede stand ein Chor, der "Lose Yourself" mit Carson im Publikum singt. Nach dem Lied nahm Carson die Bühne und kündigte seine Kandidatur neben einer Rede über seine Wut an, um die Lebensgeschichte zu reichern, an einem Punkt, der besagt: "Ich erinnere mich, als unser Lieblings-Drogenhändler getötet wurde." Überraschen in Umfragen Im Oktober 2015, die Super PAC unterstützen Carson, The 2016 Committee (früher der Entwurf Carson Committee,) gab bekannt, dass es Spenden in meist $100 Inkremente von mehr als 200 kleinen Unternehmen im ganzen Land über eine Woche erhalten hatte. Fox Business berichtete, dass "Carsons Außenseiterstatus seine kleine Unternehmensunterstützungsbasis wächst. "Ben Walters, ein Fundraiser für den Ausschuss 2016, äußerte Optimismus über Carsons kleine Business-Support-Basis: "Es ist unglaublich die Vielfalt der Unternehmen, die wir voranbringen. Wir sehen alles von Ärzte-Büros und Menschen in der Gesundheitsberuf zu Motorrad-Reparatur-Shops und Bed &amp; Breakfasts. " Im Oktober wurde festgestellt, dass Carsons unwahrscheinliche politische Karriere bei Umfragen und Fundraising zugenommen hatte, während er weiterhin an national televisierten republikanischen Debatten teilnahm. Decline in Umfragen Die Kampagne brachte Carsons Vergangenheit sehr aufmerksam. CBS News beschrieb Carsons Erzählung von "Überwindung unmöglicher Quoten als Kind, das in einem verarmten, einteiligen Haushalt aufgewachsen ist, um internationale Prominenz als pädiatrische Neurochirurgie zu erreichen" als "ein wesentlicher Teil seiner Präsidentschaftskampagne". Das Wall Street Journal sagte, die Erzählung kam unter "die harte Kontrolle der Präsidentschaftspolitik, wo Rivalen und Medien jagen nach Verschönerungen und Auslassungen, die eine Kampagne zünden können". CNN charakterisierte die Kernerzählung als "Akten der Gewalt als wütender junger Mann", gefolgt von einer spirituellen Epiphanie, die Carson in die "gemeinsame Figur" verwandelte, die er jetzt darstellt. Medien-Herausforderungen an eine Reihe von Carsons Aussagen enthielten Behauptungen von Diskrepanzen zwischen dokumentierten Tatsachen und bestimmten Behauptungen in seiner Autobiographie Gesagte Hände – von Carson als Medien "Hexe-Jagd" entlassene Gesetze. Im November 2015 veröffentlichte die Detroit Free Press einen Artikel von 1988 "um einige Klarheit zu den derzeit in Frage gestellten Ansprüchen zu bringen". Im November 2015 lud Carsons Kampagne eine 60-Sekunden-TV-Werbung ein, in der Auszüge aus Carsons stummer Rede von einem Künstler namens Aspiring Mogul mit einem Rap verbunden waren. Sie verbrachten $150.000 auf die Anzeigen, die in Atlanta, Detroit und Miami gelüftet wurden. Carson verteidigte die Anzeige und sagte: "Nun, es gibt Menschen in der Kampagne, die das Gefühl, dass war ein guter Weg, Dinge zu tun. Ich unterstütze sie dabei, aber ich hätte wahrscheinlich etwas anderes getan. "Later, er sagte, die Werbung sei ohne sein Wissen getan, dass "es von Menschen getan wurde, die kein Konzept der schwarzen Gemeinschaft haben und was sie taten", und dass er von ihr entsetzt war. Aussagen, die Carson in Bezug auf die Außenpolitik gemacht hat, rief in Zweifel seine Vertrautheit mit der Domain. Die New York Times berichtete im Jahr 2015: "Carson hat erkannt, dass es etwas von einem Noviz über ausländische Angelegenheiten ist. " In Bezug auf die ukrainische Krise würde Carson Waffen an die Ukraine schicken, um sie bei ihrem Kampf gegen prorussische Rebellen zu unterstützen. Er glaubt auch, dass die baltischen Staaten, aktuelle NATO-Mitglieder, "in die NATO eingebunden werden sollten". In einer republikanischen Debatte im November 2015 erklärte Carson seine Absichten, ISIS "sich wie Verlierer" zu machen, wie er "zerstöre ihr Kalifat". Carson befürwortete auch die Aufnahme eines "großen Energiefeldes" außerhalb von Anbar, Irak, das er sagte, "fairly easy". In Bezug auf den Nahen Osten behauptete er auch, dass "die Chinesen da sind", während The Guardian im Gegensatz dazu berichtete, dass "es keine bekannten Mitglieder der chinesischen Streitkräfte gibt, die derzeit in Konflikten im Nahen Osten verwickelt sind." Carson sagte, er sei nicht gegen einen palästinensischen Staat, aber er fragte, warum es braucht "in den Grenzen des israelischen Territoriums zu sein. Ist das notwendig, oder können Sie diese Gegend nach Ägypten ziehen?" Rücktritt aus der Kampagne Am 2. März, nach dem Super Tuesday 2016 Primaries, kündigte Carson an, dass er "nicht einen politischen Weg nach vorne sehen" und würde nicht an der nächsten republikanischen Debatte in Detroit teilnehmen. Er sagte, ["T] seine Graswurzel-Bewegung im Namen "Wir das Volk" wird weitergehen", was darauf hindeutet, dass er später in der Woche weitere Details geben würde. Er schloss seine Kampagne am 4. März ab und kündigte an, dass er der neue nationale Vorsitzende von My Faith Votes wäre, eine Gruppe, die Christen dazu ermutigt, ihre bürgerliche Pflicht zur Abstimmung auszuüben. Insgesamt hat Ben Carsons Kampagne 58 Millionen Dollar ausgegeben. Die meisten Gelder gingen jedoch an politische Berater und Fundraising statt Werbung. Carson fragte, ob seine Kampagne wirtschaftlich von innen sabotiert wurde. Weitere Aktivitäten während der Wahl 2016 Am 11. März 2016, eine Woche nachdem Carson seine Präsidentschaftskampagne beendete, befürwortete er Trump und nannte ihn einen Teil der "Stimme der Menschen zu hören". Carsons spätere Kommentare, dass Amerikaner Trump nur vier Jahre lang erhalten müssten, wenn er kein guter Präsident war, kritisierte, und er gab zu, dass er einen anderen Kandidaten bevorzugt hätte, obwohl er dachte, dass Trump die beste Chance hatte, die allgemeine Wahl zu gewinnen. Andererseits sagte Carson auf der Pressekonferenz, dass Trump eine zerebrale Seite hatte. Am 25. April drückte Carson Widerstand gegen Harriet Tubman aus, der Andrew Jackson auf dem $20-Schatz am Tag nach der Ausmerzung des Ersatzes "politische Zweckmäßigkeit" ersetzte, obwohl er Interesse an Tubman mit einer anderen Hommage anzeigte. Ende April schrieb Carson an die Nevada Republikaner Partei und forderte die beiden Delegierten, die er in Nevada gewonnen hat, frei und frei zu unterstützen, wer immer sie wollen. Am 4. Mai, nachdem Trump die republikanische Nominierung eingewickelt hatte, deutete er darauf hin, dass Carson unter denen sein würde, die seinen Vizepräsidenten wählen würden. Am selben Tag äußerte Carson in einem Interview Interesse an Ted Cruz als Generalstaatsanwalt der Vereinigten Staaten, eine Position, die Carson sagte, würde Cruz erlauben, Hillary Clinton zu verfolgen, und dann als Oberster Gerichtshof nominiert von der Trump-Regierung. Am 6. Mai sagte Carson in einem Interview, dass Trump einen Demokraten als seinen Laufgefährten betrachten würde und mit Trumps Behauptung widerspricht, dass er es nicht tun würde. Ein Carson-Sprecher sagte später, Carson erwartete Trump, einen Republikaner auszuwählen. Carson wurde von der Helferin Armstrong Williams in einem 10. Mai-Interview gesagt, um aus dem Team der Trump-Kampagne zurückgezogen zu haben, obwohl die Kampagne bestätigte, dass er noch beteiligt war. Später in diesem Monat, Carson zeigte eine Liste der potenziellen Vizepräsident Kandidaten in einem Interview mit The Washington Post. Am 16. Mai sagte Carson, dass die Medien keine Meinung aus der Berichterstattung halten konnten und Walter Cronkite als fairer Journalist zitierte, der in seinen Worten ein "linker Radikaler" war. Während der republikanischen Nationalversammlung erschien Carson mit ehemaligem New Yorker Bürgermeister Rudy Giuliani zur Unterstützung des pro-Donald Trump Great America PAC bei einer Veranstaltung in Cleveland. Ergebnisse Insgesamt erhielt Carson 857.039 Stimmen während der republikanischen Primarien; dies entspricht insgesamt 2,75% der abgegebenen Stimmen. Er erhielt die Unterstützung von sieben Delegierten bei der Republikanischen Nationalversammlung. Trump erhielt die republikanische Nominierung und wurde am 8. November 2016 zum Präsidenten gewählt. Sekretär der Wohn- und Stadtentwicklung Nominierung und Bestätigung Nach Donald Trumps Sieg bei der Wahl 2016 trat Carson als stellvertretender Vorsitzender in das Übergangsteam von Trump ein. Carson wurde auch in der Verwaltung eine Schrankposition angeboten. Er lehnte zum Teil aufgrund seiner mangelnden Erfahrung ab, indem er sagte: "Das Letzte, was er tun möchte, war eine Position, die die Präsidentschaft verkrüppeln könnte. " Obwohl es berichtet wurde, dass die Position für den Sekretär der Gesundheits- und Humandienste war, hat Carsons Geschäftsleiter dies bestritten, sagte: "Dr. Carson wurde nie eine bestimmte Position angeboten, aber alles war ihm offen. "Er wurde schließlich die Position des Sekretärs für Wohnungs- und Stadtentwicklung angeboten, die er akzeptierte. Am 5. Dezember 2016 kündigte Trump an, dass er Carson an die Position von Minister für Wohnungs- und Stadtentwicklung nominieren würde. Während des Bestätigungsprozesses wurde Carson von einigen Wohnungsverteidigern für das, was sie als seine mangelnde relevante Erfahrung empfunden. Am 24. Januar 2017 stimmte der Senatsausschuss für Bankwesen, Wohnen und Urbane Angelegenheiten einstimmig für die Ernennung. Die Demokraten versuchten, Carsons Nominierung über Filibuster zu besiegen, aber diese Abstimmung scheiterte am 1. März 2017, und er wurde dann vom Senat am nächsten Tag durch eine 58–41 Stimme bestätigt. TenureIm Dezember 2017 beschrieb der Ökonom die Abteilung Wohnungs- und Stadtentwicklung (HUD) unter der Leitung von Ben Carson als richtungslos". Die meisten der Top-HUD-Positionen waren ungefüllt und Carsons Führung war "unauffällig und unauffällig". Von den Politiken, die HUD anführte, schrieb The Economist: "Es ist schwer, nicht zu schließen, dass das regierende Prinzip bei HUD ist, alles zu nehmen, was die Obama-Regierung tat, und das Gegenteil zu tun." HUD skalierte die Durchsetzung von fairen Wohnrechten, stoppte mehrere faire Wohnungsuntersuchungen, die von der Obama-Administration gestartet wurden und entfernte die Worte inklusive und "frei von Diskriminierung" aus ihrer Missionserklärung. HUD sah einen Exodus von Karrierebeamten während Carsons Haltung. Am 6. März, seinem ersten Tag als Sekretär, während er sich mit Angestellten der Wohnungs- und Stadtentwicklung (HUD) befasste, begrüßte Carson die Arbeitsethik der Einwanderer, und während seiner Kommentare mochte er Sklaven für unfreiwillige Einwandererer. Ein HUD-Sprecher sagte, dass niemand anwesend dachte, dass Carson "die freiwillige Einwanderung mit unfreiwilliger Bewahrung gleichzusetzen". In der gleichen Rede wurde Carson von einigen kritisiert, dass das menschliche Gehirn "unfähig war zu vergessen und elektrisch in perfekte Erinnerung stimuliert werden konnte". Unter dem von Trump im Jahr 2017 vorgeschlagenen Bundesbudget würde der HUD-Haushalt für das Geschäftsjahr 2018 um 6,2 Milliarden US-Dollar (13%) gekürzt werden und der Community Development Block Grant würde ein Programm, das Carson bei einer Reise nach Detroit als HUD-Sekretär gelobt hat, beseitigt werden. Carson gab eine Erklärung zur Unterstützung der vorgeschlagenen Kürzungen aus. Carson schlug vor, dass Bundesgelder für Wohnen in Detroit Teil einer erwarteten Infrastrukturrechnung sein könnten. Im April 2017, während Carson in Washington auf der National Low Income Housing Coalition Konferenz, sagte, dass Wohnungsfinanzierung in eine kommende Infrastrukturrechnung von der Trump-Administration aufgenommen werden würde. Im Juli 2017, während seiner Keynote-Adresse bei der LeadingAge Florida Jahreskonferenz, Carson erklärte seine Besorgnis über "Senioren, die verzweifelt werden" und berichtete, dass das Department of Housing and Urban Development hatte erhöht öffentliche Wohnungsprogramme für ältere Menschen durch eine nicht nähere Zahl. Im Sommer 2017 erlaubte Carson seinen Sohn Baltimore Geschäftsmann, Ben Carson Jr,. an der Organisation einer HUD "hören Tour" in Baltimore teilzunehmen. Interne Dokumente, die von The Washington Post unter dem Freedom of Information Act erhalten wurden, zeigten, dass der jüngere Carson "die Leute, die er in Kontakt mit den Stellvertretern seines Vaters eingeladen hatte, bei der offiziellen Konferenz von den Mitarbeitern der Agentur über die Zuhör-Tour und kopierte seine Frau über verbundene E-Mail-Austausche". Das Engagement des Sohnes veranlasste HUD-Mitarbeiter, Besorgnis zum Ausdruck zu bringen; der stellvertretende Generalberater der Abteilung für Operationen schrieb in einem Memorandum, "dass dies den Eindruck gab, dass der Sekretär seine Position für den privaten Gewinn seines Sohnes verwenden könnte". Carsons Frau, Sohn und Schwiegertochter besuchten auch offizielle Treffen. Im Februar 2018 bestätigte das Generalbüro des HUD-Inspektors, dass es die Rolle Carsons Familie in der Abteilung betrachtete. Während der kongressiven Aussage im Mai 2019 wusste Carson nicht, was der Begriff REO ("Real Estate Owned" bezieht sich auf das Wohnen im Eigentum einer Bank oder Kreditanstalt Post-Foreclosure) stand und verwirrt es mit dem Cookie, Oreo. Als Reaktion ging Carson auf das Fox Business Network, wo er Demokraten angeklagt, "Saul Alinsky" Taktik zu haften. Am 1. März 2020 kündigte das Büro des Vizepräsidenten Mike Pence Carsons Ergänzung zur Task Force White House Coronavirus an. Am 9. November 2020 testete Carson nach der Wahlabendparty von Präsident Trump positiv auf COVID-19. Er behandelte sich zunächst mit einem homöopathischen Oleanderextrakt auf Empfehlung von Mike Lindell, dem Gründer von My Pillow, Inc., der Carson sagte, dass seine Symptome verschwunden seien. Oleander wurde zuvor von der Food and Drug Administration als Behandlung für COVID-19 abgelehnt und Carson erhielt Kritik an der Förderung einer unwissenschaftlichen homöopathischen Behandlung. Er offenbarte am 20. November, dass er später "extrem krank" wurde und seine Genesung auf die experimentelle Antikörpertherapie von Regeneron zurückzuführen war. Er sagte, dass Präsident Trump ihm Zugang zu der Droge gegeben habe. Büromöbel Skandal Carson erhielt Kritik für Ausgaben bis zu $31.000 auf einem Essbereich in seinem Büro Ende 2017. Diese Ausgaben wurden entdeckt, nachdem Helen Foster, ein Karriere-HUD-Beamter, eine Beschwerde eingereicht hatte, die behauptete, sie sei von ihrer Position abgewiesen worden, weil sie sich weigerte, mehr als die gesetzliche Obergrenze von $5.000 für Bürosanierung zu verbringen. Carson und sein Sprecher sagten, dass er wenig oder keine Beteiligung am Kauf des Esstischs hatte. Später, E-Mail-Kommunikation ergab, dass Carson und seine Frau wählte den Esstisch. Am 20. März 2018 bezeugte Carson vor dem United States House Committee on Appropris, dass er sich von der Entscheidung, den $31.000 Esszimmer-Set zu kaufen und "links zu meiner Frau, wissen Sie, um etwas zu wählen, entlassen hatte. Am 12. September 2019 veröffentlichte die Generalinspektorin von HUD einen Bericht, in dem Carson von Fehlverhalten befreit wurde. Bemerkungen zur transgender Nutzung von Obdachlosenheimen Carson wurde von Mitgliedern des Department of Housing and Urban Development angeklagt, transphobe Bemerkungen auf einem Treffen in San Francisco im September 2019 zu machen. Er warnte, dass "große, haarige Männer" obdachlose Obdachlosen für Frauen infiltrieren könnten und eine Frau dazu veranlasst, auszugehen. Die Wiederholungen Joe Kennedy III von Massachusetts und Jennifer Wexton von Virginia forderten seinen Rücktritt, aber Carson sagte, die Anschuldigungen seien eine Fehlcharakterisierung". Ein HUD-Sprecher antwortete, dass Carson "benutzt nicht die derogatory Sprache, um transgendered Individuen zu verweisen. Jede Meldung im Gegenteil ist falsch." Carson Scholars FundIm Jahr 1994 starteten Carson und seine Frau den Carson Scholars Fund, der Studenten in den Klassen 4–11 für "akademische Exzellenz und humanitäre Qualitäten" Stipendien vergibt. Empfänger des Carson Scholars Fund erhalten ein $1.000 Stipendium für ihre College-Ausbildung. Es hat 6.700 Stipendien vergeben. Als Anerkennung für seine Arbeit mit dem Carson Scholars Fund und anderen wohltätigen Schenkungen während seines gesamten Lebens wurde Carson 2005 mit dem William E. Simon Prize for Philanthropic Leadership ausgezeichnet. Im Jahr 2021 gründete Carson das American Cornerstone Institute oder ACI, einen konservativen Think Tank, der sich um die Politiken konzentriert, die "Glaube, Freiheit, Gemeinschaft und Leben" fördern.Die Missionserklärung der ACI ist "bestimmt, um die individuelle und religiöse Freiheit zu fördern und zu bewahren, indem sie den Verwundeten unseres Landes hilft, neue Hoffnung zu finden und Methoden zu entwickeln, um die Rolle der Bundesregierung in der Gesellschaft zu verringern und die Effizienz zu verbessern, um allen Bürgern unserer Nation am besten zu dienen. Unter der Leitung des weltbekannten Neurochirurgs, des Präsidentenkandidats und des ehemaligen Staatssekretärs für Wohnungs- und Stadtentwicklung Dr. Ben Carson wird ACI eine Stimme aus Vernunft und Zivilität in einer Nation sein, die immer mehr ungenügend ist." Carson und seine Frau, Fellow Detroit gebürtige Lacena Candy Rustin, trafen sich 1971 als Studenten an der Yale University und heiratete 1975. 1988 lebten sie in Westfries, Maryland. Zusammen haben das Paar drei Söhne (Rhoeyce, Benjamin Jr. und Murray) sowie mehrere Enkelkinder. Ihr ältester Sohn, Murray, wurde in Perth, Australien geboren, während Carson dort einen Wohnsitz hatte. 1981 wurde Carsons Frau mit Zwillingen schwanger, bevor sie im fünften Monat ihrer Schwangerschaft misshandelte. Im Jahr 2001 kauften Ben und Candy Carson eine 48 Hektar große Immobilie in Upperco, Maryland. Nach der Diagnose mit Prostatakrebs hat Carson am 7. August 2002 eine zweistündige Operation im Johns Hopkins Hospital durchgeführt. 2013 zog Carson, seine Frau und Carsons Mutter nach West Palm Beach, Florida. Carson kaufte im Februar 2017 in Wien, Virginia, eine 22,22 Millionen Dollar Wohnung und verkaufte im Mai 2017 sein West Palm Beach zu Hause für über 900.000 Dollar. Religion Carson und seine Frau sind Mitglieder der siebten Adventskirche (SDA). Carson wurde in Burns Seventh-day Adventist Church in Detroit getauft. Einige Jahre später erzählte er dem Pastor in einer Kirche, die er in Inkster, Michigan besuchte, dass er seine erste Taufe nicht vollständig verstanden hatte und wieder getauft werden wollte. Er diente als örtlicher Ältester und Sabbath School Lehrer in der siebten Adventskirche. Obwohl Carson ein Adventist ist, hat die Kirche offiziell die Angestellten der Kirche gewarnt, politisch neutral zu bleiben. Im Einklang mit seinem siebten Adventsglauben verkündete Carson 2014 seinen Glauben "dass die Vereinigten Staaten eine große Rolle spielen" in der kommenden Apokalypse. Er sagte: "Ich hoffe, damals bin ich nicht mehr da. " In einem Interview mit Katie Couric sagte Carson, dass Jesus Christus zur Erde kam, um die Welt durch sein glühendes Opfer zu erlösen und dass alle Menschen Sünder sind und seine Erlösung brauchen. Carson hat gesagt, dass er nicht an die Hölle glaubt, wie von einigen Christen verstanden: "Weißt du, ich sehe Gott als sehr liebendes Individuum. Und warum sollte er jemanden für immer quälen, der nur ein Leben von 60 oder 70 oder 80 Jahren hatte? Selbst wenn sie böse wären. Selbst wenn sie nur 80 Jahre böse wären?" Dies steht voll im Einklang mit der Adventslehre, die den Nihilationismus fördert. Carson unterstützte die Siebte-Tage-Adventist-Theologie, die den Glauben an eine buchstäbliche Lesung der ersten Kapitel von Genesis einschließt. In einem 2013 Interview mit Adventist News Network sagte Carson: "Ihr wisst, ich bin stolz darauf, dass ich glaube, was Gott gesagt hat, und ich habe viele Male gesagt, dass ich es vor jedem verteidigen werde. Wenn sie die Tatsache kritisieren wollen, dass ich an eine buchstäbliche, sechstägige Kreation glaube, dann haben wir es, weil ich alle möglichen Löcher in das, was sie glauben, poke." Carsons Adventismus wurde von seinem damaligen Rivalen Donald Trump als Thema angesprochen. Einige Adventisten haben argumentiert, dass Carsons politische Positionen über Waffenrechte und religiöse Freiheitskonflikte mit historischen Adventslehren zugunsten von Gewaltlosigkeit, Pazifismus und der Trennung von Kirche und Staat. In einer Eröffnungsrede an der Andrews University in Michigan im Jahr 1998 erklärte Carson, dass er glaubte, dass die Pyramiden von Giza von der biblischen Figur Joseph geschaffen wurden, um Getreide zu speichern, obwohl die Geschichte von Joseph in der Zeit von Ägyptens Mittleres Königreich, fünf Jahrhunderte nach den Pyramiden von Giza gebaut wurde. Als er 2015 erneut darüber in Frage stellte, stand er bei seiner ursprünglichen Behauptung. Vegetarismus Konsistent mit der Praxis vieler Adventisten, Carson ist ein lacto-ovo Vegetarier (er wird Gerichte essen, die Milch, Eier oder Käse, und gelegentlich, Geflügel). Er sagte, sein Hauptgrund für die Vegetarier zu werden war gesundheitliche Bedenken, einschließlich der Vermeidung von Parasiten und Herzerkrankungen, und er betont die ökologischen Vorteile des Vegetarismus. Sein Übergang wurde erleichtert, weil er aus ästhetischen Gründen als Kind wenig Fleisch gegessen hatte, und er nahm leicht den Vegetarier seiner Frau an, weil sie viel von der Kochkunst in ihrem Haushalt macht. Als er 1990 sprach, sagte er, dass mit der zunehmenden Verfügbarkeit von Fleischersatz, "Es könnte 20 Jahre dauern. Aber schließlich wird es nicht mehr ein Grund für die meisten Menschen sein, Fleisch zu essen. Und die Tiere werden einen Seufzer der Erleichterung atmen." Um andere Beschwerden zu vermeiden, ist er bereit, gelegentlich Huhn oder Truthahn zu essen, obwohl er findet essen Schweine sehr unangenehm. Auszeichnungen und Auszeichnungen Carson ist Mitglied der American Academy of Achievement, Alpha Omega Alpha Honor Medical Society und der Horatio Alger Association of Distinguished Americans. Carson erhielt 38 Ehrendoktorwürde und Dutzende von nationalen Verdienste. Detroit Public Die Schulen eröffneten die Dr. Benjamin Carson High School of Science and Medicine für Studierende, die an einer Karriere im Gesundheitswesen interessiert sind. Die Schule arbeitet mit Detroit Receiving Hospital und Michigan State University zusammen. Im Jahr 2000 erhielt er den Preis für den größten öffentlichen Dienst, der den Disadvantaged, eine Auszeichnung jährlich von Jefferson Awards verliehen. 2001 wurde er von der Library of Congress anlässlich seines 200. Jubiläums gewählt, um einer der 89 zu sein, die die Bezeichnung Library of Congress Living Legend verdiente. 2004 wurde er zum Dienst an dem Rat des Präsidenten für Bioethik ernannt. 2005 erhielt Carson den William E. Simon-Preis für Philanthropische Führung. 2006 erhielt er die Spingarn-Medaille der NAACP, deren höchste Auszeichnung für herausragende Leistungen. 2008 erhielt das Weiße Haus Carson die Präsidentenmedaille der Freiheit, die höchste zivile Ehre der Nation. 2008 hat die Ford's Theatre Society Carson mit der Ford's Theatre Lincoln Medal ausgezeichnet, um die Qualitäten von Präsident Abraham Lincoln – einschließlich Mut, Integrität, Toleranz, Gleichheit und kreativen Ausdruck – durch überlegene Leistungen zu verdeutlichen. Im Jahr 2008 wurde Carson von US News & World Report als einer der "America's Best Leaders" bezeichnet. 2010 wurde er in die Nationale Akademie der Wissenschaften Institut für Medizin gewählt, eine der höchsten Auszeichnungen in den Bereichen Gesundheit und Medizin. 2012 war Carson der Influential Marylander Award-Empfänger der Tageszeitung The Daily Record, Baltimore. Im Jahr 2014 rangierte eine Umfrage der Amerikaner unter der Leitung von Gallup Carson sechst auf einer Liste der bewunderten Personen. Er ist emeritierter Stipendiat der Yale Corporation. Bücher Geschenk Hände: Die Ben Carson Story.Zondervan.1992.ISBN 978-0-310-54651-1.(mit Cecil Murphey) ThinkBig: Entfesseln Sie Ihr Potenzial für Exzellenz.Zondervan.1996.ISBN 0-310-21459-9. Das große Bild: Aussicht auf das, was wirklich wichtig im Leben ist.Zondervan 2000.ISBN 978-0-310-22583-6.(mit Gregg Lewis) Nehmen Sie das Risiko: Lernen, mit Akzeptablem Risiko zu identifizieren, zu wählen und zu leben.Zondervan.2009.ISBN 978-0-310-25973-2. die schön: Wiederfinden was diese Nation groß gemacht. Thomas Nelson.2013.ISBN 978-0-310-33091-2.(mit Candy Carson) One Nation: Was wir alle tun können, um Amerikas Zukunft zu retten.Sentinel.2014.ISBN 978-1-59523-112-3.(mit Candy Carson,) auf der New York Times Bestsellerliste für 20 gerade Wochen, fünf von ihnen als Nummer eins Vote: Machen Sie Ihre Stimme Heard. Tyndale House.2014.ISBN 978-1-4964-0632-3.(mit Candy Carson) Carson, Ben; Lewis, Gregg; Lewis, Deborah Shaw (2015). Sie haben ein Gehirn: Ein Teen's Guide zu T.H.I.N.K B.I.G ISBN 978-0-310-74599-0.(mit Gregg Lewis, Deborah Shaw Lewis)My Life: Basierend auf dem Buch Geschenk Hands.Zondervan 2015.ISBN 978-0-310-34451-3.(mit Cecil Murphey)Ben Carson, MD; Carson, Candy (2015). A Mehr Perfekte Union: Was wir die Menschen tun können, um unsere konstitutionellen Freiheiten zurückzuerobern. ISBN 978-0-698-19500-4.(mit Candy Carson) Siehe auch Ben Carson 2016 Präsidentschaftskampagne Ben Carson Büro Einrichtung Skandal Liste der Afro-Amerikanischen Republikaner 2016 Republikanische Partei Präsidentschaftskandidaten Anmerkungen Weiter lesen Gespendete Hände: Die Ben Carson Story (7. Februar 2009) ein Fernsehfilm mit dem gleichen Titel wie Carsons erstes Buch, das auf TNT mit dem Oscar-Sieger Cuba Gooding Jr. in der Hauptrolle uraufgeführt wurde und Kimberly Elise seine Mutter darstellt. A Dr. im Haus: My Life with Ben Carson (5. Januar 2016) ein Buch von Candy Carson Externer Link Sekretär für Wohnungs- und Stadtentwicklung Ben Carson bei Curlie Auftritte auf C-SPAN Ben Carson: Dialog mit einem Adventist Neurosurgeon College und Universitätsdialog am 12. Oktober 2018