Nagasaki (Japanisch: ‡, "Long Cape)" ist die Hauptstadt und die größte Stadt der Nagasaki-Präfektur auf der Insel Kyushu in Japan. Es wurde der einzige Hafen für den Handel mit den Portugiesen und Holländern im 16. bis 19. Jahrhundert und die versteckten christlichen Stätten in der Region Nagasaki wurden in der UNESCO-Welterbeliste anerkannt und enthalten. Ein Teil von Nagasaki war die Heimat einer großen imperialen japanischen Marine-Basis während des Ersten Sino-Japanischen Krieges und des Russo-Japanischen Krieges. Am Ende des Zweiten Weltkriegs machten die amerikanischen Atombombardierungen von Hiroshima und Nagasaki Nagasaki die zweite und bisher letzte Stadt der Welt, um einen Atomangriff zu erleben (um 11:02 Uhr, 9. August 1945 "Japan Standard Time (UTC+9)". Ab dem 1. Juni 2020 hat die Stadt eine geschätzte Bevölkerung von 407.624 und eine Bevölkerungsdichte von 1.004 Personen pro km2. Die Gesamtfläche beträgt 405,86 km2 (156,70 m2). Geschichte Nagasaki als Jesuitenhafen Der erste Kontakt mit portugiesischen Forschern fand 1543 statt. Ein früher Besucher war Fernão Mendes Pinto, der von Sagres auf einem portugiesischen Schiff kam, das in der Nähe von Tanegashima landete. Bald darauf fingen portugiesische Schiffe an, nach Japan als regelmäßige Handelsfrachter zu segeln, wodurch die Kontakt- und Handelsbeziehungen zwischen Japan und dem Rest der Welt, und vor allem mit dem Festland China, mit dem Japan zuvor seine kommerziellen und politischen Verbindungen durchtrennt hatte, vor allem aufgrund einer Reihe von Zwischenfällen mit Wokou-Piraterie im Südchinesischen Meer, wobei die Portugiesen jetzt als Vermittler zwischen den beiden ostasien dienen. Trotz der gegenseitigen Vorteile, die sich aus diesen Handelskontakten ergeben, die bald von allen Beteiligten anerkannt werden würden, stellte der Mangel an einem richtigen Seehafen in Kyūshū zum Zweck der Hafenung von fremden Schiffen ein großes Problem für beide Händler und die Kyushu daimyōs (feudal Lords), die erwarten, große Vorteile aus dem Handel mit den Portugiesen zu sammeln. In der Zwischenzeit kam der spanische Jesuitenmissionar St. Francis Xavier 1549 in Kagoshima, Süd Kyūshū. Nach einem etwas fruchtbaren zweijährigen Aufenthalt in Japan verließ er 1552 nach China, starb aber bald danach. Seine Anhänger, die hinter sich blieben, konvertierten eine Reihe von daimyōs. Die bemerkenswerteste unter ihnen war Ōmura Sumitada. Im Jahre 1569 erteilte Ōmura eine Genehmigung für die Errichtung eines Hafens mit dem Ziel, portugiesische Schiffe in Nagasaki, die schließlich im Jahre 1571 gegründet wurde, unter der Aufsicht des Jesuiten Missionars Gaspar Vilela und portugiesischen Kapitän-Major Tristão Vaz de Veiga, mit Ōmuras persönlicher Hilfe. Das kleine Hafendorf wuchs schnell in eine vielfältige Hafenstadt, und portugiesische Produkte importiert durch Nagasaki (wie Tabak, Brot, Textilien und ein portugiesischer Schwammkuchen namens Castellas) wurden in beliebte japanische Kultur assimiliert. Tempura stammt aus einem beliebten portugiesischen Rezept ursprünglich als peixinho-da-horta bekannt, und nimmt seinen Namen aus dem portugiesischen Wort, Tempera, Gewürz, und bezieht sich auf die tempora quadragesima, vierzig Tage der Fastenzeit, während der Essen von Fleisch verboten war, ein weiteres Beispiel der dauerhaften Auswirkungen dieses kulturellen Austauschs. Die Portugiesen brachten auch viele Waren aus anderen asiatischen Ländern wie China mit. Der Wert der portugiesischen Exporte aus Nagasaki im 16. Jahrhundert wurde geschätzt, um auf über 1.000.000 Cuzados zu steigen und erreichte bis zu 3.000.000 im Jahre 1637. Aufgrund der Instabilität während der Sengoku-Zeit konzipierten Sumitada und Jesuitenführer Alexandro Valignano einen Plan, die Verwaltungskontrolle an die Gesellschaft Jesu zu übergeben, anstatt die katholische Stadt von einem nicht-katholischen Daimyō übernommen zu sehen. So war die Stadt Nagasaki für eine kurze Zeit nach 1580 eine Jesuitenkolonie unter ihrer administrativen und militärischen Kontrolle. Es wurde ein Zufluchtsort für Christen, die in anderen Regionen Japans Misshandlungen entgehen. Im Jahr 1587 jedoch Toyotomi Hideyoshis Kampagne zur Vereinigung des Landes in Kyūshū angekommen. Im Zusammenhang mit dem großen christlichen Einfluss in Kyūshū befahl Hideyoshi die Vertreibung aller Missionare und stellte die Stadt unter seine direkte Kontrolle. Die Vertreibungsordnung ging jedoch weitgehend undurchdrungen, und die Tatsache blieb, dass die meisten Nagasakis Bevölkerung offen katholisch blieben. 1596 wurde das spanische Schiff San Felipe vor der Küste von Shikoku zerstört, und Hideyoshi erfuhr von seinem Piloten, dass die spanischen Franziskaner die Vorhut einer iberischen Invasion von Japan waren. Als Reaktion, Hideyoshi bestellt die Kreuzigung von sechsundzwanzig Katholiken in Nagasaki am 5. Februar des nächsten Jahres (d.h. die "zwanzigsechs Martyrs von Japan"). Die portugiesischen Händler wurden jedoch nicht ostracisiert, und so ging die Stadt weiter. In 1602 kamen auch Augustiner Missionare in Japan an, und als Tokugawa Ieyasu 1603 die Macht nahm, wurde der Katholizismus noch toleriert. Viele katholische Daimyōs waren kritische Verbündete in der Schlacht von Sekigahara, und die Tokugawa-Position war nicht stark genug, um gegen sie zu bewegen. Nachdem Osaka Castle genommen worden war und Toyotomi Hideyoshis Nachkommen getötet wurde, wurde die Herrschaft von Tokugawa versichert. Darüber hinaus erlaubte die niederländische und englische Präsenz den Handel ohne religiöse Strings. So wurde 1614 der Katholizismus offiziell verboten und alle Missionare befohlen, zu gehen. Die meisten katholischen Daimyo apostatisiert und zwangen ihre Untertanen dazu, obwohl einige nicht auf die Religion verzichten und das Land für Macau, Luzon und Japantowns in Südostasien verlassen würden. Es folgte eine brutale Verfolgungskampagne mit Tausenden von Konvertern in Kyūshū und anderen Teilen Japans, die ihre Religion tötete, gefoltert oder gezwungen wurden (siehe Märtyrer in Japan). Der letzte Vergaser des Katholizismus als offene Religion und die letzte große militärische Aktion in Japan, bis die Meiji-Wiedergeburt die Shimabara-Rebellion von 1637 war. Während es keine Beweise dafür gibt, dass die Europäer die Rebellion direkt anführten, war Shimabara Domain seit mehreren Jahrzehnten ein christlicher han und die Rebellen nahmen viele portugiesische Motive und christliche Ikonen an. In der Tokugawa-Gesellschaft verfestigte das Wort Shimabara die Verbindung zwischen Christentum und Disloyalität, immer wieder in Tokugawa Propaganda. Die Shimabara Rebellion überzeugte auch viele politische Entscheidungsträger, dass ausländische Einflüsse mehr Schwierigkeiten hatten als sie es wert waren, was zur nationalen Isolationspolitik führte. Die Portugiesen, die zuvor auf einem eigens gebauten Inselgefangenen im Hafen von Nagasaki namens Dejima lebten, wurden zusammen aus dem Archipel vertrieben und die Holländer wurden von ihrer Basis auf Hirado in die Handelsinsel gebracht. Galerie Seclusion ÄraDas große Feuer von Nagasaki zerstört viel von der Stadt im Jahre 1663, einschließlich der Mazu Schrein im Kofuku Tempel von den chinesischen Matrosen und Händlern besucht den Hafen. 1720 wurde das Verbot der niederländischen Bücher aufgehoben, wodurch Hunderte von Gelehrten in Nagasaki überschwemmt wurden, um europäische Wissenschaft und Kunst zu studieren. Infolgedessen wurde Nagasaki zu einem großen Zentrum von dem, was rangaku, oder "Dutch Learning" genannt wurde. Während der Edo-Periode regierte der Tokugawa-Sogunat die Stadt und ernennt einen Hatamoto, den Nagasaki bugyō, als seinen Hauptverwalter. Während dieser Zeit wurde Nagasaki als "hogunale Stadt" bezeichnet. Die Zahl dieser Städte stieg von drei auf elf unter Tokugawa Verwaltung. Consensus unter den Historikern war einmal, dass Nagasaki war Japans einziges Fenster auf der Welt während seiner Zeit als geschlossenes Land in der Tokugawa-Ära. Heute wird jedoch allgemein angenommen, dass dies nicht der Fall war, da Japan durch Satsuma, Tsushima und Matsumae mit dem Königreich Ryūkyū, Korea und Russland interagierte und gehandelt hat. Dennoch wurde Nagasaki in zeitgenössischer Kunst und Literatur als kosmopolitischer Hafen mit exotischen Kuriositäten aus der westlichen Welt dargestellt. 1808, während der Napoleonischen Kriege, die Royal Navy frigate HMS Phaeton trat Nagasaki Harbor auf der Suche nach niederländischen Handelsschiffen. Der örtliche Herrscher konnte der Nachfrage der Besatzungen nach Nahrung, Kraftstoff und Wasser nicht widerstehen, später beging seppuku. Nach diesem Vorfall wurden Gesetze verabschiedet, die die Küstenverteidigungen stärken und den Tod von Ausländern bedrohen und die Ausbildung von englischen und russischen Übersetzern veranlassten. Die Tōjinyashiki (唐э屋) oder die chinesische Fabrik in Nagasaki war auch eine wichtige Leitung für chinesische Waren und Informationen für den japanischen Markt. Verschiedene chinesische Kaufleute und Künstler segelten zwischen dem chinesischen Festland und Nagasaki. Einige haben tatsächlich die Rollen von Kaufmann und Künstler wie das 18. Jahrhundert Yi Hai kombiniert. Es wird angenommen, dass so viel wie ein Drittel der Bevölkerung von Nagasaki zu dieser Zeit Chinesisch gewesen sein kann. Die chinesischen Händler in Nagasaki wurden auf eine ummauerte Verbindung (Tōjin yashiki) beschränkt, die sich in der gleichen Nähe wie Dejima-Insel befand; und die Aktivitäten der Chinesen, wenn auch weniger streng kontrolliert als die Holländer, wurden vom Nagasaki bugyō genau überwacht. Galerie Meiji Japan Mit der Meiji Restaurierung öffnete Japan wieder seine Türen für den Außenhandel und die diplomatischen Beziehungen. Nagasaki wurde 1859 zum Vertragshafen und die Modernisierung begann im Jahre 1868. Nagasaki wurde am 1. April 1889 offiziell eine Stadt verkündet. Mit der Legalisierung des Christentums und der Versteckung des Kakure Kirishitans erlangte Nagasaki seine frühere Rolle als Zentrum für den römischen Katholizismus in Japan. Während der Meiji-Zeit wurde Nagasaki ein Zentrum der Schwerindustrie. Seine Hauptindustrie war Schiffbau, mit den Dockyards unter Kontrolle von Mitsubishi Heavy Industries wurde einer der Hauptunternehmer für die kaiserliche japanische Marine, und mit Nagasaki Hafen als Anker unter der Kontrolle des nahe gelegenen Sasebo Naval District verwendet. Während des Zweiten Weltkriegs war Nagasaki zu der Zeit des Atomangriffs eine wichtige Industriestadt, die sowohl Pflanzen der Mitsubishi Stahl- und Arms Werke, die Akunoura Motor Werke, Mitsubishi Arms Plant, Mitsubishi Electric Shipyards, Mitsubishi Steel and Arms Works, Mitsubishi-Urakami Ordnance Works, mehrere andere kleine Fabriken und die meisten der Arbeiterindustrie. Diese Verbindungen mit den japanischen Kriegsanstrengungen machten Nagasaki zu einem großen Ziel für strategische Bombenangriffe der Alliierten während des Krieges. Galerie Atomische Bombardierung von Nagasaki während des Zweiten Weltkriegs Seit 12 Monaten vor dem Atomangriff hatte Nagasaki fünf kleine Luftangriffe durch ein Aggregat von 136 US-Flugzeugen erlebt, die insgesamt 270 Tonnen hochexplosiv, 53 Tonnen Inkendiary und 20 Tonnen Fragmentierungsbomben fallen. Von diesen, eine Razzia vom 1. August 1945, war am effektivsten, mit einigen der Bomben treffen die Werften und Kai-Bereiche im Südwesten der Stadt, mehrere schlagen die Mitsubishi Steel and Arms Works, und sechs Bomben landen an der Nagasaki Medical School und Krankenhaus, mit drei direkten Hits auf Gebäuden dort. Während der Schaden dieser wenigen Bomben relativ gering war, schuf es in Nagasaki erhebliche Besorgnis und eine Reihe von Menschen, vor allem Schulkinder, wurden in ländlichen Gebieten für die Sicherheit evakuiert und so die Bevölkerung in der Stadt zum Zeitpunkt des Atomangriffs reduziert. Am Tag des Atomstreiks (9. August 1945) wurde die Bevölkerung in Nagasaki auf 263.000 geschätzt, die aus 240.000 japanischen Einwohnern, 10.000 koreanischen Bewohnern, 2.500 koreanischen Arbeitern, 9.000 japanischen Soldaten, 600 konkurrierten chinesischen Arbeitern und 400 Allied POWs bestanden. An diesem Tag verließ der Boeing B-29 Superfortress Bockscar, der von Major Charles Sweeney, kurz vor dem Morgengrauen aus Tinian's North Field, diesmal mit einer Plutoniumbombe, Code namens "Fat Man". Das primäre Ziel für die Bombe war Kokura, das sekundäre Ziel ist Nagasaki, wenn das primäre Ziel zu trüb war, um eine visuelle Sicht zu machen. Als das Flugzeug Kokura um 9:44 Uhr (10:44 Uhr) erreichte, wurde die Stadt durch Wolken und Rauch verunreinigt, da die nahegelegene Stadt Yahata am Vortag gefeuert worden war – das Stahlwerk in Yahata hatte auch ihre Belegschaft absichtlich Feuer auf Container von Kohlenteer gelegt, um zielsichere schwarze Rauche zu erzeugen. Unfähig, einen Bombenangriff auf Sicht durch die Wolken und Rauch und mit begrenztem Kraftstoff zu machen, verließ das Flugzeug die Stadt um 10:30 Uhr für das sekundäre Ziel. Nach 20 Minuten kam das Flugzeug um 10:50 Uhr über Nagasaki, aber die Stadt war auch von Wolken verdeckt. Die Crew wurde gezwungen, Radar zu benutzen, um die Bombe zu fallen. In der letzten Minute erlaubte die Öffnung der Wolken ihnen, visuellen Kontakt mit einer Rennstrecke in Nagasaki zu machen, und sie ließen die Bombe auf dem Urakami-Tal zwischen dem Mitsubishi Steel und Arms Works im Süden und dem Mitsubishi-Urakami Ordnance Works im Norden. 53 Sekunden nach seiner Freilassung explodierte die Bombe um 11:02 Uhr in einer ungefähren Höhe von 1.800 Fuß. Weniger als eine Sekunde nach der Detonation wurde der Norden der Stadt zerstört und 35.000 Menschen getötet. Unter den Tod waren 6.200 von den 7.500 Mitarbeitern des Mitsubishi Munitions-Werkes, und 24.000 andere (einschließlich 2.000 Koreaner), die in anderen Kriegspflanzen und Fabriken in der Stadt arbeitete, sowie 150 japanische Soldaten. Der industrielle Schaden in Nagasaki war hoch und ließ 68–80% der nicht-dock Industrieproduktion zerstört. Es war die zweite und bisher letzte Verwendung einer Atomwaffe im Kampf, sowie die zweite Detonation einer Plutoniumbombe. Der erste Kampfeinsatz einer Atomwaffe war die Bombe "Little Boy", die am 6. August 1945 in der japanischen Stadt Hiroshima fiel. Die erste Plutoniumbombe wurde am 16. Juli 1945 in New Mexico, USA, getestet. Die Fat Man Bombe war etwas mächtiger als die über Hiroshima fiel, aber wegen Nagasakis unebeneren Gelände gab es weniger Schaden. Galerie Zeitgenössische Zeit Die Stadt wurde nach dem Krieg wieder aufgebaut, wenn auch dramatisch verändert. Das Tempo der Rekonstruktion war langsam. Die ersten einfachen Notwohnanlagen wurden erst 1946 zur Verfügung gestellt. Der Schwerpunkt der Neuentwicklung war der Austausch von Kriegsindustrien mit Außenhandel, Schiffbau und Fischerei. Dies wurde formell erklärt, als das Nagasaki International Culture City Reconstruction Law im Mai 1949 verabschiedet wurde. Neue Tempel wurden gebaut, sowie neue Kirchen, aufgrund einer Zunahme der Gegenwart des Christentums. Einige der Trümmer wurden als Gedenkstätte hinterlassen, wie ein einbeiniger Torii im Sannō-Schrein und ein Bogen in der Nähe des Bodens Null. Neue Strukturen wurden auch als Gedenkstätten, wie das Atomic Bomb Museum, erhoben. Nagasaki bleibt in erster Linie eine Hafenstadt, die eine reiche Schiffbauindustrie unterstützt. Am 4. Januar 2005 wurden die Städte Iōjima, Kōyagi, Nomozaki, Sanwa, Sotome und Takashima (alle aus dem Bezirk Nishisonogi) offiziell in Nagasaki zusammen mit der Stadt Kinkai im folgenden Jahr zusammengeführt. Die Galerie Geography Nagasaki und die Halbinsel Nishisonogi befinden sich innerhalb der Stadtgrenzen. Die Stadt ist umgeben von den Städten Isahaya und Saikai, und den Städten Togitsu und Nagayo im Bezirk Nishisonogi. Nagasaki liegt am Kopf einer langen Bucht, die den besten natürlichen Hafen auf der Insel Kyūshū bildet. Das Hauptgeschäfts- und Wohngebiet der Stadt liegt auf einer kleinen Ebene nahe dem Ende der Bucht. Zwei Flüsse, geteilt durch einen Bergspur, bilden die beiden Haupttäler, in denen die Stadt liegt. Die stark bebaute Fläche der Stadt wird durch das Gelände auf weniger als 4 Quadratmeilen (10 km2) begrenzt. Klima Nagasaki hat das typische feuchte subtropische Klima von Kyūshū und Honshū, gekennzeichnet durch milde Winter und lange, heiße und feuchte Sommer. Abgesehen von Kanazawa und Shizuoka ist es die befeuchteste Stadt in Japan. Im Sommer führt die Kombination aus anhaltender Hitze und hoher Luftfeuchtigkeit zu unangenehmen Bedingungen, bei nasswulsten Temperaturen bisweilen 26 °C (79 °F). Im Winter ist Nagasaki jedoch trockener und sonniger als Gotō im Westen, und die Temperaturen sind etwas milder als weiter im Lande in Kyūshū. Seit Beginn der Aufzeichnungen im Jahre 1878 ist der feuchteste Monat Juli 1982, mit 1,178 Millimetern (46 in) einschließlich 555 Millimeter (21.9 in) an einem einzigen Tag, während der trockenste Monat ist September 1967, mit 1,8 Millimeter (0,07 in). Niederschlag findet ganzjährig statt, obwohl Winter die trockenste Jahreszeit ist; Niederschlagsspitzen scharf im Juni und Juli. August ist der wärmste Monat des Jahres. Am 24. Januar 2016 wurde ein Schneefall von 17 Zentimeter (6.7 in) aufgenommen. Ausbildung Universitäten Nagasaki Universität Nagasaki Institut für Angewandte Wissenschaft Nagasaki Universität für auswärtige Studien Kwassui Women's College Nagasaki Junshin Universität Siebold Universität Nagasaki Nagasaki Wesleyan University Junior Colleges Nagasaki Junior College Nagasaki Junshin Junior College Nagasaki Gyokusei Junior College, ehemals Tamaki Women's Junior College (Einzelbehandlung) Der nächste Flughafen ist der Nagasaki Flughafen in der nahegelegenen Stadt Ōmura. Die Kyushu Railway Company (JR Kyushu) bietet Bahntransport auf der Nagasaki Main Line, deren Terminal an der Nagasaki Station ist. Darüber hinaus betreibt die Nagasaki Electric Tramway fünf Strecken in der Stadt. Der Nagasaki Expressway dient dem vehikulären Verkehr mit Kreuzungen in Nagasaki und Susukizuka. Darüber hinaus kreuzen sechs nationale Autobahnen durch die Stadt: Route 34, 202, 206, 251, 324 und 499. Bevölkerung Am 9. August 1945 wurde die Bevölkerung auf 263.000 geschätzt. Zum 1. März 2017 hatte die Stadt eine Bevölkerung von 505,723 und eine Bevölkerungsdichte von 1.000 Personen pro km2. Sport Nagasaki ist in der J. Liga des Fußballs mit seinem lokalen Club, V-Varen Nagasaki vertreten. Hauptstandorte Basilika der sechsundzwanzig Heiligen Märtyrer von Japan Confucius Shrine, Nagasaki Dejima Museum of History Ehemalige Residenz von Shuhan Takashima Ehemaliger Standort des lateinischen Seminario Ehemaliger Standort des britischen Konsulats in Nagasaki Ehemaliger Standort des Mansionsgebiets Gunjikanate Park Kofukuji Megane Bridge Mount Inasa Nagasaki Atomic Bomb Museum (besetzt neben dem Friedenspark) Nagasaki Museum of History and Culture Nagasaki National Peace Memorial Hall für die Atomic Bomb Victims Nagasaki Peace Park Atomic Bomb Hypocenter (besetzt in der Nähe des Friedensparks) Nagasaki Peace Pagoda Nagasaki Penguin Aquarium Nagasaki Chinatown Nagasaki Science Museum Nagasaki Subtropischer Botanischer Garten Nyoko-do Hermitage Oranda-zaka Sannō Shrine – Einbeinige Steintorii, manchmal genannt ein Bogen oder Tor Sakamoto International Cemetery Shōfuku-ji Siebold Memorial Museum Sōfuku-ji – Daiyūhōden und Daiippomon sind nationale Schätze von Japan. Suwa Shrine Syusaku Endo Literatur Museum Tateyama Park Twenty-Six Martyrs Museum und Denkmal Nagasaki Präfektur Kunst Museum Urakami Kathedrale Miyo-Ken, ein Tempel, wo die weiße Schlange angebetet Cityscape Veranstaltungen Der Prinz Takamatsu Cup Nishinippon Round-Kyūshū Ekiden, der längste Relay-Rennen der Welt, beginnt jeden November in Nagasaki. Kunchi, das berühmteste Festival in Nagasaki, findet vom 7. bis 9. Oktober statt. Das Nagasaki Laternenfest, das das chinesische Neujahr feiert, wird vom 18. bis 4. März gefeiert. Cuisine Castella Champon Sara udon Mogi Biwa Chinesische Süßwaren Urakami Soboro Shippoku Cuisine Toruko Reis (Türkischer Reis)Karasumi Nagasaki Kakuni Notable people Kazuo Ishiguro Mitsurou Kubo Ariana Miyamoto Takashi Nagai Atsushi Onita Neru Nagahama Maya Yoshida Keita Ogawa Doppelstädte Die Stadt Nagasaki unterhält Schwesterstädte oder Freundschaftsbeziehungen zu anderen Städten weltweit. Hiroshima, Japan Saint Paul, Minnesota, Vereinigte Staaten, seit 1955 Dupnitsa, Bulgaria Santos, São Paulo, Brasilien, seit 1972 Fuzhou, Fujian, China, seit 1980 Middelburg, Niederlande, seit 1978 Porto, Portugal, seit 1978 Vaux-sur-Aure, Frankreich, seit 2005; Schwesterstadt Sotome seit 1978 Referenzen Bibliographie Hoddeson, Lillian; Henriksen, Paul W.; Meade, Roger A.; Westfall, Catherine L. (1993).Critical Assembly:Eine technische Geschichte von Los Alamos Während der Oppenheimer Jahre, 1943–1945. New York: Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-44132-2.OCLC 26764320. Externe Links Offizielle Website (auf Japanisch)Offizielle Website (auf Englisch) Ist Nagasaki noch radioaktiv?– Nein. Enthält Erklärung. Nagasaki nach Atombombe – interaktive Luftkarte Nuclear Files.org Umfassende Informationen über die Geschichte und die politischen und sozialen Auswirkungen der US-Atombombardierungen von Hiroshima und Nagasaki Nagasaki Präfektur Tourismus Federation Nagasaki Product Promotion Association Nützliche Informationen für ausländische Bewohner, produziert von Nagasaki International Association Geografische Daten in Bezug auf Nagasaki bei OpenStreetMapIn Politikwissenschaft, Statistik ist die Lehre, dass die politische Autorität des Staates ist legitim für einige Grad. Dies kann die Wirtschafts- und Sozialpolitik umfassen, insbesondere im Bereich der Besteuerung und der Produktionsmittel. Während der Anwendung seit den 1850er Jahren, der Begriff Statistik gewann erhebliche Nutzung in amerikanischen politischen Diskurs in den 1930er und 1940er Jahren. Die Opposition gegen den Statistiker wird als Antistatismus oder Anarchismus bezeichnet. Letzteres zeichnet sich durch eine vollständige Ablehnung aller hierarchischen Herrschaft aus. Überblick Statismus kann viele Formen von der kleinen Regierung zur großen Regierung nehmen. Minarchismus ist eine politische Philosophie, die einen minimalen Staat wie einen Nachtwächterstaat bevorzugt, um Menschen vor Aggression, Diebstahl, Vertragsverletzung und Betrug mit Militär, Polizei und Gerichten zu schützen. Dies kann auch Feuerwehren, Gefängnisse und andere Funktionen umfassen. Der Wohlfahrtsstaat ist eine andere Form im Spektrum der Statistik. Die autoritären Philosophen sehen einen starken, autoritären Staat, wie er erforderlich ist, um Moral und kulturelle Praktiken zu legalisieren oder durchzusetzen. Totalitarismus ist das, was einen maximalen, allumfassenden Staat vorzieht. Die politische Theorie hat längst die Natur und die Rechte des Staates in Frage gestellt. Einige Formen des Korporatismus enthüllen die moralische Position, dass die Unternehmensgruppe, in der Regel der Staat, größer ist als die Summe ihrer Teile und dass Einzelpersonen eine moralische Verpflichtung haben, dem Staat zu dienen. Skeptizismus gegenüber der Statistik in den westlichen Kulturen ist in der Aufklärungsphilosophie weitgehend verwurzelt. John Locke beeinflusste das moderne Denken in seinen Schriften, die vor und nach der englischen Revolution von 1688 veröffentlicht wurden, insbesondere einen Brief über Toleranz (1667,) zwei Treatises der Regierung (1689) und einen Essay über das menschliche Verständnis (1690). Im Text von 1689 gründete er die Grundlage der liberalen politischen Theorie, d.h. dass die Rechte der Menschen vor der Regierung bestanden; dass der Zweck der Regierung ist, persönliche und Eigentumsrechte zu schützen; dass die Menschen Regierungen auflösen können, die dies nicht tun; und dass die repräsentative Regierung die beste Form zum Schutz der Rechte ist. Wirtschaftsstatismus Wirtschaftsstatismus fördert die Ansicht, dass der Staat eine wichtige, notwendige und legitime Rolle bei der Ausrichtung der wichtigsten Aspekte der Wirtschaft hat, entweder direkt durch staatseigene Unternehmen und Wirtschaftsplanung der Produktion, oder indirekt durch Wirtschaftsinterventionismus und makroökonomische Regulierung. Staatskapitalismus Staatskapitalismus ist eine Form des Kapitalismus, der hohe Konzentrationen staatlicher Handelsunternehmen oder Staatsrichtung einer Wirtschaft auf der Grundlage der Akkumulation von Kapital, Lohnarbeit und Marktzuordnung aufweist. In einigen Fällen bezieht sich der Staatskapitalismus auf Wirtschaftspolitiken wie Dirigismus, die in Frankreich in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts und auf die heutigen Volkswirtschaften der Volksrepublik China und Singapur existierten, in denen die Regierung Aktien an öffentlich gehandelten Unternehmen kontrolliert. Einige Autoren definieren auch die früheren Volkswirtschaften des Ostblocks als eine Form des Staatskapitalismus. Staatliche Intervention Der Begriff Statistik wird manchmal verwendet, um sich auf Marktwirtschaften mit großen Mengen staatlicher Intervention, Regulierung oder Einfluss auf die Märkte zu beziehen. Marktwirtschaften, die hohe Interventionsgrade aufweisen, werden manchmal als "gemischte Volkswirtschaften" bezeichnet. Der Wirtschaftsinterventionismus behauptet, dass der Staat im Rahmen einer kapitalistischen Wirtschaft eine legitime oder notwendige Rolle hat, indem er in Märkte eingreift, gegen Überschreitungen der Privatwirtschaft reguliert und entweder Waren und Dienstleistungen, die nicht ausreichend vom Markt produziert werden, anbietet oder subventioniert. Der staatliche Sozialismus Staat Sozialismus bezieht sich weitgehend auf Formen des Sozialismus, die auf dem Staatseigentum der Produktionsmittel und der staatlichen Mittelzuweisung beruhen. Es wird oft in Bezug auf sowjetische Wirtschaftssysteme früherer kommunistischer Staaten verwendet. In einigen Fällen wird der staatliche Sozialismus, wenn er in Bezug auf sowjetische Volkswirtschaften verwendet wird, austauschbar mit dem Staatskapitalismus eingesetzt, weil das sowjetische Wirtschaftsmodell tatsächlich auf einem Prozess der staatlich gesteuerten Kapitalakkumulation und der sozialen Hierarchie basiert. Politisch wird der Staatssozialismus oft verwendet, um jede sozialistische politische Ideologie oder Bewegung zu bezeichnen, die sich für die Nutzung der Staatsmacht für den Aufbau des Sozialismus einsetzt, oder den Glauben, dass der Staat angemessen und verwendet werden muss, um den Erfolg einer sozialistischen Revolution zu gewährleisten. Es wird in der Regel in Bezug auf marxistisch-leninistische Sozialisten verwendet, die einen Einparteienstaat Champion. Siehe auch == Referenzen ==