Chan (vereinfachtes Chinesisch: 禅; traditionelles Chinesisch: 禪; Pinyin: Chán; abbr. of Chinese: 那; pinyin: chánnà,) aus Sanskrit dhyāna (Meaning Meditation oder "meditativer Staat") ist eine chinesische Schule des Mahāyāna Buddhismus. Sie entwickelte sich in China ab dem 6. Jahrhundert CE und wurde während der Tang und Song Dynastien dominant. Nach der Yuan-Dynastie, Chan mehr oder weniger verschmelzen mit Pure Land Buddhismus. Chan ist die Ursprungstradition des Zen Buddhismus (die japanische Aussprache des gleichen Charakters, die der am häufigsten verwendete Name für die Schule in Englisch ist). Chan-Buddhismus verbreitete sich von China Süd nach Vietnam als Thischlagn und Nord nach Korea als Seon und im 13. Jahrhundert östlich nach Japan als Japanisches Zen. Geschichte Die historischen Aufzeichnungen, die für eine vollständige, genaue Darstellung der Geschichte des frühen Chan erforderlich sind, existieren nicht mehr. Zeitraum Die Geschichte von Chán in China kann in mehrere Perioden unterteilt werden. Zen, wie wir es heute wissen, ist das Ergebnis einer langen Geschichte, mit vielen Veränderungen und contingent Faktoren. Jede Periode hatte verschiedene Arten von Zen, von denen einige einflussreich blieb, während andere verschwunden. Ferguson unterscheidet drei Perioden vom 5. Jahrhundert bis zum 13. Jahrhundert: Die Legendäre Zeit, von Bodhidharma im späten 5. Jahrhundert bis zum An Lushan Rebellion um 765 CE, in der Mitte der Tang Dynastie. Von dieser Zeit sind keine schriftlichen Informationen übrig. Es ist die Zeit der sechs Patriarchen, einschließlich Bodhidharma und Huineng, und die legendäre Spaltung zwischen der nördlichen und der südlichen Schule von Chán. Die klassische Periode, vom Ende der An Lushan Rebellion um 765 CE bis zum Beginn der Song Dynastie um 950 CE. Dies ist die Zeit der großen Meister von Chán, wie Mazu Daoyi und Linji Yixuan, und die Schaffung des yü-lü Genres, die Aufnahmen der Sprüche und Lehren dieser großen Meister. Die literarische Periode, von 950 bis 1250, die die Ära der Song-Dynastie (960–1279). In dieser Zeit wurden die Gongan-Sammlungen kompiliert, Sammlungen von Sprüchen und Taten von den berühmten Meistern, mit Poesie und Kommentar angehängt. Dieses Genre spiegelt den Einfluss von literati auf die Entwicklung von Chán wider. Diese Zeit idealisierte die frühere Periode als das "goldene Zeitalter" von Chán, die Literatur produziert, in der die Spontaneität der gefeierten Meister dargestellt wurde. Obwohl McRae Vorbehalte über die Teilung der Chán-Geschichte in Phasen oder Perioden hat, unterscheidet er dennoch vier Phasen in der Geschichte von Chán: Proto-Chán (ca. 500–600)(Süd- und Norddysties (420 bis 589) und Sui Dynasty (589–618 CE)). In dieser Phase entwickelte sich Chán an mehreren Standorten in Nordchina. Es basiert auf der Praxis von Dhyana und ist mit den Figuren von Bodhidharma und Huike verbunden. Sein Haupttext ist die zwei Entrances und vier Praktiken, die dem Bodhidharma zugeschrieben werden. Early Chán (ca. 600–900) (Tang Dynastie (618–907 CE)). In dieser Phase nahm Chán seine ersten klaren Konturen. Hauptfiguren sind der fünfte Patriarch Daman Hongren (601–674,) sein dharma-heir Yuquan Shenxiu (606?–706,) der sechste Patriarch Huineng (638–713,) Protagonist der quintessential Platform Sutra und Shenhui (670–762,), dessen Propaganda Huineng zum Status des sechsten Patriarchen erhob. Die wichtigsten Fraktionen sind die Northern School, Southern School und Oxhead School. Mittel Chán (ca. 750–1000) (von An Lushan Rebellion (755–763) bis Fünf Dynastien und zehn Königreiche (907–960/979)). In dieser Phase entwickelte der bekannte Chán der ikonoklastischen Zen-Meister. Die wichtigsten Zahlen sind Mazu Daoyi (709–788,) Shitou Xiqian (710–790),Linji Yixuan (died 867,) und Xuefeng Yicun (822–908). Die wichtigsten Fraktionen sind die Hongzhou-Schule und die Hubei-Fraktion. Ein wichtiger Text ist die Anthologie der Patriarchalhalle (952), die eine große Menge an Begegnungen gibt, und die bekannte Genealogie der Chán-Schule. Song Dynastie Chán (ca. 950–1300). In dieser Phase nahm Chán seine endgültige Form mit dem Bild des "goldenen Zeitalters" des Chán der Tang-Dynastie und der Verwendung von Koans für individuelles Studium und Meditation. Hauptfiguren sind Dahui Zonggao (1089–1163), die die Hua Tou-Praxis und Hongzhi Zhengjue (1091–1157) eingeführt, die Shikantaza betonten. Die wichtigsten Fraktionen sind die Linji-Schule und die Caodong-Schule. Die klassischen Koan-Kollektionen wie der Blue Cliff Record wurden in dieser Zeit zusammengebaut, was den Einfluss der Literat auf die Entwicklung von Chán widerspiegelt. In dieser Phase wird Chán nach Japan transportiert und beeinflusst den koreanischen Seon über Jinul. Weder Ferguson noch McRae geben eine Periodisierung für chinesische Chán nach der Song-Dynastie, obwohl McRae erwähnt [5.] "mindestens eine postklassische Phase oder vielleicht mehrere Phasen." Einführung des Buddhismus in China (ca. 200–500) Sinification of Buddhismus und Taoist beeinflusst Als der Buddhismus nach China kam, wurde er an die chinesische Kultur und das Verständnis angepasst. Theorien über den Einfluss anderer Schulen in der Entwicklung von Chan variieren weit und sind stark abhängig von der spekulativen Korrelation anstatt auf schriftliche Aufzeichnungen oder Geschichten. Einige Gelehrte haben argumentiert, dass Chan aus der Interaktion zwischen Mahāyāna Buddhismus und Taoismus entwickelt, während andere darauf bestehen, dass Chan Wurzeln in yogischen Praktiken hat, speziell kammaṭhāna, die Betrachtung von Objekten, und kasiṇa, totale Fixierung des Geistes. Es gibt eine Reihe anderer Konflikttheorien. Die buddhistische Meditation wurde in China Jahrhunderte vor dem Aufstieg von Chán praktiziert, von Menschen wie An Shigao (c. 148–180 CE) und seiner Schule, die verschiedene Dhyāna Sutras übersetzten (Chán-jing, 禪経, "Meditationsverträge",), die einflussreiche frühe Meditationstexte waren, die meist auf der Yogacara Meditationslehre der Sarvāsschule von Kashmir um 1-4. Die fünf wichtigsten Arten der Meditation in den Dyana Sutras sind anapanasati (Mindfulness des Atmens); paṭikūlamanasikāra Meditation, Achtsamkeit der Verunreinigungen des Körpers; Liebe-Königlichkeit maitrī Meditation; die Kontemplation über die zwölf Glieder des pratītyasamutpāda; und die Kontemplation über die dreißig-zwei-Zwei-Zahn-Zahn des Buddhas. Andere wichtige Übersetzer von Meditationstexten waren Kumārajīva (334–413 CE), die das Sutra über die Konzentration der Sitting Meditation übersetzten, unter vielen anderen Texten; und Buddhabhadra. Diese chinesischen Übersetzungen von meist indischen Sarvāstivāda Yogacara Meditationshandbüchern waren die Grundlage für die Meditationstechniken des chinesischen Chan. Der Buddhismus war konfuzianischen und taoistischen Einflüssen ausgesetzt, als er nach China kam. Goddard Zitate D.T. Suzuki, Chan eine "natürliche Evolution des Buddhismus unter taoistischen Bedingungen" genannt. Der Buddhismus wurde zunächst als "Barbare Variante des Taoismus" bezeichnet, und die taoistische Terminologie wurde verwendet, um buddhistische Doktrinen in den ältesten Übersetzungen buddhistischer Texte auszudrücken, eine Praxis mit dem Begriff ko-i, "Anpassung der Konzepte". Ausgehend von der Rezeption des Han der Hinayana-Werke und von den frühen Kommentatoren scheint es, dass der Buddhismus durch das Medium des religiösen Daoismus (Taoismus) wahrgenommen und verdaut wurde. Buddha wurde als fremdes Unsterbliches gesehen, das eine Form des daoistischen Nichttodes erreicht hatte. Die Achtsamkeit des Atems der Buddhisten wurde als eine Erweiterung der Daoisten Atemübungen angesehen. Die ersten buddhistischen Rekruten in China waren Taoisten. Sie entwickelten eine hohe Wertschätzung für die neu eingeführten buddhistischen Meditationstechniken und vermischten sie mit taoistischer Meditation. Vertreter des frühen chinesischen Buddhismus wie Sengzhao und Tao Sheng waren tief von den taoistischen Schlüsselwerken von Laozi und Zhuangzi beeinflusst. Vor diesem Hintergrund wurde vor allem das taoistische Konzept der Natürlichkeit von den frühen Chan-Schülern geerbt: sie gleichten – in gewissem Maße – die unausführbare Tao- und Buddha-Natur, und so, anstatt sich an die abstrakte "Weisheit der Sūtras" gebunden zu fühlen, betonte Buddha-Natur im Alltag des menschlichen Lebens zu finden, wie das Tao. Auch im chinesischen Buddhismus wurden neo-Daoistische Konzepte übernommen. Konzepte wie T'i-yung (Empfänger Essenz und Funktion) und Li-shih (ständige jugendliche Noumenon und Phenomenon, oder Prinzipien und Praxis) wurden zuerst von Hua-yen Buddhismus übernommen, was folglich Chan tief beeinflusste. Auf der anderen Seite, Taoisten auf der ersten missverstanden sunyata zu dem Taoisten Nicht-sein. Der aufstrebende chinesische Buddhismus musste trotzdem mit Taoismus und Konfuzianismus konkurrieren: Weil der Buddhismus jedoch ein fremder Einfluss war und alles Barbarei verdächtigt wurde, wurden bestimmte chinesische Kritiker durch die Verbreitung des Dharma aus der Zähigkeit gestürzt.][In den ersten vier Jahrhunderten der christlichen Era war dieser barbarische Einfluss China infiltriert, als es am wenigsten politisch stabil und anfälliger für die Sedition war. Als die Philosophie und Praxis die Gesellschaft infiltrierte, banden sich viele Traditionalisten zusammen, um den fremden Einfluss zu stoppen, nicht so viel aus Intoleranz (eine Haltung, die sowohl vom Taoismus als auch vom Konfuzianismus flach zurückgewiesen wurde), sondern weil sie das Gefühl hatten, dass die chinesische Weltsicht sich auf den Kopf gestellt hat. Ein Punkt der Verwirrung für diesen neuen aufstrebenden chinesischen Buddhismus war die zwei Wahrheitslehre. Das chinesische Denken bezog sich auf zwei ontologische Wahrheiten: die Realität existiert auf zwei Ebenen, eine relative Ebene und eine absolute Ebene. Taoisten bei der ersten missverstandenen sunyata, um sich dem taoistischen Nicht-sein zu verwanden. In der indischen Madhyamaka-Philosophie sind die beiden Wahrheiten zwei epistemologische Wahrheiten: zwei verschiedene Möglichkeiten, die Realität zu betrachten. Basierend auf ihrem Verständnis der Mahayana Mahaparinirvana Sutra vermuten die Chinesen, dass die Lehre der Buddha-Natur, wie durch diese Sutra, die endgültige buddhistische Lehre, und dass es eine wesentliche Wahrheit über sunyata und die beiden Wahrheiten. Abteilungen der Ausbildung Als der Buddhismus nach China kam, gab es drei Abteilungen der Ausbildung: Das Training in Tugend und Disziplin in den Geboten (Skt. śīla,) Das Training im Denken durch Meditation (Skt. dhyāna) einen leuchtenden und nicht-reaktiven Geisteszustand zu erreichen, und das Training in den aufgenommenen Lehren (Skt. Dharma). In diesem Zusammenhang ging der Buddhismus in die chinesische Kultur ein. Drei Arten von Lehrern mit Fachwissen in jeder Ausbildungspraxis entwickelten sich: Vinaya-Meister spezialisiert auf alle Regeln der Disziplin für Mönche und Nonnen, Dhyāna-Meister spezialisiert auf die Praxis der Meditation, und Dharma-Meister spezialisiert auf die Meisterschaft der buddhistischen Texte. Klöster und Übungszentren wurden geschaffen, die sich entweder auf die Vinaya und die Ausbildung von Mönchen oder die Lehren konzentrierten sich auf eine Schrift oder eine kleine Gruppe von Texten. Dhyāna (Chan) Meister neigten dazu, in einsamen Einsiedeleien zu praktizieren oder mit Vinaya-Trainingsklöstern oder den Dharma-Lehrzentren verbunden zu sein. Die spätere Benennung der Zen-Schule hat ihren Ursprung in dieser Sicht der dreifachen Teilung der Ausbildung. McRae geht so weit zu sagen: ... ein wichtiges Merkmal darf nicht übersehen werden: Chan war nicht fast so getrennt von diesen anderen Arten von buddhistischen Aktivitäten, wie man denken könnte .[T]he Klöster, von denen Chan Mönche wurden Abts waren umfassende Institutionen, "öffentliche Klöster", die verschiedene Arten von buddhistischen Aktivitäten unterstützten, außer Chan-Stil Meditation. Der Leser sollte diesen Punkt berücksichtigen: Im Gegensatz zu den unabhängigen Konfessionen von Soto und Rinzai, die in Japan aus dem 17. Jahrhundert auftraten, gab es in der chinesischen buddhistischen Geschichte nie etwas wie eine institutionelle getrennte Chan-Schule. Legendär oder Proto-Chan (ca. 500–600) Mahākāśyapa und die BlumenbeschwörungDie Chan-Tradition schreibt die Ursprünge von Chan in Indien zur Blumenbeschwörung, der frühesten Quelle, für die aus dem 14. Jahrhundert stammt. Es wird gesagt, dass Gautama Buddha seine Jünger eines Tages für ein Dharma-Gespräch versammelte. Als sie sich versammelten, war der Buddha völlig still und einige spekulierten, dass vielleicht der Buddha müde oder krank war. Der Buddha hielt still auf und verwirbelte eine Blume und seine Augen knallten zusammen; einige seiner Jünger versuchten zu interpretieren, was dies bedeutete, obwohl keiner von ihnen korrekt war. Einer der Jünger des Buddhas, Mahākāśyapa, blickte auf die Blume und lächelte. Der Buddha erkannte dann die Einsicht von Mahākāśyapa, indem er Folgendes sagte: Ich besitze das wahre Dharma-Auge, den wunderbaren Geist von Nirvāṇa, die wahre Form der formlosen, das subtile Dharma-Gate, das nicht auf Wörtern oder Buchstaben ruht, sondern eine besondere Übertragung außerhalb der Schriften ist. Das vertraue ich Mahākāśyapa an. Erste sechs Patriarchen (ca. 500 – Anfang des 8. Jahrhunderts)Traditionell wird der Ursprung von Chán in China an Bodhidharma, eine iranische Sprache, die Zentralasien Mönch oder einen indischen Mönch spricht, gutgeschrieben. Die Geschichte seines Lebens und der sechs Patriarchen wurde während der Tang-Dynastie entwickelt, um der wachsenden Chán-Schule Glaubwürdigkeit zu verleihen. Über ihn gibt es nur knappe historische Informationen, aber seine Hegiographie entwickelte sich, als die Chan-Tradition im frühen 8. Jahrhundert stärker wurde und prominierte. Zu diesem Zeitpunkt wurde eine Linie der sechs Ahnengründer von Chan in China entwickelt. Die eigentlichen Ursprünge von Chán können in Asketen des Buddhismus liegen, die in Wäldern und Bergen Zuflucht fanden. Huike, "eine dhuta (extreme ascetic), die andere schulen" und die Srimala Sutra, einer der Tathāgatagarbha sūtras, verwendet, Figuren in den Geschichten über Bodhidharma. Huike gilt als der zweite Chán-Patriarch, der von Bodhidharma ernannt wird, um ihm zu folgen. Einer von Huikes Studenten, Sengcan, dem Xinxin Ming zugeschrieben wird, gilt als dritter Patriarch. Bis zum späten 8. Jahrhundert, unter dem Einfluss von Huinengs Schüler Shenhui, die traditionelle Liste der Patriarchen der Chan-Linie gegründet worden war: Bodhidharma (摩 Übergang) c. 440 – c. 528 Dazu Huike (可) 487–593Sengcan (僧燦) ?–606 Dayi Daoxin (у) 580–651Daman Hongren (弘 4) In späteren Schriften wurde diese Linie auf 28 indische Patriarchen erweitert. Im Lied der Erleuchtung (道gerichtete geistige Zhèngdà gē) von Yongjia Xuanjue (gemessen覺 gegenüber, 665–713,) einer der wichtigsten Jünger von Huìnéng, wird geschrieben, dass Bodhidharma der 28. Patriarch in einer Linie des Abstiegs von Mahākāśyapa, ein Schüler von Śākyamuni Buddha, war. In den Warenkorb In seinen Anfängen in China bezeichnete Chan vor allem die Mahāyāna sūtras und vor allem die Laṅkāvatāra Sūtra. Als Ergebnis wurden frühe Meister der Chan-Tradition als "Laṅkāvatāra Meister" bezeichnet. Wie die Laṅkāvatāra Sūtra die Lehre der Ekayāna "One Vehicle", die frühe Chan Schule wurde manchmal als "One Vehicle School" bezeichnet. In anderen frühen Texten wird die Schule, die später als Chan bekannt werden würde, manchmal sogar als einfach die "Laṅkāvatāra Schule" (Ch. 楞伽 genießen, Léngqié Zōng) bezeichnet. Konten, die die Geschichte dieser frühen Periode aufzeichnen, sind in den Aufzeichnungen der Laṅkāvatāra Masters zu finden (chinesisch: 楞伽 verdient zählen). Bodhidharma Bodhidharma wird aufgezeichnet, als während der Zeit der südlichen und nördlichen Dynastien in China gekommen zu sein, um eine "besondere Übertragung außerhalb der Schriften" zu lehren, die "nicht auf Worten stehen". Während der buddhistischen Kunst wird Bodhidharma als eher ill-tempered, mühsam erbärmt und breitäugigen Barbaren dargestellt. Er wird in chinesischen Chan-Texten als "The Blue-Eyed Barbarian" bezeichnet. Nur knappe historische Informationen gibt es über ihn, aber seine Hegiographie entwickelte sich, wenn die Chan-Tradition stärker wurde und im frühen 8. Jahrhundert prominierte. Zu diesem Zeitpunkt wurde eine Linie der sechs Stammgründer von Chán in China entwickelt. Kleine zeitgemäße biografische Informationen über Bodhidharma sind extant und anschließende Konten wurden mit Legende geschichtet. Es gibt drei Hauptquellen für die Biographie von Bodhidharma: Die Aufzeichnung der buddhistischen Klöster von Luoyang von Yáng Xuànzhī's (ziehen衒, 547,) Tan Lins Vorwort zu der langen Schriftrolle des Schatzes auf den Zweieinsteigern und Vier Übungen (6. Jh.) und Dayi Daoxins weitere Biographien von Eminent Monks (7. Jh.). Diese Quellen unterscheiden sich in ihrem Konto von Bodhidharma entweder "aus Persien" (547 CE), "ein Brahman Mönch aus Südindien" (645 CE), "der dritte Sohn eines Brahman-Königs von Südindien" (c 715 CE). Einige Traditionen beschreiben Bodhidharma, der dritte Sohn eines Pallava-Königs aus Kanchipuram zu sein. Die Long Scroll of the Treatise on the Two Entrances and Four Practices, geschrieben von Tan Lin (林 Erlös; 506–574,) enthält Lehren, die dem Bodhidharma zugeschrieben werden. Der Text ist aus den Dunhuang Manuskripten bekannt. Die beiden Eingänge zur Erleuchtung sind der Eingang des Prinzips und der Eingang der Praxis: Der Eingang des Prinzips ist die Erleuchtung der Wahrheit auf der Grundlage der Lehre. Man muss einen tiefen Glauben daran haben, dass eine und dieselbe wahre Natur von allen fühlenden Wesen, sowohl gewöhnlich als auch erleuchtet, besessen ist und dass diese wahre Natur nur durch falsche Sinneseindrücke abgedeckt und unmerkbar gemacht wird. Der Eingang der Praxis umfasst die folgenden vier Inkremente: Praxis der Vergeltung der Feindschaft: alle Leiden als Frucht der vergangenen Übertretungen, ohne Feindschaft oder Beschwerde Praxis der Annahme von Umständen zu akzeptieren: ungehindert bleiben, auch durch Glück, erkannt es als evaneszierende Praxis der Abwesenheit des Verlangens: ohne Verlangen, die Quelle aller Leiden der Übereinstimmung mit dem Dharma ist. Dieser Text wurde von Huike und seinen Studenten verwendet und studiert. Die wahre Natur bezieht sich auf die Buddha-Natur. Huike Bodhidharma ließ sich in Nord Wei China nieder. Kurz vor seinem Tod ernannte Bodhidharma seinen Jünger Dazu Huike, um ihm zu folgen, und machte Huike den ersten chinesischen Ahnengründer und den zweiten Ahnengründer von Chan in China. Bodhidharma soll drei Gegenstände an Huike übergeben haben als Zeichen der Übertragung des Dharma: eine Robe, eine Schüssel und eine Kopie des Laṅkāvatāra Sūtra. Die Übertragung ging dann an den zweiten Ahnengründer Dazu Huike, den dritten Sengcan, den vierten Ahnengründer Dayi Daoxin und den fünften Ahnengründer Daman Hongren. Early Chan in Tang China (ca. 600–900) Ostbergunterricht Mit dem vierten Patriarchen, Daoxin (ernährt 580–651,) Chán begann, Gestalt als eine eigene Schule zu nehmen. Die Verbindung zwischen Huike und Sengcan und dem vierten Patriarchen Daoxin "ist weit von klar und bleibt mühsam". Mit Daoxin und seinem Nachfolger, dem fünften Patriarchen Hongren (弘ϊ 601–674), entstand ein neuer Lehrstil, der von dem chinesischen Text Awakening of Faith in the Mahayana inspiriert wurde. Laut John R. McRae ist die "erste explizite Aussage des plötzlichen und direkten Ansatzes, der zum Wahrzeichen der Ch'an religiösen Praxis werden sollte" mit der East Mountain School verbunden. Es handelt sich um eine Methode namens "Die Erhaltung der eine ohne Wellenring" (shou-i pu i, 守・,), die die Natur des Geistes ist, die mit Buddha-Natur gleichgesetzt ist. In dieser Praxis wendet man die Aufmerksamkeit von den Objekten der Erfahrung auf das wahrnehmende Subjekt selbst. Laut McRae ähnelt diese Art der Meditation den Methoden der "virtual alle Schulen des Mahayana Buddhismus", unterscheidet sich jedoch darin, dass "keine vorbereitenden Anforderungen, keine moralischen Voraussetzungen oder Vorübungen gegeben sind", und ist "ohne Schritte oder Abstufungen. Man konzentriert sich, versteht und ist erleuchtet, alles in einer undifferenzierten Praxis. " Sharf stellt fest, dass der Begriff des Verstandes von radikalen Subitisten kritisiert wurde und durch "No Mind" ersetzt wurde, um Reifications zu vermeiden. Eine große Gruppe von Studenten versammelte sich in einem ständigen Wohnsitz, und extremer Askese wurde veraltet. Die Zeit von Daoxin und Hongren wurde aufgrund des Wohnsitzes von Hongren in Huangmei als East Mountain Teaching bezeichnet. Der Begriff wurde von Yuquan Shenxiu (Natur秀 606?–706,) der wichtigste Nachfolger von Hongren verwendet. Zu dieser Zeit war die Gruppe zu einer ausgereiften Gemeinde gewachsen, die beträchtlich genug wurde, um mit den herrschenden Kräften zu rechnen. Die East Mountain Community war ein spezialisiertes Meditationstrainingszentrum. Hongren war ein schlichter Meditationslehrer, der Studenten von "verschiedenen religiösen Interessen" lehrte, darunter "Praktizierende der Lotus Sutra, Studenten der Madhyamaka-Philosophie oder Spezialisten in den monastischen Vorschriften des buddhistischen Vinaya".Die Schule wurde von einer "Loose-Praxis" typisiert, um Meditation einem größeren Publikum zugänglich zu machen. Shenxiu verwendet kurze Formeln aus verschiedenen Sutras extrahiert, um die Lehren, einen Stil, der auch in der Plattform Sutra verwendet wird. Die Gründung einer Gemeinschaft an einem Ort war eine Veränderung von den wandernden Leben von Bodhiharma und Huike und ihren Anhängern. Es passte besser in die chinesische Gesellschaft, die hochwertig gemeinschaftsorientiertes Verhalten statt einsamer Praxis. Im Jahre 701 wurde Shenxiu von Zhou Empress Wu Zetian zum Hofgericht eingeladen, der ihn wegen kaiserlicher Reverenz bezahlte. Die ersten Lineage-Dokumente wurden in dieser Zeit produziert: [T]he genealogische Präsentation der Chan-Übertragung wurde erstmals in den frühen Jahren der metropolitanischen Chan-Aktivität auf Papier aufgenommen. Die früheste aufgezeichnete Instanz davon war im Epitaph für einen bestimmten Faru, ein Student von Hongren, der in 689 starb, und bis zum zweiten Jahrzehnt des 8. Jahrhunderts, die späteren Anhänger von Hongren hatten zwei separate Texte produziert, die die Übertragung von Bodhidharma zu Shenxiu beschreiben. Der Übergang vom Ostberg in die beiden Hauptstädte veränderte den Charakter von Chan: [I]t war nur, als Hongrens Nachfolger in die Umwelt der beiden Hauptstädte, mit seiner buchstäblichen Gesellschaft und unvergleichlich größerer städtischer Skala zogen, dass gut geschriebene Texte zur Verbreitung der Lehre erforderlich waren. Die Mitglieder der "East Mountain Teaching" verlagerten die angebliche Scriptural-Basis, in der Erkenntnis, dass das Erwachen des Glaubens kein Sutra ist, sondern ein Sastra, Kommentar, und eine Lineage von Lankavatara Sutra Meister, als das Sutra, das das Erwachen des Glaubens preludierte. Southern School – Huineng und ShenhuiNach Tradition war der sechste und letzte Ahnengründer Huineng (能schlecht; 638–713,) einer der Giganten der Chan-Geschichte, und alle überlebenden Schulen betrachten ihn als ihren Vorfahren. Die dramatische Geschichte von Huinengs Leben erzählt, dass es eine Kontroverse über seinen Anspruch auf den Titel des Patriarchen gab. Nach der Wahl von Hongren, dem fünften Ahnengründer, musste Huineng nachts zum Nanhua-Tempel im Süden fliehen, um den Zorn von Hongrens eifersüchtigen Senioren zu vermeiden. Modernes Stipendium hat jedoch diese Erzählung in Frage gestellt. Historische Forschung zeigt, dass diese Geschichte um die Mitte des 8. Jahrhunderts erstellt wurde, als Teil einer Kampagne, Einfluss am Imperial Court in 731 von einem Nachfolger Huineng genannt Shenhui zu gewinnen. Er behauptete, Huineng sei der Nachfolger von Hongren statt Shenxiu, dem anerkannten Nachfolger. Eine dramatische Geschichte von Huinengs Leben entstand, wie sie in der Plattform Sutra erzählt wurde, die besagt, dass es einen Wettbewerb für die Übertragung des Titels des Patriarchen gab. Nach der Wahl von Hongren, dem fünften Patriarchen, musste Huineng nachts zum Nanhua-Tempel im Süden fliehen, um den Zorn der eifersüchtigen Senioren zu vermeiden. Shenhui gelang seiner Kampagne, und Huineng kam schließlich als der sechste Patriarch betrachtet werden. Im Jahre 745 wurde Shenhui eingeladen, in der Hauptstadt Dongdu (moderne Luoyang) in 753, er fiel aus Gnade und musste Dongdu verlassen, um ins Exil zu gehen. Der prominenteste der Nachfolger von Shenhuis Lineage war Guifeng Zongmi. Nach Zongmi wurde Shenhuis Ansatz im Jahr 796 offiziell sanktioniert, als "eine kaiserliche Kommission feststellte, dass die südliche Linie von Ch'an die orthodoxe Übertragung darstellte und Shen-hui als den siebten Patriarchen etablierte und eine Inschrift zu diesem Effekt im Shen-Lungen Tempel stellte". In der Lehre ist Shenhuis "Südschule" mit der Lehre verbunden, dass die Aufklärung plötzlich ist, während die Nord- oder Ostbergschule mit der Lehre verbunden ist, dass die Erleuchtung allmählich ist. Dies war eine polemische Übertreibung, da beide Schulen von der gleichen Tradition abgeleitet wurden, und die so genannte Southern School hat viele Lehren der einflussreicheren Northern School aufgenommen. Schließlich starben beide Schulen, aber der Einfluss von Shenhui war so groß, dass alle späteren Chan-Schulen ihren Ursprung nach Huineng zurückverfolgten, und "sudden Aufklärung" wurde eine Standardlehre von Chan. Shenhuis Einfluss ist in der Plattform Sutra nachvollziehbar, die ein populäres Konto der Geschichte von Huineng gibt, aber auch den von Shenhui geschaffenen Antagonismus versöhnt. Salient ist, dass Shenhui selbst nicht in der Plattform Sutra ist; er wurde effektiv aus Chan Geschichte geschrieben. Die Plattform Sutra spiegelt auch die wachsende Popularität des Diamond Sūtra (Vajracchedikā Prajñāpāramitā Sūtra) im chinesischen Buddhismus aus dem 8. Jahrhundert wider. Danach wurden die wesentlichen Texte der Chan-Schule oft als die Laṅkāvatāra Sūtra und die Diamond Sūtra betrachtet. Das Laṅkāvatāra Sūtra, das die Buddha-Natur unterstützt, betonte die Reinheit des Geistes, die in Abstufungen erreicht werden kann. Das Diamond-sutra betont sunyata, die "muss ganz oder gar nicht realisiert werden". David Kalupahana verbindet die spätere Caodong-Schule (japanische Sōtō, allmählich) und Linji-Schule (japanische Rinzai-Schule, plötzlich) Schulen mit den Yogacara und Madhyamaka-Philosophien. Der gleiche Vergleich wurde von McRae gemacht. Die Madhyamaka Schule hat über das Thema śūnyatā ausgearbeitet, das im prajnaparamita sutras, zu dem auch der Diamond Sutra gehört, dargelegt wurde. Der Übergang vom Laṅkāvatāra Sūtra zum Diamond Sutra bedeutet auch eine Spannung zwischen Buddha-Natur-Lehren, die eine transzendente Realität impliziert, versus śūnyatā, die eine solche transzendente Realität leugnet. Tibetische Chan Chinese Chan Buddhistische Lehrer wie Moheyan gingen zuerst in Tibet im achten Jahrhundert während der Höhe des tibetischen Reiches. Es scheint Streitigkeiten zwischen ihnen und indischen Buddhisten gegeben zu haben, wie dies durch die gleiche Debatte verdeutlicht wurde. Viele Tibeter Chan-Texte wurden von den Höhlen in Dunhuang erholt, wo Chan und Tantric Buddhisten Seite an Seite lebten und dies führte in einigen Fällen zu religiösen Synkretismus. Chan Buddhism überlebte in Tibet mehrere Jahrhunderte, wurde aber meist durch die Entwicklungen im tibetischen Buddhismus aus dem 10. Jahrhundert ersetzt. Laut Sam Van Schaik: Nach der "dunklen Periode" wurden alle sichtbaren Einflüsse von Chan aus dem tibetischen Buddhismus beseitigt, und Mahayoga und Chan wurden sorgfältig voneinander unterschieden. Dieser Trend kann bereits in der zehnten Jahrhundert-Lampe für die Augen in der Kontemplation von der großen zentralen tibetischen Gelehrten Gnubs chen Sangs rgyas Sie sie beobachtet werden. Diese einflussreiche Arbeit repräsentierte einen entscheidenden Schritt in der Kodifizierung von Chan, Mahayoga und der Großen Perfektion als eigenständige Fahrzeuge zur Aufklärung. Im Vergleich, unsere Gruppe von [Dunhuang] Manuskripten zeigt eine bemerkenswerte Freiheit, verschwimmen die Linien zwischen Meditationssystemen, die anderswo ziemlich deutlich gehalten wurden. Das in diesen Handschriften dargelegte Praxissystem überlebte nicht in die spätere tibetische Tradition. Diese kreative Integration von Meditationspraktiken, die sowohl indische als auch chinesische Traditionen abstammen, könnte in den frühesten Jahren des tibetischen Buddhismus nur möglich gewesen sein, wenn sich noch doktrinale Kategorien bildeten und in diesem Sinne eine wichtige Etappe in der tibetischen Assimilation des Buddhismus darstellt. Klassischer oder mittlerer Chan – Tang Dynastie (ca. 750–1000) Daoxin, Hongren, Shenxiu, Huineng und Shenhui lebten alle während des frühen Tangs. Die spätere Periode der Tang Dynastie gilt traditionell als das "goldene Zeitalter" von Chan. Diese Verbreitung wird in einem berühmten Spruch beschrieben: Schauen Sie sich das Gebiet des Hauses Tang an — Das Ganze ist das Reich der Chan Schule. Die An Lushan Rebellion (755–763) führte zu einem Verlust an Kontrolle durch die Tang-Dynastie und veränderte die Chan-Szene wieder. Metropolitan Chan begann seinen Status zu verlieren, während "andere Schulen entstanden in außergewöhnlichen Gebieten von Warlords kontrolliert. Das sind die Vorläufer des Chan, den wir heute kennen. Ihre Ursprünge sind obskur; die Macht von Shen-huis Predigt wird durch die Tatsache gezeigt, dass sie sich alle nach Hui-neng zurückverfolgen." Hung-chou Schule Die wichtigste dieser Schulen ist die Hongzhou-Schule von Mazu, zu der auch gehören Shitou, Baizhang Huaihai, Huangbo und Linji (Rinzai). Linji gilt auch als Gründer eines der fünf Häuser. Diese Schule entwickelte "Schocktechniken wie Schreien, Schlägen und mit irrationalen Retorten, um ihre Studenten in die Realisierung zu starten". Einige davon sind heute üblich, während andere meist in Anekdoten gefunden werden. Es ist üblich in vielen Chan-Traditionen heute für Chan-Lehrer, bei formalen Zeremonien, die ein Symbol der Autorität ist und die auch während eines Gesprächs verwendet werden können, um auf dem Tisch zu schlagen. Diese Schocktechniken wurden Teil des traditionellen und immer noch populären Bildes von Chan-Meistern, die irrational und seltsames Verhalten zeigten, um ihren Studenten zu helfen. Ein Teil dieses Bildes war auf spätere Fehlinterpretationen und Übersetzungsfehler zurückzuführen, wie z.B. den lauten Bauchschrei, der als Katsu bekannt ist.Katsu bedeutet "zu schreien", der traditionell als "gelbe Katsu" übersetzt wurde – was "ein Schrei" bedeuten sollte. Eine bekannte Geschichte zeigt Mazu praktizieren dhyana, aber von seinem Lehrer Nanyue Huairang rebuked, vergleichen Sitzmeditation mit Polieren einer Kachel. Laut Faure handelt es sich bei der Kritik nicht um Dhyana als solche, sondern um "die Idee, "einen Buddha zu bekommen" durch irgendeine Praxis, die auf das Stehen eines Mittels abgesenkt wird, um ein Ende zu erreichen". Die Kritik an sitzendem Dhyana spiegelt eine Veränderung der Rolle und Position der Mönche in der Tang-Gesellschaft wider, die "nur fromme Werke, die heiligen Texte rezitieren und in dhyana sitzen bleiben" "übernahm. Dennoch blieb der Sitz von Dhyana ein wichtiger Teil der Chan-Tradition, auch aufgrund des Einflusses von Guifeng Zongmi, der versuchte, Dhyana und Einsicht auszugleichen. Die Hung-chou-Schule wurde für ihr radikales Subitism kritisiert. Guifeng Zongmi (780–841,) ein einflussreicher Lehrer und Patriarch sowohl der Chan- als auch der Huayan-Schule, behauptete, dass die Hongzhou-Schullehre zu einem radikalen Nondualismus führte, der die Notwendigkeit der spirituellen Kultivierung und moralischen Disziplin leugnet. Während Zongmi erkannte, dass die Essenz der Buddha-Natur und ihre Funktionsweise in der Alltagswirklichkeit nur Differenzaspekte derselben Realität sind, bestand er darauf, dass es einen Unterschied gibt. Shitou Xiqian Traditionell Shítóu Xīqiān (Ch. 希οvid遷, c. 700 – c.790) wird als die andere große Figur dieser Periode angesehen. In den Chan-Linien gilt er als Vorgänger der Caodong (Sōtō) Schule. Er gilt auch als Autor des Sandokai, ein Gedicht, das die Grundlage für das Lied des prekären Spiegels Samadhi von Dongshan Liangjie (Jp.Tōzan Ryōkan) und die Lehre der Fünf Ranks bildete. Die große Verfolgung während 845–846 Kaiser Wuzong verfolgte die buddhistischen Schulen in China: Es war ein verzweifelter Versuch der hart unterdrückten Zentralregierung, die seit der An Lu-shan-Rebellion von 756 in Missarmut war, ein gewisses Maß an politischer, wirtschaftlicher und militärischer Erleichterung zu gewinnen, indem sie auf den buddhistischen Tempeln mit ihrem immensen Reichtum und ihren ausgedehnten Ländern predigten. Diese Verfolgung war verheerend für den Metropolen Chan, aber die Chan-Schule von Ma-tsu und seine Geliebte überlebte und nahm eine führende Rolle im Chan des späteren Tang. Fünf Dynastien und zehn Königreiche Zeitraum (907–960/979) Nach dem Sturz der Tang-Dynastie war China während der Fünf-Dynastie und Zehn Königreiche Periode ohne effektive Zentralkontrolle. China wurde in mehrere autonome Regionen aufgeteilt. Die Unterstützung für den Buddhismus war auf einige Bereiche beschränkt. Die Hua-yen und T'ient-tai-Schulen litten unter den sich ändernden Umständen, da sie von der imperialen Unterstützung abhängig waren. Der Zusammenbruch der T'ang-Gesellschaft beraubte auch die aristokratischen Klassen von Reichtum und Einfluss, was einen weiteren Nachteil für den Buddhismus bedeutete. Shenxiu's Northern School und Henshui's Southern School überlebten die sich verändernden Umstände nicht. Dennoch entstand Chan als dominanter Strom innerhalb des chinesischen Buddhismus, aber mit verschiedenen Schulen entwickeln verschiedene Akzente in ihren Lehren, aufgrund der regionalen Ausrichtung der Periode. Die Fayan Schule, benannt nach Fa-yen Wen-i (885–958) wurde die dominierende Schule in den südlichen Königreichen von Nan-T'ang (Jiangxi, Chiang-hsi) und Wuyue (Che-chiang.) Literarischer Chan – Songdynastie (ca. 960–1300) Die fünf Dynastien und zehn Königreiche Es folgte die Song-Dynastie, die eine starke Zentralregierung gründete. Während der Song-Dynastie wurde Chan (禪) von der Regierung verwendet, um ihre Kontrolle über das Land zu stärken, und Chan wuchs zur größten Sekte im chinesischen Buddhismus. Ein ideales Bild von der Chan von der Tang-Periode entstanden, die dem Vermächtnis dieses neu erworbenen Status diente: In der Song-Dynastie (960–1279) erreichte der chinesische Chan Buddhismus etwas von einem Höhepunkt Paradigma. Mit "climax paradigm" meine ich eine konzeptionelle Konfiguration, mit der Chan in schriftlichen Texten beschrieben wurde, von seinen Anhängern praktiziert wurde und durch Erweiterung als religiöse Einheit von der chinesischen Bevölkerung als Ganzes verstanden wurde. Frühere Ereignisse in Chan wurden durch die Linse der Song-Dynastie-Konfiguration interpretiert, und spätere Entwicklungen in China, Korea, Japan und Vietnam wurden, auch als sie auftraten, gegen die Standards, die während des Songs etabliert wurden, bewertet. So wurde das romantische Bild der großen Tang-Dynastie-Meister – Mazu und seine Studenten, Caoshan, Dongshan und ihre Studenten und natürlich Linji – von Song-Dynastie-Autoren generiert und in Song-Dynastie-Texten funktioniert. In ähnlicher Weise, auch wenn die späteren Figuren in ganz Ostasien – Hakuin Ekaku (1685–1769), der berühmte Verzicht der japanischen Rinzai, das beste Beispiel ist – evozieren die Beispiele von Bodhidharma, dem Sixth Patriarch Huineng, Mazu und den anderen, dies durch den konzeptionellen Filter von Song-Dynastie Chan. Fünf Häuser von Chan Während des Liedes wurden die fünf Häuser (Ch. smith) von Chan, oder fünf Schulen, erkannt. Diese wurden ursprünglich nicht als Schulen oder Sekten angesehen, sondern auf der Grundlage der verschiedenen Chan-Genealogien. Historisch sind sie als Schulen zu verstehen." Die Five Houses of Chan sind: Guiyang Schule (宗 verdient), benannt nach Meistern Guishan Lingyou (771–854) und Yangshan Huiji (813–890,) dharma-descendants of Mazu Daoyshani; Linji Schule (†) benannt nach Meister Linji Yixuan (died 866,), deren Lineage kam, um nach Mazulesen Aufstieg der Linji-Schule Die Linji-Schule wurde die dominierende Schule in Chan, aufgrund der Unterstützung von literati und das Gericht. Vor der Song-Dynastie ist die Linji-Schule ziemlich obskur, und sehr wenig ist über ihre frühe Geschichte bekannt. Die erste Erwähnung von Linji ist in der Zutang ji, kompiliert in 952, 86 Jahre nach Linjis Tod. Aber die Zutang ji Bilder die Xuefeng Yicun Linie als Erbe zum Erbe von Mazu und der Hongzhou-Schule. Laut Welter war der eigentliche Gründer der Linji-Schule Shoushan (oder Baoying)Shengnian (О首) (926–993,) eine vierte Generation Dharma-Heir von Linji. Der Tiansheng Guangdeng lu (halten sich), "Tiansheng Era Expanded Lamp Record", kompiliert von der offiziellen Li Zunxu (988–1038) bestätigt den Status von Shoushan Shengnian, aber auch Bilder Linji als ein bedeutender Chan-Patriarch und Erbe an die Mazu, indem er die Prominenz der jungen Fayan-Linie verdrängt. Sie gründete auch den Slogan "eine spezielle Übertragung außerhalb der Lehre", der den Linji-School-Anspruch von "Khan so getrennt und überlegen wie alle anderen buddhistischen Lehren." Dahui Zonggao Im Laufe der Song-Dynastie (960–1279) wurden die Schulen Guiyang, Fayan und Yunmen allmählich in die Linji aufgenommen. Song Chan wurde von der Linji Schule von Dahui Zonggao dominiert, die wiederum stark mit dem Imperial Court verbunden wurde: ... die Ta-hui Schule von Sung Chan war eng mit dem Sung Gericht verbunden, hohe Beamte und die Literat [...] Mit der Einrichtung des Wu-shan (Gozan)-Systems während der Southern Sung ging die Schule von Ta-hui voran. Das chinesische bürokratische System trat in Chan Tempel im ganzen Land, und ein hoch organisiertes System von Tempel Rang und Verwaltung entwickelt. Das Wu-shan-System war ein System von staatlichen Tempeln, die von der Song Regierung in allen Provinzen gegründet wurden. Koan-System Die Lehrstile und Wörter der klassischen Meister wurden in den sogenannten "Gegend-Dialogen" aufgenommen. Snippets dieser Begegnungsdialoge wurden in Texten gesammelt wie der Blue Cliff Record (1125) von Yuanwu, The Gateless Gate (1228) von Wumen, beide von der Linji-Linie, und das Buch der Gleichmut (1223) von Wansong Xingxiu von der Caodong-Linie. Diese Texte wurden zu klassischen gōng'àn-Fällen, zusammen mit Vers und Prose-Kommentare, die in die systematisierte gōng'àn (koan) Praxis kristallisierten. Laut Miura und Sasaki, ["I]t war während der Lebenszeit von Yüan-wus Nachfolger, Dahui Zonggao (EO宗 genießen宗; 1089–1163), dass Koan Chan in seine determinative Phase. "Gōng'àn-Praxis war in der Linji-Schule verbreitet, zu der Yuanwu und Dahui gehörten, aber es wurde auch auf begrenzter Basis von der Caodong-Schule beschäftigt. Die aufgezeichneten Begegnungsdialoge und die koan-Sammlungen, die sich von diesem Genre ableiten, markieren einen Übergang von der einsamen Praxis zur Interaktion zwischen Meister und Student: Die Essenz der Erleuchtung wurde mit der Interaktion zwischen Meistern und Studenten identifiziert. Was auch immer Einsicht Dhyana bringen könnte, seine Verifikation war immer zwischenmenschlich. In der Tat, Erleuchtung kam zu verstehen, nicht so viel wie eine Einsicht, sondern als eine Weise, in der Welt mit anderen Menschen zu handeln Diese gegenseitige Untersuchung der Bedeutung der Begegnungen von Meistern und Studenten der Vergangenheit gab den Studierenden ein Vorbild: Man betrachtete die erleuchteten Aktivitäten der eigenen linienförmigen Vorfahren, um die eigene Identität zu verstehen [...] die Rolle der Teilnehmer zu übernehmen und in ihre Dialoge einzugreifen, statt Koan-Praxis war eine literarische Praxis, Styling Schnippets von Begegnungsdialog in gut besuchte Geschichten. Es entstand im Zusammenspiel mit "gebildeten Literaten". Es gab Gefahren, die an einem solchen literarischen Ansatz beteiligt waren, wie die Festlegung spezifischer Bedeutungen für die Fälle. Dahui Zonggao hat sogar gesagt, die Holzböcke des Blue Cliff Record verbrannt zu haben, für die Hindernisse, die es geworden war, Chan von seinen Studenten zu studieren Stille Beleuchtung Der Caodong war die andere Schule, um in die Song-Periode zu überleben. Sein Hauptprotagonist war Hung-chih Cheng-chueh, ein Zeitgenosse von Dahui Zonggao. Sie betonte die "kleine Beleuchtung" oder "nur sitzen". Dieser Ansatz wurde von Dahui als bloße Passivität angegriffen und es fehlte daran, Einblick in die wahre Natur zu gewinnen. Cheng-chueh wiederum kritisierte den Schwerpunkt auf koan-Studie. Postklassischer Chan (ca. 1300–präsent) Yuan Dynastie (1279–1368) Die Yuan-Dynastie war das Reich von Kublai Khan, dem Führer des Borjigin Clans, gegründet, nachdem das Mongolische Reich die Jin-Dynastie (1115–1234) und die Southern Song Dynastie eroberte. Chan begann mit dem Pure Land Buddhismus wie in den Lehren von Zhongfeng Mingben (1263–1323.) Ming Dynastie (1368–1644) Chan Buddhism genossen etwas von einer Wiederbelebung in der Ming-Dynastie, mit Lehrern wie Hanshan Deqing, die sowohl auf Chan als auch auf dem Pure Land Buddhismus ausführlich geschrieben und gelehrt haben; Miyun Yuanwu (Verschiedenheit), die posthum als erster Patriarch der Ōbaku-Schule von Zen gesehen werden konnte; und wie Yunqi Zhuhong (verschieden) und Ouu). Chan wurde neben anderen buddhistischen Traditionen wie Pure Land, Huayan, Tiantai und chinesischen Esoterischen Buddhismus in vielen Klöstern unterrichtet. In der Zeit wurde viel von der Unterscheidung zwischen ihnen beschränkt, und viele Meister lehrten integrierte Lehren aus den verschiedenen Traditionen. Mit dem Untergang der Ming flohen mehrere Chan-Meister nach Japan und gründeten die Ōbaku-Schule. Qing Dynastie (1644–1912) Zu Beginn der Qing-Dynastie wurde Chan neu erfunden, durch die "Revival of beating and shouting practice" von Miyun Yuanwu (1566–1642) und die Veröffentlichung des Wudeng yantong ("Die strenge Übertragung der fünf Chan Schulen") von Feiyin Tongrongs (1593–1662), einem Dharma Erbe von Miyun Yuanwu.Das Buch platzierte selbstproklamierte Chan Mönche ohne richtige Dharma-Übertragung in der Kategorie "Unbekannte" (sifa weixiang), wodurch mehrere prominente Caodong Mönche ausgeschlossen. Die Modernisierung des 19. Jahrhunderts (letzte Qing Dynastie) Um 1900 zeigten Buddhisten aus anderen asiatischen Ländern ein wachsendes Interesse am chinesischen Buddhismus. Anagarika Dharmapala besuchte Shaghai im Jahre 1893 und beabsichtigte, "eine Tour durch China zu machen, um die chinesischen Buddhisten zu erwecken, Missionare nach Indien zu schicken, um dort den Buddhismus wiederherzustellen und dann eine Propaganda in der ganzen Welt zu starten", aber schließlich seinen Aufenthalt in Shanghai zu begrenzen. Die japanischen buddhistischen Missionare waren Anfang des 20. Jahrhunderts in China aktiv. Republik China (1912–1949) – Erste buddhistische Wiederbelebung Die Modernisierung Chinas führte zum Ende des chinesischen Reiches und zur Installation der Republik China, die bis zur kommunistischen Revolution und der Installation der Volksrepublik China 1949 auf dem Festland stand. Nach weiteren Jahrhunderten des Niedergangs während des Qings wurde Chan im frühen 20. Jahrhundert von Hsu Yun wiederbelebt, einer bekannten Figur des chinesischen Buddhismus aus dem 20. Jahrhundert. Viele Chan-Lehrer verfolgen heute ihre Linie zu Hsu Yun, einschließlich Sheng Yen (ziehen嚴) und Hsuan Hua (化wäsche), die Chan im Westen propagiert haben, wo sie stetig durch das 20. und 21. Jahrhundert gewachsen ist. Der buddhistische Reformist Taixu propagierte einen Chan-beeinflussten humanistischen Buddhismus, der von Jing Hui, dem ehemaligen Abt des Klosters Bailin, unterstützt wird. Bis 1949 wurden in den südostasiatischen Ländern Klöster gebaut, beispielsweise von Mönchen des Guanghua-Klosters, um den chinesischen Buddhismus zu verbreiten. Derzeit hat das Kloster Guanghua sieben Filialen in der Halbinsel Malay und Indonesien. Die Volksrepublik China (1949–präsent) – Zweite buddhistische Wiederbelebung Chan wurde in China während der jüngsten modernen Zeit in den frühen Zeiten der Volksrepublik unterdrückt, hat sich aber später wieder auf dem Festland belästigt und in Taiwan und Hongkong sowie in den überseeischen Chinesen eine bedeutende Nachfolge gefunden. Seit der chinesischen Wirtschaftsreform der 1970er Jahre ist eine neue Wiederbelebung des chinesischen Buddhismus angelaufen. Alte buddhistische Tempel wie das Kloster Bailin und das Kloster Guanghua wurden renoviert. Das Kloster Bailin wurde lange vor 1949 zerstört. 1988 wurde Jing Hui dazu überredet, die buddhistische Vereinigung Hebeis zu übernehmen und das Kloster wieder aufzubauen. Jing Hui ist Student und Dharma Nachfolger von Hsu Yun, hat aber auch den humanistischen Buddhismus von Taixu übernommen. Guanghua Kloster wurde ab 1979 restauriert, als ein sechsjähriges Restaurierungsprogramm unter der Aufsicht des damals 70-jährigen Venerable Master Yuanzhou begann. Im Jahre 1983 wurde der Tempel zu einem der chinesischen Buddhismus Regional Temples (汉ς族ϊ) während der 36-jährige Meister Yiran (.ς) wurde abbot. Im selben Jahr finanzierte der ehrwürdige Meister Yuanzhou die Gründung der neuen Fujian-Buddhismus-Akademie (enthaltende veränderte Rasse). Taiwan Mehrere chinesische buddhistische Lehrer verließen China während der kommunistischen Revolution und ließen sich in Hongkong und Taiwan nieder. Sheng Yen (1930–2009) war der Gründer des Dharma Drum Mountain, einer in Taiwan ansässigen buddhistischen Organisation. Während seiner Zeit in Taiwan war Sheng Yen als einer der fortschrittlichen buddhistischen Lehrer bekannt, die den Buddhismus in einer modernen und westlich beeinflussten Welt lehren wollten. So veröffentlichte Sheng yen über 30 Chan-Texte auf Englisch. Wei Chueh (1928–2016) wurde in Sichuan, China, geboren und in Taiwan geweiht. 1982 gründete er Lin Quan Tempel in Taipei County und wurde für seine Lehre über Ch'an Praktiken bekannt, indem er viele Vorträge und siebentägige Ch'an Exerzitien anbietet. Sein Befehl heißt Chung Tai Shan. Zwei weitere Traditionen entstanden in den 1960er Jahren, die ihre Lehre über Ch'an-Praktiken basierten. Cheng Yen (geboren 1937), eine buddhistische Nonne, gründete die Tzu Chi Foundation als Wohltätigkeitsorganisation mit buddhistischen Ursprüngen am 14. Mai 1966 in Hualien, Taiwan. Sie wurde von ihrem Meister und Mentor, dem verstorbenen verehrten Meister Yin Shun, Yìn Shùn dđoshī, einem Befürworter des humanistischen Buddhismus, inspiriert, der sie zu "Arbeit für den Buddhismus und für alle Lebewesen" ermahnte. Die Organisation begann mit einem Motto, "die Reichen zu belehren und die Armen zu retten" als eine Gruppe von dreißig Hausfrauen, die täglich eine kleine Menge Geld spendeten, um für bedürftige Familien zu sorgen. Hsing Yun (geb. 1927) gründete den Fo Guang Shan eine internationale buddhistische neue religiöse Bewegung mit Sitz in Taiwan im Jahre 1967. Die Ordnung fördert den humanistischen Buddhismus. Fo Guang Shan nennt sich auch die International Buddhist Progress Society. Der Hauptsitz von Fo Guang Shan, im Bezirk Dashu, Kaohsiung, ist das größte buddhistische Kloster in Taiwan. Hsing Yuns erklärte Position in Fo Guang Shan ist, dass es ein "amalgam von allen Acht Schulen des chinesischen Buddhismus" ist, einschließlich Chan. Fo Guang Shan ist die umfassendste der wichtigsten buddhistischen Organisationen Taiwans und konzentriert sich auf soziale Werke und religiöses Engagement. In Taiwan werden diese vier Meister als die "Four Heavenly Kings" des taiwanesischen Buddhismus bezeichnet, wobei ihre jeweiligen Organisationen Dharma Drum Mountain, Chung Tai Shan, Tzu Chi und Fo Guang Shan als "Four Great Mountains" bezeichnet werden. Spread of Chan Buddhism in Asia Thischlagn in Vietnam Nach traditionellen Konten von Vietnam, in 580 ein indischer Mönch namens Vinītaruci (Vietnamese: Tì-ni-đa-lόu-chi) nach Vietnam nach Abschluss seines Studiums mit Sengcan, dem dritten Patriarchen des chinesischen Chan. Das wäre dann das erste Erscheinungsbild des schädigenden Buddhismus. Andere frühe dünnbetonte Schulen waren Wu Yantong (chinesisch: ✅; Vietnamesisch: Vô Ngôn Thông,), die mit den Lehren von Mazu Daoyi verbunden war, und der Thľo Đулич (Caodong), der nianfo Chanting-Techniken einführte; beide wurden von chinesischen Mönchen gegründet. Seon in Korea Seon wurde während der späten Silla-Periode (7. bis 9. Jahrhundert) allmählich nach Korea übertragen, wie koreanische Mönche von überwiegend Hwaeom (Korean: Þ종 verdient; Hanja: ≠宗 verdient) und ostasiatischer Yogācāra (Korean: ¢ verdient; Hanja: 唯識≠) Hintergrund begannen, nach China zu reisen, um die neu entwickelte Tradition zu lernen. Seon erhielt seinen bedeutendsten Impuls und die Konsolidierung des Goryeo Mönchs Jinul (1158–1210), der eine Reformbewegung gründete und Kōan-Praxis nach Korea führte. Jinul gründete die Songgwangsa als neues Zentrum der reinen Praxis. Zen in Japan Zen wurde bis zum 12. Jahrhundert, als Eisai nach China reiste, nicht als separate Schule in Japan eingeführt und kehrte zurück, um eine Linji-Linie zu etablieren, die in Japan als Rinzai bekannt ist. Im Jahre 1215 reiste Dōgen, ein jüngerer Zeitgenosse von Eisai, selbst nach China, wo er zum Jünger des Caodong-Meisters Rujing wurde. Nach seiner Rückkehr gründete Dōgen die Sōtō-Schule, die japanische Zweigstelle von Caodong. Die Schulen von Zen, die derzeit in Japan existieren, sind die Sōtō, Rinzai und Ōbaku. von diesen, Sōtō ist der größte und Ōbaku der kleinste. Rinzai ist selbst in mehrere Unterschulen auf der Grundlage von Tempel-Affiliation unterteilt, darunter Myōshin-ji, Nanzen-ji, Tenryū-ji, Daitoku-ji und Tōfuku-ji. Chan in Indonesien Im 20. Jahrhundert wurden während der Ersten buddhistischen Wiederbelebung Missionare nach Indonesien und Malaysia geschickt. Ashin Jinarakkhita, der eine zentrale Rolle bei der Wiederbelebung des indonesischen Buddhismus spielte, erhielt am 29. Juli 1953 Ordination als Chan śrāmaṇera und erhielt den Namen Ti Zheng (Te Cheng) von bhikṣu Ben Qing. Chan in der westlichen Welt Chan ist besonders beliebt in seiner japanischen Form. Obwohl es schwierig ist, zu verfolgen, als der Westen sich zunächst Chan als eine bestimmte Form des Buddhismus bewusst wurde, wird der Besuch von Soyen Shaku, einem japanischen Zen Mönch, nach Chicago während des 1893 Parlaments der Religionen der Welt oft als ein Ereignis bezeichnet, das sein Profil in der westlichen Welt erweitert. In den späten 1950er und frühen 1960er Jahren erreichte die Zahl der Westler, die ein ernsthaftes Interesse an Zen verfolgten, außer den Nachkommen asiatischer Einwanderer, ein beträchtliches Niveau. Western Chan Lineages Der erste chinesische Meister, der Westler in Nordamerika lehrte, war Hsuan Hua, der Chan und andere Traditionen des chinesischen Buddhismus in San Francisco in den frühen 1960er Jahren lehrte. Er ging weiter, um die Stadt von Ten Thousand Buddhas, ein Kloster und Retreat Zentrum auf einem 237 Hektar (959.000 m2) Grundstück in der Nähe von Ukiah, Kalifornien, Gründung der Dharma Realm Buddhist Association. Ein weiterer chinesischer Chan-Lehrer mit einem westlichen Nachfolger war Sheng Yen, ein Meister, der in den Schulen Caodong und Linji trainiert wurde. Er besuchte 1978 unter der Schirmherrschaft der buddhistischen Vereinigung der Vereinigten Staaten die Vereinigten Staaten und gründete anschließend das CMC Chan Meditation Center in Queens, New York und das Dharma Drum Retreat Center in Pine Bush, New York. Lehrhintergrund Obwohl Zen-narrative sagt, dass es eine "Sonderübertragung außerhalb von Schriften" ist, die "nicht auf Worten stehen", Zen hat einen reichen doktrinalen Hintergrund. Polaritäten Klassischer chinesischer Chan zeichnet sich durch eine Reihe von Polaritäten aus: absolut-relative, Buddha-Natur – sunyata, plötzliche und allmähliche Erleuchtung, esoterische und exoterische Übertragung. Absolutrelativ Die Prajnaparamita sutras und Madhyamaka betonen die Nicht-Dualität von Form und Leere: "Form ist Leere, Leere ist Form", wie das Herz Sutra sagt. Dies wurde verstanden, dass die ultimative Realität kein transzendentales Reich ist, sondern gleich der täglichen Welt der relativen Realität ist. Diese Idee kam in die chinesische Kultur, die die mundane Welt und Gesellschaft betonte. Aber das erklärt nicht ganz, wie das Absolute in der relativen Welt vorhanden ist. Diese Frage wird in solchen Schemata beantwortet wie die Fünf Ranks von Tozan, die Zehn Bulls ("die Oxherding Pictures") und Hakuins vier Möglichkeiten des Wissens. Die Madhyamaka zwei Wahrheiten Lehre und die Yogacara drei Naturen und Trikaya Doktrinen geben auch Darstellungen des Zusammenspiels zwischen dem Absoluten und dem Verwandten. Buddha-Natur und śūnyatā Als der Buddhismus in China eingeführt wurde, wurde er in nativen Begriffen verstanden. Verschiedene Sekten kämpften um ein Verständnis der indischen Texte. Die Tathāgatagarbha sūtras und die Idee der Buddha-Natur wurden wegen der wahrgenommenen Ähnlichkeiten mit dem Tao, die als transzendentale Wirklichkeit verstanden wurde, die der Welt der Erscheinungen zugrunde liegt, unterstützt. Śūnyatā wurde zunächst als Hinweis auf die Taoist wu verstanden. Die Lehre der Buddha-Natur behauptet, dass alle fühlenden Wesen Buddha-Natur haben (Skt.Buddhadhātu, "Buddha Element," Buddha-Principle), das Element, aus dem erwachen Quellen. Der Tathāgatagarbha sutras gibt an, dass jedes Lebewesen das Potenzial hat, das Erwachen zu verwirklichen. So bietet der Buddhismus jedem Erlösung, nicht nur den Mönchen oder denen, die sich fast vollständig von Karma in früheren Leben befreit haben. Die Yogacara-Theorie der acht Bewußtseine erklärt, wie sensorische Eingabe und der Geist die Welt erschaffen, die wir erleben, und obskur die Alaya-Jnana, die der Buddha-Natur gleichgesetzt ist. Wenn dieses Potenzial verwirklicht wird und die Unordnungen beseitigt wurden, manifestiert sich die Buddha-Natur als Dharmakaya, die absolute Realität, die alles in der Welt durchdringt. Auf diese Weise ist es auch die Urrealität, aus der die phänomenale Realität hervorgeht. Wenn dieses Verständnis idealisiert ist, wird es eine transzendente Realität unter der Welt der Erscheinungen. Sunyata zeigt auf die Leere oder das "Nein"-sein aller Dinge". Obwohl wir eine Welt von konkreten und diskreten Objekten wahrnehmen, die mit Namen bezeichnet werden, löst sich die Sache auf und lässt sie leer von inhärenter Existenz. Das Herz sutra, ein Text aus dem prajñaparamita sutras, artikuliert dies im folgenden, in dem die fünf Skandhas sollen leer sein: Yogacara erklärt diese Leere in einer Analyse der Art, wie wir Dinge wahrnehmen". Alles, was wir uns vorstellen, ist das Ergebnis der Arbeit der fünf Skandhas – Ergebnisse von Wahrnehmung, Gefühl, Volition und Diskriminierung. Die fünf Skandhas zusammen komponieren das Bewusstsein. Die Dinge, die wir uns bewusst sind, sind "mere Konzepte", nicht noumenon. Es nahm den chinesischen Buddhismus mehrere Jahrhunderte, um zu erkennen, dass śūnyatā nicht identisch mit wu ist, noch postuliert der Buddhismus eine dauerhafte Seele. Der Einfluss dieser verschiedenen lehr- und textuellen Hintergründe ist noch in Zen erkennbar. Zen-Lehrer beziehen sich immer noch auf Buddha-Natur, aber die Zen-Tradition betont auch, dass Buddha-Natur śūnyatā ist, das Fehlen eines unabhängigen und wesentlichen Selbst. Sudden und allmähliche Erleuchtung Im Zen Buddhismus sind zwei Hauptansichten auf dem Weg zur Erleuchtung erkennbar, nämlich plötzliche und allmähliche Erleuchtung. Early Chan erkannte die "Transzendenz des Körpers und des Geistes", gefolgt von "Nicht-Defilement [von] Wissen und Wahrnehmung", oder plötzlicher Einblick in die wahre Natur (jiànxìng) gefolgt von einer allmählichen Reinigung von Absichten. Im 8. Jahrhundert wurde Chan-Geschichte effektiv von Shenhui, der eine Dichotomie zwischen der sogenannten East Mountain Teaching oder "Northern School" unter der Leitung von Yuquan Shenxiu und seiner eigenen Linie der Lehre, die er die "Südschule" nannte, geschaffen. Shenhui platziert Huineng in die Prominenz als der sechste Chan-patriarch, und betonte plötzliche Erleuchtung, im Gegensatz zu der gleichzeitigen angeblichen allmählichen Erleuchtung der Northern School. Nach der plötzlichen Erleuchtung, die von Shenhui propagiert wird, ist die Einsicht in die wahre Natur plötzlich plötzlich; danach kann es kein Missverständnis mehr über diese wahre Natur geben. In der Plattform Sutra wird die Dichotomie zwischen plötzlich und allmählich versöhnt. Guifeng Zongmi, Nachfolger der fünften Generation zu Shenhui, erweichte auch den Rand zwischen plötzlich und allmählich. In seiner Analyse, plötzliche Erwachen Punkte, um in die wahre Natur zu sehen, aber ist von einer allmählichen Kultivierung zu folgen, um Buddhaschaft zu erreichen. Diese allmähliche Kultivierung wird auch von Dongshan Liangjie (Japanisch Tōzan) erkannt, die die fünf Reihen der Erleuchtung beschrieben. Esoterische und exoterische Übertragung Laut Borup ist die Betonung auf "Geist zu Geist Übertragung" eine Form der esoterischen Übertragung, in der "die Tradition und der erleuchtete Geist wird Gesicht zu Gesicht übertragen". Metapherisch kann dies als Übertragung von einer Flamme von einer Kerze auf eine andere Kerze oder die Übertragung von einer Vene zu einer anderen beschrieben werden. In der exoterischen Übertragung erfordert "direkter Zugang zur Lehre durch eine persönliche Entdeckung des eigenen Selbst. Diese Art der Übertragung und Identifikation wird durch die Entdeckung einer glänzenden Laterne oder eines Spiegels symbolisiert." Chan Schrift Chan ist tief verwurzelt in den Lehren und Lehren des Mahāyāna Buddhismus. Was die Chan-Tradition betont, ist, dass die Erleuchtung des Buddha nicht durch geistiges Denken, sondern durch Selbstverwirklichung in der Dharma-Praxis und Meditation kam. Daher wird festgehalten, dass es in erster Linie durch Dharma-Praxis und Meditation ist, dass andere Erleuchtung erlangen und auch Buddhas werden können. Eine Überprüfung der frühen historischen Dokumente und Literatur der frühen Chan Meister zeigt deutlich, dass sie alle in zahlreichen Mahāyāna buddhistischen sūtras gut versiert waren. Zum Beispiel, in der Plattform Sūtra des Sixth Patriarch, Huineng zitiert und erklärt die Diamond Sūtra, die Lotus Sūtra (Saddharma Puṇḍarīka Sūtra), die Vimalakīrti Nirdeśa Sūtra, die Śūraṅgama Sūtra, und die Laṅkāvatāra Sūtra. Die Chan-Schule musste eine doktrinale Tradition ihrer eigenen entwickeln, um ihre Position zu etablieren. Anschließend produzierte die Chan-Tradition einen reichen Korpus schriftlicher Literatur, der Teil seiner Praxis und Lehre geworden ist. Unter den frühesten und am weitesten untersuchten der spezifisch Chan-Texte, aus mindestens dem 9. Jahrhundert CE, ist die Plattform Sūtra des Sixth Patriarch, zugeschrieben Huineng. Die wichtigsten Chan-Texte gehören zum Genre "Erzählerdialog", das sich zu verschiedenen Sammlungen von Kōans entwickelt hat. Lehre und Praxis Siehe auch Zen Praxis Bodhisattva ideal Als Schule des Mahāyāna Buddhism zieht Chan viele seiner grundlegenden Fahrkonzepte aus dieser Tradition, wie das Bodhisattva Ideal. Karuṇā ist das Gegenstück von prajna. Avalokiteśvara verkörpert das Streben nach Karuna, Mitgefühl. Zentral zu Chan Praxis ist Dhyana oder Meditation. In der Lin-ji (Rinzai) Schule wird dies mit koan Studie ergänzt. Chan Meditation In der Meditationspraxis hält die Chan-Tradition fest, dass die Begriffe der Lehre und Lehre verschiedene andere Vorstellungen und Erscheinungen schaffen (Skt. saÿjñā; Ch.ņ, xiāng), die die transzendente Weisheit der Buddha-Natur jedes Wesens bedecken. So ermutigt Chan seine Praktizierenden, die ihnen gelehrte Schrift oder Text zu misstrauen. Der Prozess der Wiederentdeckung geht unter verschiedenen Begriffen wie Introspektion, "ein rückständiger Schritt", Umdrehen oder "Umdrehen des Auges nach innen". Sitting Meditation Sitting Meditation wird zuòchán (gebunden坐,) zazen auf Japanisch, beide einfach bedeutet "sitting dhyāna". Während dieser sitzenden Meditation nehmen die Praktizierenden in der Regel eine Position ein, wie die Lotusposition, Halblotus, Burmese oder seiza Haltungen. Um den Geist zu regulieren, wird das Bewusstsein darauf gerichtet, den Atem zu zählen oder zu beobachten, oder in das Energiezentrum unter dem Nabel (siehe auch anapanasati). Oft wird ein quadratisches oder rundes Kissen auf einer gepolsterten Matte zum Sitzen verwendet; in einigen anderen Fällen kann ein Stuhl verwendet werden. Zu Beginn der Song-Dynastie wurde die Praxis mit der koan-Methode populär, während andere praktizierten "silente Beleuchtung". Dies wurde die Quelle einiger Unterschiede in der Praxis zwischen den Linji und Caodong Traditionen. Koan-Praxis Ein koan (literal "öffentlicher Fall") ist eine Geschichte oder Dialog, in der Regel mit Chan oder anderen buddhistischen Geschichte verbunden; die typischste Form ist eine Anekdote mit frühen chinesischen Chan-Meistern. Diese Anekdoten, die berühmt sind Chan-Lehrer sind eine praktische Demonstration ihrer Weisheit und können verwendet werden, um den Fortschritt eines Schülers in Chan-Praxis zu testen. Koans scheinen oft paradoxe oder sprachlich bedeutungslose Dialoge oder Fragen zu sein. Aber für Chan Buddhisten ist der Koan "der Ort und die Zeit und das Ereignis, wo die Wahrheit sich offenbart" nicht von den Oppositionen und Differenzierungen der Sprache. Die Beantwortung eines Koans erfordert einen Schüler, das konzeptionelle Denken und die logische Weise, wie wir die Welt bestellen, loszulassen, so dass, wie Kreativität in der Kunst, die entsprechende Einsicht und Antwort natürlich und spontan im Verstand entsteht. Chan Mönchstum Chan entwickelte ein ausgeprägtes monastisches System. Erleuchtung des täglichen Lebens Als die Chan-Schule in China wuchs, wurde auch die monastische Disziplin deutlich und konzentrierte sich auf die Praxis durch alle Aspekte des Lebens. Tempel begannen, Arbeits- und Demut zu betonen, die Ausbildung von Chan zu erweitern, um die banalen Aufgaben des täglichen Lebens einzubeziehen. D.T. Suzuki schrieb, dass Aspekte dieses Lebens sind: ein Leben der Demut; ein Leben der Arbeit; ein Leben des Dienstes; ein Leben des Gebets und der Dankbarkeit; und ein Leben der Meditation. Der chinesische Chan-Meister Baizhang (720–814 CE) hinterließ einen berühmten Spruch, der das Leitprinzip seines Lebens war: "Ein Tag ohne Arbeit ist ein Tag ohne Nahrung." Sinification of Buddhism in China Es war die Behauptung des Gelehrten D.T. Suzuki, dass ein spirituelles Erwachen immer das Ziel von Chans Ausbildung war, aber der Teil dessen, was die Tradition, wie sie sich durch die Jahrhunderte in China entwickelt, auszeichnete, war eine Weise des Lebens, die radikal von der indischen Buddhisten unterscheidet. Im indischen Buddhismus herrschte die Tradition des Mendianten, aber Suzuki erklärte, dass in China soziale Umstände zur Entwicklung eines Tempels und Trainings-Center-Systems führte, in dem der Abt und die Mönche alle mundane Aufgaben erfüllten. Dazu gehören die Garten- oder Landwirtschaft, Zimmerei, Architektur, Hauswirtschaft, Verwaltung (oder Gemeinderichtung) und die Praxis der traditionellen chinesischen Medizin. Folglich musste die in Chan gesuchte Erleuchtung den Anforderungen und potentiellen Frustrationen des Alltags gerecht werden. Siehe auch Buddhismus Outline of Buddhism Timeline of Buddhism List of Buddhists Chinese Buddhism Japanisch Zen Yiduan Anmerkungen Referenzen Quellen Gedruckte Quellen Web-Quellen Weiter lesen Moderne Klassiker D.T Suzuki, Essays im Zen Buddhismus, 3 vols Thomas Cleary, Zen Mind, Buddha Mind J. C. Cleary, Swampland Blumen:The Letters and Lectures of Zen Master Ta HuiClassic history Dumoulin, Heinrich (2005,) Zen Buddhism: A History. Band 1: Indien und China. World Wisdom Books.ISBN 978-0-941532-89-1 Dumoulin, Heinrich (2005,) Zen Buddhism: Eine Geschichte. Band 2: Japan.World Wisdom Books.ISBN 978-0-941532-90-7Kritisch Zen-Studien Jeffrey Broughton, Zongmi auf Chan. Sung Bae Park, buddhistischer Glaube und Sudden Aufklärung. Externe Links Oversight Zen BuddhismWW Virtual Library Die Zen SiteÜbersicht der Chan-Zen-Zentren in Curlie Zen-Zentren der Welt Zen-Zentren Spezifische Chan Zentren Western Ch'an Fellowship Offizielle Website Dharma Drum Retreat Center (New York)Offizielle Website. Gegründet von Chan Master Sheng Yen.Texte Sacred-text.com Sammlung von Zen-Texten Buddhanets Sammlung von Zen-Texten Shambhala Sun Zen Artikel Broschüren von Fo Guang ShanHistory Buddhismus und Konfuzianismus in Chan Sudden Ansatz: Einegerissene kulturelle Paradigma Geschichte des Zen Buddhism Zen Geschichte Zen Quick FaktenKritisch Chan Research Steven Heine (2007,) Eine kritische Erhebung der Werke auf Zen seit Yampolsky Homepage von Robert H. Sharf Zhi, Chuan (2019). Chán: Eine Einführung in die religiöse und mystische Tradition des chinesischen Buddhismus. Songlark Publishing.p 472.ISBN 978-1-73331-430-5.