Kohlebettmethan (CBM oder Kohlebettmethan) Kohlenbettgas, Kohlennahtgas (CSG) oder Kohlenminmethan (CMM) ist eine Form von Erdgas, das aus Kohlebetten gewonnen wird. In den letzten Jahrzehnten ist es zu einer wichtigen Energiequelle in den Vereinigten Staaten, Kanada, Australien und anderen Ländern geworden. Der Begriff bezieht sich auf in die feste Matrix der Kohle adsorbiertes Methan. Es wird wegen seines Mangels an Schwefelwasserstoff als "süßes Gas" bezeichnet. Das Vorhandensein dieses Gases ist bekannt aus seinem Auftreten im unterirdischen Kohlebergbau, wo es ein ernstes Sicherheitsrisiko darstellt. Kohlenbettmethan unterscheidet sich von einem typischen Sandstein oder einem anderen herkömmlichen Gasreservoir, da das Methan in der Kohle durch ein sogenanntes Adsorptionsverfahren gelagert wird. Das Methan befindet sich in einem nahen flüssigen Zustand, wobei das Innere der Poren innerhalb der Kohle (die Matrix genannt) ausgekleidet ist. Die offenen Frakturen in der Kohle (die Cleats genannt) können auch freies Gas enthalten oder mit Wasser gesättigt sein. Im Gegensatz zu viel Erdgas aus konventionellen Reservoiren enthält Kohlenbettmethan sehr wenig schwere Kohlenwasserstoffe wie Propan oder Butan und kein Erdgaskondensat. Es enthält oft bis zu einigen Prozent Kohlendioxid. Coalbed Methan wird im allgemeinen durch thermische Reifung von Kerogen und organischer Materie gebildet. Kohlennaht mit regelmäßiger Grundwasseraufladung siehe Methan, das von in situ lebenden mikrobiellen Gemeinschaften erzeugt wird. Geschichte Coalbed Methan wuchs aus der Entlüftung von Methan aus Kohlennaht. Einige Kohlebetten sind seit langem als gasförmig bekannt, und als Sicherheitsmaßnahme wurden Bohrlöcher von der Oberfläche in die Nähte gebohrt und das Methan vor dem Bergbau entlüftet. Kohlebettmethan als Erdgasressource erhielt in den späten 1970er Jahren einen großen Schub von der US-Bundesregierung. Die Federal Preiskontrollen entmutigen Erdgasbohrungen, indem die Erdgaspreise unter dem Marktniveau gehalten werden; gleichzeitig wollte die Regierung mehr Gasproduktion fördern. Die US-Abteilung Energie finanzierte die Forschung zu einer Reihe von unkonventionellen Gasquellen, einschließlich Kohlebettmethan. Coalbed Methan wurde von der Bundespreiskontrolle befreit und erhielt auch eine Bundessteuergutschrift. In Australien begann die kommerzielle Gewinnung von Kohlennahtgas 1996 im Erzbischof von Queensland. Reservoireigenschaften In Kohlebettmethan enthaltenes Gas ist hauptsächlich Methan und Spurenmengen von Ethan, Stickstoff, Kohlendioxid und wenigen anderen Gasen. Intrinsische Eigenschaften von Kohle, wie in der Natur festgestellt, bestimmen die Menge des Gases, das zurückgewonnen werden kann. Porosity Coalbed Methanreservoirs gelten als Zweiporositätsreservoirs. Duale Porositätsreservoirs sind Reservoire, in denen Porosität bezogen auf Cleats (natürliche Frakturen) für Fließverhalten und Reservoir Porosität der Matrix verantwortlich ist für die Speicherung von Gas. Die Porosität eines Kohlenbettmethanreservoirs kann von 10 bis 20 % variieren; jedoch wird die Kleatporosität des Reservoirs im Bereich von 0,1 bis 1 % Adsorptionskapazität der Kohle als das Volumen des pro Masseeinheit des üblicherweise in SCF (Standardkubikfuß, Volumen bei Normaldruck und Temperaturbedingungen) Gas/Ton Kohle adsorbierten Gases bestimmt. Die Fähigkeit zur Adsorbierung hängt von der Höhe und Qualität der Kohle ab. Der Bereich liegt in der Regel zwischen 100 und 800 SCF/Ton für die meisten Kohlennaht in den USA gefunden. Der größte Teil des Gases in Kohlebetten ist in adsorbierter Form. Wenn das Reservoir in Produktion gebracht wird, wird zunächst Wasser in den Bruchräumen abgepumpt. Dies führt zu einer Verringerung der Druckerhöhung der Desorption von Gas aus der Matrix. Frakturpermeabilität Wie bereits erwähnt, wirkt die Bruchdurchlässigkeit als Hauptkanal für das Gas zu fließen. Je höher die Permeabilität, desto höher die Gasproduktion. Für die meisten in den USA gefundenen Kohlenähte liegt die Permeabilität im Bereich von 0,1–50 MilliDarcys. Die Permeabilität von gebrochenen Reservoiren ändert sich mit der auf sie aufgebrachten Spannung. Kohle zeigt eine stressempfindliche Permeabilität und dieser Prozess spielt eine wichtige Rolle bei Stimulations- und Produktionsvorgängen. Die Frakturpermeabilität im Kohlenbettmethanreservoir neigt zu einer Zunahme bei Gasabbau; im Gegensatz zu herkömmlichen Reservoirn. Dieses einzigartige Verhalten ist wegen des Schrumpfens von Kohle, wenn Methan aus seiner Matrix freigesetzt wird, was zur Öffnung von Brüchen und erhöhter Permeabilität führt. Es wird auch angenommen, daß aufgrund des Schrumpfens der Kohlenmatrix bei niedrigeren Reservoirdrücken ein Verlust von horizontaler Belastung im Reservoir entsteht, der einen In-Situ-Versagen von Kohle induziert. Ein solcher Ausfall ist auf eine plötzliche Abnahme der Bruchdurchlässigkeit des Reservoirs zurückzuführen. Die Dicke der Bildung kann nicht direkt proportional zum Volumen des Gases sein, das in einigen Bereichen erzeugt wird.So wurde beispielsweise im Cherokee Basin in Southeast Kansas festgestellt, dass ein Brunnen mit einer einzigen Zone von 1 bis 2 Fuß (0,3 bis 0,6 m) Lohn ausgezeichnete Gasraten erzeugen kann, während eine alternative Ausbildung mit doppelter Dicke neben nichts entstehen kann. Einige Kohle- (und Schalen-)Bildungen können hohe Gaskonzentrationen haben, unabhängig von der Dicke der Bildung, wahrscheinlich aufgrund anderer Faktoren der Geologie der Region. Die Druckdifferenz zwischen dem Brunnenblock und der Sandfläche sollte möglichst hoch sein, wie dies bei jedem erzeugenden Reservoir im allgemeinen der Fall ist. Sonstige Eigenschaften Andere beeinflussende Parameter sind Kohledichte, Anfangsgasphasenkonzentration, kritische Gassättigung, irreduzierbare Wassersättigung, relative Permeabilität gegenüber Wasser und Gas bei Bedingungen von Sw = 1,0 und Sg = 1-Sw irreducible bzw. Extraktion Zum Absaugen des Gases wird in die Kohlennaht 100 bis 1.500 m (330 bis 4,920 ft) unter dem Boden ein Stahlgehäuse gebohrt. Da der Druck innerhalb der Kohlennaht aufgrund der natürlichen Erzeugung oder des Förderns von Wasser aus dem Kohlebett abnimmt, kommen sowohl Gas als auch erzeugtes Wasser durch Schlauch zur Oberfläche. Dann wird das Gas in eine Verdichterstation und in Erdgasleitungen geleitet. Das erzeugte Wasser wird entweder in isolierte Formationen zurückgeworfen, in Ströme freigesetzt, zur Bewässerung verwendet, oder in Verdunstungsteichs gesendet. Das Wasser enthält typischerweise gelöste Feststoffe wie Natriumhydrogencarbonat und Chlorid, variiert jedoch je nach Formationsgeologie. Kohlenbettmethanbrunnen produzieren oft niedrigere Gasraten als herkömmliche Reservoirs, typischerweise mit knapp 300.000 Kubikfüßen (8.500 m3) pro Tag (etwa 0,100 m3/s) und können große Anfangskosten haben. Die Herstellungsprofile von CBM-Wellen zeichnen sich typischerweise durch einen "negativen Rückgang" aus, bei dem die Gasproduktionsrate beim Abpumpen des Wassers zunächst zunimmt und Gas zu desorbieren und zu strömen beginnt. Ein trockener CBM Brunnen ist ähnlich wie ein Standardgasbrunnen. Der Methandesorptionsprozeß folgt einer Kurve (des Gasgehalts vs. Reservoirdrucks) genannt Langmuir isotherm. Das Isotherm kann analytisch durch einen maximalen Gasgehalt (bei unendlichem Druck) und den Druck beschrieben werden, bei dem innerhalb der Kohle das halbe Gas vorhanden ist. Diese Parameter (das Langmuir-Volume bzw. der Langmuir-Druck) sind Eigenschaften der Kohle und variieren stark. Eine Kohle in Alabama und eine Kohle in Colorado können trotz sonst ähnlicher Kohleeigenschaften radikal unterschiedliche Langmuir-Parameter aufweisen. Da die Produktion aus einem Kohlereservoir erfolgt, werden die Druckänderungen angenommen, um Veränderungen der Porosität und Durchlässigkeit der Kohle zu verursachen. Dies ist allgemein als Matrixschrumpf/Schwellung bekannt. Da das Gas entsorbiert wird, nimmt der Druck, den das Gas innerhalb der Poren ausübt, ab, wodurch es zu einem Schrumpfen der Größe und einer Begrenzung des Gasflusses durch die Kohle kommt. Da die Poren schrumpfen, schrumpft auch die Gesamtmatrix, die den Raum, den das Gas durchfahren kann (die Cleats,) den Gasfluss erhöhen kann. Das Potential eines bestimmten Kohlebettes als CBM-Quelle hängt von den folgenden Kriterien ab. Cleatdichte/Intensität: Cleats sind Verbindungen, die innerhalb von Kohleblechen begrenzt sind. Sie verleihen der Kohlennaht Durchlässigkeit. Für die gewinnbringende Ausbeutung von CBM ist eine hohe Dichtigkeit erforderlich. Wichtig ist auch die mazerale Zusammensetzung: Makrele ist eine mikroskopische, homogene, petrographische Einheit eines entsprechenden sedimentären Gesteins. Eine hohe Vitrinit-Zusammensetzung ist ideal für die CBM-Extraktion, während Trägheitsinit das gleiche hemmt. Der Kohlenwert wurde auch mit dem CBM-Gehalt verknüpft: Es wurde eine vitrinite Reflexion von 0,8 - 1,5 % gefunden, um eine höhere Produktivität des Kohlenbettes zu bedeuten. Die Gaszusammensetzung muss berücksichtigt werden, da Erdgasgeräte für Gas mit einem Heizwert von etwa 1.000 BTU (British Thermal Units) pro Kubikfuß oder fast reines Methan ausgelegt sind. Enthält das Gas mehr als ein paar Prozent nicht entzündliche Gase wie Stickstoff oder Kohlendioxid, müssen diese entweder entfernt werden oder es muss mit höher-BTU-Gas gemischt werden, um Rohrleitungsqualität zu erreichen. Liegt die Methanzusammensetzung des Kohlebettgases unter 92, %, so kann sie nicht kommerziell vermarktbar sein. Umweltauswirkungen Methan Wie bei allen fossilen Brennstoffen auf Kohlenstoffbasis bringt das Brennen von Kohlebettmethan Kohlendioxid (CO2) in die Atmosphäre. Seine Wirkung als Treibhausgas wurde zunächst von Chemiker und Physiker Svante Arrhenius analysiert. Die CBM-Produktion beinhaltet auch Lecks von fugitivem Methan in die Atmosphäre. Methan wird als 72-fache Auswirkung auf die globale Erwärmung pro Masseeinheit als CO2 eingestuft.über 20 Jahre, auf 25 Mal über 100 Jahre und 7,5 mal über 500 Jahre. Die Analyse der Treibhausgasemissionen von Energiequellen zeigt, dass die Stromerzeugung von CBM, wie bei konventionellem Erdgas, weniger als die Hälfte der Treibhausgaswirkung von Kohle hat. In den Vereinigten Staaten beträgt das aus Kohle austretende Methan während des Bergbaus 10 Prozent der gesamten Methanemissionen. Die Rückgewinnung von Kohleminenmethan im Vorfeld des Bergbaus ist eine große Chance, die Methanemissionen zu reduzieren. Infrastruktur CBM Brunnen sind durch ein Netz von Straßen, Pipelines und Kompressorstationen verbunden. Im Laufe der Zeit können Brunnen enger beabstandet sein, um das verbleibende Methan zu extrahieren. Produziertes Wasser Das erzeugte Wasser, das als Nebenprodukt der Gasextraktion an die Oberfläche gebracht wird, variiert stark in der Qualität von Flächen zu Flächen, kann jedoch unerwünschte Konzentrationen an gelösten Stoffen wie Salzen, natürlich vorhandenen Chemikalien, Schwermetallen und Radionukliden enthalten. In vielen produzierenden Regionen wird das Wasser behandelt, z.B. durch eine Reverse Osmosis-Anlage und vorteilhaft für Bewässerung, Wasser für Nutztiere, städtische und industrielle Anwendungen oder Staubunterdrückung verwendet. Pilliga Scrub 2012 Eastern Star Gas wurde für "Abladen von Schmutzwasser mit hohem Salzgehalt in Bohena Creek" im Pilliga Scrub gefüttert. Es gab "16 Verschüttungen oder Lecks von kontaminiertem Wasser" einschließlich "serious Verschüttungen von Salzwasser in Wald und einen Bach. " Im Jahr 2012 kritisierte eine NSW-Gesetzgebungsratsuntersuchung die Verwendung von offenen Halteteichen und empfahl, "die NSW-Regierung verbietet die offene Lagerung von erzeugtem Wasser". Pulver Flussbecken Nicht alle Kohlenbettmethan erzeugtes Wasser ist Kochsalz oder sonst unerwünscht. Wasser aus Kohlenbettmethanbrunnen im Powder River Basin von Wyoming, USA, entspricht häufig den bundesweiten Trinkwasserstandards und wird im Bereich der Wassertiere weit verbreitet. Der Einsatz zur Bewässerung wird durch sein relativ hohes Natriumadsorptionsverhältnis begrenzt. GrundwasserIn Abhängigkeit von der Aquifer-Konnektivität kann Wasserentnahme Aquifers über einen großen Bereich unterdrücken und die Grundwasserflüsse beeinflussen. In Australien schätzt die CBM-Industrie die Gewinnung von 126.000 Millionen Litern (3.3.1010 US-Gallonen) auf 280.000 Millionen Liter (7.4.1010 US-Gallonen) Grundwasser pro Jahr, während die National Water Commission die Gewinnung von über 300.000 Millionen Litern (7.9.10 US-Gallonen) pro Jahr schätzt. Im Jahr 2012 baute die Aspen Skiing Company in Somerset, Colorado bei der Mine Elk Creek von Oxbow Carbon, ein 3-Megawatt-methan-Stromwerk. In den großen Kohlenbecken in Queensland und New South Wales befinden sich Kohlenteergasvorkommen Australiens Kohlenteergasvorkommen mit weiteren potenziellen Ressourcen in Südaustralien. Die kommerzielle Verwertung von Kohlennahtgas (CSG) begann 1996 in Australien. Seit 2014 hat sich Kohlennahtgas aus Queensland und New South Wales rund zehn Prozent der Gasproduktion Australiens ausgeweitet. Ab Januar 2014 wurden die ausgewiesenen Reserven auf 33 Billionen Kubikfuß (35 905 Petajoules) geschätzt. Bowen Basin Surat Basin Sydney Basing Canada In Kanada wird British Columbia voraussichtlich etwa 90 Billionen Kubikfüße (2,5 Billionen Kubikmeter) Kohlebettgas haben. Alberta, im Jahr 2013, war die einzige Provinz mit kommerziellen Kohlenbett Methan Brunnen und wird geschätzt, dass etwa 170 Trillion Kubik Füße (4.8 Trillion Kubikmeter) wirtschaftlich erholbare Kohlenbett Methan, mit Gesamtreserven von bis zu 500 Trillion Kubik Füße (14 Trillion Kubikmeter). Coalbed Methan wird als eine nicht erneuerbare Ressource betrachtet, obwohl der Alberta Research Council, Alberta Geological Survey und andere argumentiert, dass Kohlenbettmethan eine Erneuerbare Ressource ist, weil die bakteriellen Maßnahmen, die das Methan bilden, laufen. Dies wird diskutiert, da auch gezeigt wurde, dass die Entwässerung, die die CBM-Produktion begleitet, die Bedingungen zerstört, die für die Bakterien zur Methanerzeugung benötigt werden, und die Rate der Bildung von zusätzlichem Methan unbestimmt ist. Diese Debatte verursacht derzeit ein Eigentumsrecht in der kanadischen Provinz Alberta, da nur nicht erneuerbare Ressourcen rechtlich im Besitz der Provinz sein können. Vereinigtes Königreich Obwohl Gas in den britischen Kohlenfeldern auf 2.900 Milliarden Kubikmeter geschätzt wurde, kann es sein, dass nur ein Prozent wirtschaftlich erholbar sein könnte. Großbritanniens CBM-Potential ist weitgehend nicht getestet. Einige Methan wird durch die Entlüftung der Kohlenbergwerke gewonnen und verbrannt, um Strom zu erzeugen. Im Jahr 2008 begannen die vom Bergbau unabhängige Begutachtung durch die private Industrie von Kohlenbettmethanbrunnen, als 55 Offshore-Erkundungslizenzen erteilt wurden, die 7.000 Quadratkilometer potenzieller Kohlenbettmethangebiete abdecken.IGas Energy wurde zum ersten Mal in Großbritannien, um Kohlenbettmethan getrennt von Minenentlüftung zu gewinnen; ab 2012 waren die Igas Kohlenbett Methan Brunnen in Doe Green, Gas für elektrische Erzeugung, die einzigen kommerziellen CBM Brunnen in Großbritannien. Die US-Kohlebettmethanproduktion im Jahr 2017 betrug 1,76 Trillion Kubikfuß (TCF), 3,6 Prozent aller US-Trockengasproduktion im Jahr. Die Produktion 2017 ging von der Spitze von 1.97 TCF im Jahr 2008 zurück. Die meisten CBM-Produktionen stammen aus den Rocky Mountain Bundesstaaten Colorado, Wyoming und New Mexico. Kasachstan Kasachstan konnte die Entwicklung eines großen Kohlenbettmethan-Sektors (CBM) in den kommenden Jahrzehnten nach Branchenexperten beobachten. Vorläufige Forschung schlägt vor, dass es in Kasachstans Hauptkohlenfelder bis zu 900 Milliarden m3 Gas geben kann – 85% aller Reserven in Kasachstan. Indien Mit der Fertigstellung der Bohrungen von 23 vertikalen Produktionsbohrungen von Great Eastern Energy (GEECL) würde Kohlenbettmethan in Indien zum kommerziellen Verkauf ab dem 14. Juli 2007 mit einem Preis von € 30 pro kg für CNG zur Verfügung stehen. Zunächst würden 90% der CBM auf Fahrzeuge als CNG-Gas verteilt. GEECL gründet auch die erste CBM-Station in Südostasien und das gleiche wird in Indien in der Stadt Asansol in West Bengal. GEECL ist das erste Unternehmen, dessen erster Entwicklungsplan genehmigt wurde. Prashant Modi, President und Chief Operating Officer von GEECL, sagte: "Wir sind stolz darauf, Indiens erstes Privatsektorunternehmen zu sein, das sich in die Exploration, Produktion, Vermarktung und Vertrieb von Coal Bed Methane investiert hat. Mit der Nation, die höhere Energiequellen benötigt, um ihr Entwicklungstempo zu erhalten, sind wir zuversichtlich, dass CBM eine wichtige Rolle als eine der Hauptenergiequelle für die zukünftigen Generationen spielen wird." Das CBM-Portfolio von EssarGroup umfasst 5 Blocks. Derzeit ist nur einer von ihnen, Raniganj East, derzeit in Betrieb. Zu den anderen gehören Rajmahal in Jharkhand, Talcher und Ib Valley in Odisha und Sohagpur in Madhya Pradesh. Die 5 Blöcke besitzen geschätzte 10 Trillion Cubic Feet (CBF) der CBM-Reserven. Siehe auch Firedamp Underground Kohlevergasung Western Canadian Sedimentary Basin Referenzen Externe Links Die neueste CBM Nachrichten U.S Geological Survey Seite auf CBM U.S Environmental Protection Agency Seite auf CBM British Columbia Ministerium für Energie, Bergbau und Erdöl Ressourcen Leitfaden für Kohlenbettgas Kansas Geological Survey Guide to Coalbed Methane Coalbed Methane Gas Kohlennahtgas: durch die Zahlen Australian Broadcasting Corporation