Prag (PRAHG; Tschechisch: Praha (Schauen) Deutsch: Prag; Latein: Praga) ist die Hauptstadt und größte Stadt der Tschechischen Republik, die 13. größte Stadt der Europäischen Union und die historische Hauptstadt Böhmens. Auf dem Fluss Vltava gelegen, beherbergt Prag etwa 1,3 Millionen Menschen, während seine Metropolregion voraussichtlich eine Bevölkerung von 2,7 Millionen haben wird. Die Stadt hat ein gemäßigtes ozeanisches Klima, mit relativ warmen Sommern und kühlen Wintern. Prag ist ein politisches, kulturelles und wirtschaftliches Zentrum Mitteleuropas mit einer reichen Geschichte. Prag wurde während der romanischen und blühenden Zeit der Gotik, Renaissance und Barock gegründet, war die Hauptstadt des Königreichs Böhmen und die Hauptresidenz mehrerer römischer Kaiser, vor allem von Karl IV. (r. 1346–1378). Es war eine wichtige Stadt der Habsburg-Monarchie und ihrem österreichisch-ungarischen Reich. Die Stadt spielte große Rollen in der Böhmischen und den protestantischen Reformationen, dem Dreißigjährigen Krieg und in der Geschichte des 20. Jahrhunderts als Hauptstadt der Tschechoslowakei zwischen den Weltkriegen und der kommunistischen Nachkriegszeit. Prag beherbergt eine Reihe bekannter kultureller Attraktionen, von denen viele die Gewalt und Zerstörung des Europa des 20. Jahrhunderts überlebten. Zu den wichtigsten Sehenswürdigkeiten gehören die Prager Burg, die Karlsbrücke, der Altstädter Ring mit der Prager astronomischen Uhr, das Jüdische Viertel, der Petříner Hügel und Vyšehrad. Seit 1992 ist das umfangreiche historische Zentrum von Prag in die UNESCO-Liste der Welterbestätten aufgenommen worden. Die Stadt verfügt über mehr als zehn bedeutende Museen, sowie zahlreiche Theater, Galerien, Kinos und andere historische Ausstellungen. Ein umfangreiches modernes öffentliches Verkehrssystem verbindet die Stadt. Es beherbergt eine breite Palette von öffentlichen und privaten Schulen, darunter die Karls-Universität in Prag, die älteste Universität Mitteleuropas. Prag wird nach GaWC-Studien als Alpha-Weltstadt eingestuft. 2019 wurde die Stadt von Mercer als 69. lebendigste Stadt der Welt eingestuft. Im selben Jahr rangierte der PICSA Index die Stadt als 13. lebendigste Stadt der Welt. Seine reiche Geschichte macht es zu einem beliebten touristischen Ziel und ab 2017 erhält die Stadt mehr als 8,5 Millionen internationale Besucher jährlich. Im Jahr 2017 wurde Prag als fünftbesuchte europäische Stadt nach London, Paris, Rom und Istanbul aufgeführt. Geschichte Während der tausend Jahre seiner Existenz wuchs Prag von einer Siedlung, die sich von der Prager Burg im Norden bis zum Fort von Vyšehrad im Süden erstreckte, um die Hauptstadt eines modernen europäischen Landes zu werden. Frühgeschichte Die Region wurde bereits im Paleolithikum angesiedelt. Der jüdische Chroniker David Solomon Ganz, der Cyriacus Spangenberg zitierte, behauptete, die Stadt sei von einem alten König Boyya als Boihaem gegründet worden. Um das fünfte und vierte Jahrhundert v. Chr. erschien ein keltisches Stamm in der Gegend, später errichtete Siedlungen, darunter ein oppidum in Závist, ein heutiger Vorort von Prag, und benennen die Region Böhmen, was bedeutet "Heimat der Boii Menschen". Im letzten Jahrhundert v. Chr. wurden die Kelten langsam von germanischen Stämmen (Marcomanni, Quadi, Lombards und möglicherweise der Suebi) weggetrieben, was einige dazu führte, den Sitz des Marcomanni-Königs, Maroboduus, im südlichen Prag im Vorort Závist zu platzieren. Um das Gebiet, wo der heutige Prag steht, erwähnte die Karte des 2. Jahrhunderts von Ptolemaios eine germanische Stadt namens Casurgis. Im späten 5. Jahrhundert n. Chr., während der großen Migrationsperiode nach dem Zusammenbruch des westlichen Römischen Reiches, zogen die in Böhmen lebenden germanischen Stämme nach Westen und wahrscheinlich im 6. Jahrhundert ließen die slawischen Stämme (Venedi) die zentrale böhmische Region nieder. In den folgenden drei Jahrhunderten bauten die tschechischen Stämme mehrere befestigte Siedlungen in der Gegend, vor allem im Šárka-Tal, Butovice und Levý Hradec. Der Bau von dem, was als Prager Schloss bekannt war, begann nahe dem Ende des 9. Jahrhunderts und erweiterte eine befestigte Siedlung, die seit dem Jahr 800 auf dem Gelände existierte. Die erste Mauerwerk unter der Prager Burg stammt spätestens ab dem Jahr 885. Die andere prominente Prager Festung, die Přemyslid Fort Vyšehrad, wurde im 10. Jahrhundert gegründet, etwa 70 Jahre später als die Prager Burg. Die Prager Burg wird von der Kathedrale dominiert, die im Jahre 1344 begann, aber bis zum 20. Jahrhundert nicht abgeschlossen. Die legendären Ursprünge von Prag sind der tschechischen Herzogin und Prophetin Libuše aus dem 8. Jahrhundert und ihrem Mann Přemysl, Gründerin der Přemyslid Dynastie, zuzuschreiben. Die Legende sagt, dass Libuše auf einer Felsenklippe hoch über der Vltava herauskam und prophezeite: "Ich sehe eine große Stadt, deren Herrlichkeit die Sterne berühren wird."Sie bestellte ein Schloss und eine Stadt namens Praha auf dem Gelände zu bauen. Die Region wurde zum Sitz der Herzoge und später Könige Böhmens. Unter Herzog von Böhmen Boleslaus II. wurde das Gebiet 973 zum Bischof. Bis Prag 1344 zum Erzbischof erhoben wurde, war es unter der Gerichtsbarkeit des Erzbischofs Mainz. Prag war ein wichtiger Platz für den Handel, wo sich Händler aus ganz Europa niederließen, darunter viele Juden, wie er im Jahr 965 vom hispano-jüdischen Händler und Reisenden Abraham ben Jacob erinnerte. Die Alte Neue Synagoge von 1270 steht noch in der Stadt. Prag war auch einmal zu einem wichtigen Sklavenmarkt zu Hause. Auf dem Gelände der Ford im Fluss Vltava, König Vladislaus hatte ich die erste Brücke gebaut 1170, die Judith-Brücke (Juditin am meisten), benannt zu Ehren seiner Frau Judith von Thüringen. Diese Brücke wurde durch eine Flut in 1342 zerstört, aber einige der ursprünglichen Fundamentsteine dieser Brücke bleiben im Fluss. Es wurde wieder aufgebaut und die Karlsbrücke genannt. Im Jahre 1257 wurde unter König Ottokar II. Malá Strana ("Lesser Quarter)" in Prag auf dem Gelände eines älteren Dorfes in der Gegend von Hradčany (Prag Castle) gegründet. Dies war der Bezirk des deutschen Volkes, der nach den Magdeburg-Rechten das Recht hatte, das Gesetz autonom zu verwalten. Der neue Bezirk war auf der Bank gegenüber der Staré Město ("Alte Stadt"), die borough Status hatte und wurde von einer Linie von Mauern und Festungen begrenzt. Die Zeit von Karl IV. Prag blühte während der Herrschaft des 14. Jahrhunderts (1346–1378) von Karl IV., dem römischen Kaiser und dem König von Böhmen der neuen Luxemburger Dynastie. Als König der Böhmen und des römischen Kaisers verwandelte er Prag in eine kaiserliche Hauptstadt und war damals die drittgrößte Stadt Europas (nach Rom und Konstantinopel). Charles IV bestellte das Gebäude der Neustadt (Nové Město) neben der Altstadt und legte das Design selbst heraus. Die Karlsbrücke, die die Judith-Brücke ersetzte, die gerade vor seiner Herrschaft in der Flut zerstört wurde, wurde errichtet, um die Ostbankbezirke mit dem Gebiet Malá Strana und Schloss zu verbinden. Am 9. Juli 1357 um 5:31 Uhr legte Charles IV persönlich den ersten Grundstein für die Karlsbrücke. Die genaue Zeit der Verlegung des ersten Grundsteins ist bekannt, weil die palindromische Nummer 135797531 in den Brückenturm der Altstadt geschnitzt wurde, der von den königlichen Astrologen und Numerologen als beste Zeit für den Start des Brückenbaus gewählt wurde. 1347 gründete er die Karlsuniversität, die die älteste Universität Mitteleuropas ist. Er begann den Bau der gotischen Heiligen Vitus Kathedrale, innerhalb der größten der Prager Burghöfe, auf dem Gelände der romanischen Rotunda dort. Prag wurde 1344 zum Erzbischof erhoben, das Jahr, das die Kathedrale begann. Die Stadt hatte eine Münzstätte und war ein Handelszentrum für deutsche und italienische Banker und Händler. Die soziale Ordnung wurde jedoch aufgrund der steigenden Macht der Gilden der Handwerker (die sich oft durch innere Kämpfe zerrissen haben) und der zunehmenden Zahl der Armen verwüstet. Die Hungermauer, eine bedeutende Festungsmauer südlich von Malá Strana und das Schlossgebiet, wurde während einer Hungersnot in den 1360er Jahren erbaut. Die Arbeit wird von Charles IV als Mittel zur Bereitstellung von Beschäftigung und Nahrung für die Arbeiter und ihre Familien befohlen. Charles IV starb 1378. Während der Herrschaft seines Sohnes, König Wenceslaus IV (1378–1419), folgte eine Zeit intensiver Turbulenzen. Während der Osterzeit 1389, Mitglieder der Prager Geistlichen kündigte an, dass Juden den Gastgeber (Eucharistische Wafer) entweiht hatten und der Klerus ermutigte Mobs zu Plünderung, Lösegeld und Verbrennung des jüdischen Viertels. Fast die gesamte jüdische Bevölkerung von Prag (3.000 Menschen) wurde ermordet. Jan Hus, ein Theologe und Rektor der Karls-Universität, predigte in Prag. In 1402 fing er an, Predigten in der Bethlehem Kapelle zu geben. Inspiriert von John Wycliffe, konzentrierten sich diese Predigten auf die radikalen Reformen einer korrupten Kirche. Als Hus für die politische und religiöse Einrichtung zu gefährlich wurde, wurde er dem Konstanzrat angeklagt, wegen Ketzerei vor Gericht gestellt und 1415 in Constanz verbrannt. Vier Jahre später erlebte Prag seine erste Verteidigung, als das Volk unter dem Befehl des Prager Priesters Jan Želivský rebellierte. Hus' Tod, gepaart mit tschechischem Protonationalismus und Proto-Protestantismus, hatte die Husssite-Kriege angestoßen. Erbliche Rebellen, geführt vom General Jan Žižka, zusammen mit Hussiten Truppen aus Prag, besiegte Kaiser Sigismund, in der Schlacht von Vítkov Hill in 1420.Während der Husssite-Kriegs, als die Stadt Prag von Kreuzrittern und Söldnern angegriffen wurde, kämpfte die Stadtmiliz mutig unter dem Prager Banner. Dieses Schwalbenschwanz-Banner ist ca. 4 x 6 Fuß (1,2 x 1,8 Meter), mit einem roten Feld mit kleinen weißen Flamen-de-lis und einer silbernen alten Stadt Coat-of-Arms im Zentrum gesprengt. Die Worte "PÁN BÞH POMOC NAŠE" (Der Herr ist unser Relief) erschienen über dem Wappen, mit einem Husssite-Koch auf der Oberseite. In der Nähe der Schwalbenschwanze ist eine halbmondförmige goldene Sonne mit Strahlen überstehende. Eines dieser Banner wurde von schwedischen Truppen in der Schlacht von Prag (1648) gefangen genommen, als sie das westliche Ufer des Flusses Vltava gefangen und von der Ostbank abgestoßen wurden, platzierten sie es in das königliche Militärmuseum in Stockholm; obwohl diese Flagge noch existiert, ist es in sehr schlechtem Zustand. Sie nahmen auch die Codex Gigas und den Codex Argenteus. Die frühesten Beweise weisen darauf hin, dass bereits 1419 ein Gonfalon mit einer darauf gemalten Gemeindegebühr für die Altstadt verwendet wurde. Da diese Stadt-Miliz-Flagge vor 1477 und während der Husssite-Kriege im Einsatz war, ist sie die älteste noch erhaltene Stadtflagge Böhmens. In den folgenden zwei Jahrhunderten verstärkte Prag seine Rolle als Handelsstadt. Viele bemerkenswerte gotische Gebäude wurden errichtet und Vladislav Halle der Prager Burg hinzugefügt. Habsburg Ära 1526 wählten die böhmischen Nachlasse Ferdinand I des Hauses Habsburg. Der fruchtbare Katholizismus seiner Mitglieder brachte sie in Konflikte in Böhmen und dann in Prag, wo protestantische Ideen Popularität erlangten. Diese Probleme waren nicht unter dem römischen Kaiser Rudolf II., der 1576 zum König der Böhmen gewählt wurde, der Prag als sein Zuhause gewählt hat. Er lebte in der Prager Burg, wo sein Gericht nicht nur Astrologen und Zauberer, sondern auch Wissenschaftler, Musiker und Künstler begrüßte. Rudolf war auch Kunstliebhaber und Prag wurde die Hauptstadt der europäischen Kultur. Dies war eine wohlhabende Zeit für die Stadt: berühmte Menschen, die in diesem Alter leben, gehören die Astronomen Tycho Brahe und Johannes Kepler, der Maler Arcimboldo, die Alchemisten Edward Kelley und John Dee, der Dichter Elizabeth Jane Weston und andere. 1618 provozierte die berühmte zweite Verteidigung von Prag den Dreißigjährigen Krieg, eine besonders harte Zeit für Prag und Böhmen. Ferdinand II. von Habsburg wurde deponiert, und sein Platz als König der Böhmen von Frederick V, Elector Palatine; aber seine Armee wurde in der Schlacht des Weißen Berges (1620) nicht weit von der Stadt zerquetscht. Im Anschluss daran 1621 war eine Hinrichtung von 27 tschechischen evangelischen Führern (im Aufstand beteiligt) auf dem Altstädter Ring und der Ausruf von vielen anderen. Prag wurde zwangsweise in den römischen Katholizismus umgewandelt, gefolgt von den übrigen tschechischen Ländern. Die Stadt erlitt später während des Krieges unter einem Angriff von Electoral Sachsen (1631) und während der Schlacht von Prag (1648). Prag begann einen stetigen Rückgang, der die Bevölkerung von den 60.000, die sie in den Jahren vor dem Krieg hatte, auf 20.000 reduzierte. In der zweiten Hälfte des 17. Jahrhunderts begann die Prager Bevölkerung wieder zu wachsen. Juden waren seit Ende des 10. Jahrhunderts in Prag gewesen, und bis 1708 machten sie etwa ein Viertel der Prager Bevölkerung aus. 1689 verwüstete ein großes Feuer Prag, das aber eine Renovierung und einen Wiederaufbau der Stadt hervorrief. In 1713–14 traf ein großer Ausbruch der Pest zum letzten Mal Prag und tötete 12.000 bis 13.000 Menschen. Im Jahre 1744 eroberte Frederick den Großen von Preußen Böhmen. Er nahm Prag nach einer schweren und verlängerten Belagerung, in deren Verlauf ein großer Teil der Stadt zerstört wurde. 1757 zerstörte die preußische Bombardierung mehr als ein Viertel der Stadt und beschädigte die St. Vitus-Kathedrale. Doch ein Monat später wurde Frederick der Große besiegt und gezwungen, aus Böhmen zurückzuziehen. Die Wirtschaft von Prag hat sich im 18. Jahrhundert weiter verbessert. Die Bevölkerung stieg bis 1771 auf 80.000 Einwohner. Viele reiche Kaufleute und Adlige erweiterten die Stadt mit einer Vielzahl von Palästen, Kirchen und Gärten voller Kunst und Musik, die Schaffung einer barocken Stadt in der ganzen Welt bis heute. 1784 wurden unter Joseph II die vier Gemeinden Malá Strana, Nové Město, Staré Město und Hradčany zu einer einzigen Einheit zusammengeführt. Das jüdische Viertel, genannt Josefov, wurde erst 1850 aufgenommen. Die industrielle Revolution wirkte sich in Prag stark aus, da die Fabriken die Kohlebergwerke und Eisenwerke der nahe gelegenen Region nutzen konnten. Ein erster Vorort, Karlín, wurde 1817 geschaffen, und zwanzig Jahre später über 100.000 Einwohner.Die Revolutionen in Europa im Jahre 1848 berührten auch Prag, aber sie wurden heftig unterdrückt. In den folgenden Jahren begann der tschechische National Revival seinen Aufstieg, bis er 1861 die Mehrheit im Stadtrat erlangte. Prag hatte eine deutschsprachige Mehrheit im Jahre 1848, aber um 1880 war die Zahl der deutschen Redner auf 14% (42,000) und um 1910 auf 6,7% (37,000) aufgrund einer massiven Zunahme der Gesamtbevölkerung der Stadt durch den Zustrom von Tschechen aus dem Rest von Böhmen und Mähren und auch durch die Rückkehr der sozialen Status Bedeutung der tschechischen Sprache verringert. 20. Jahrhundert Erste Tschechoslowakei Der Weltkrieg Ich endete mit der Niederlage des österreichisch-ungarischen Reiches und der Kreation der Tschechoslowakei. Prag wurde als Hauptstadt und Prager Burg als Sitz des Präsidenten Tomáš Garrigue Masaryk gewählt. Zu dieser Zeit war Prag eine wahre europäische Hauptstadt mit hochentwickelter Industrie. 1930 war die Bevölkerung auf 850.000 angestiegen. Hitler befahl die deutsche Armee, am 15. März 1939 nach Prag zu kommen, und von der Prager Burg verkündete Böhmen und Mähren ein deutsches Protektorat. Für die meisten seiner Geschichte war Prag eine multiethnische Stadt mit wichtigen tschechischen, deutschen und (meist einheimischen deutschsprachigen) jüdischen Bevölkerungen. Von 1939, als das Land von Nazi-Deutschland besetzt wurde, übernahm Hitler die Prager Burg. Während des Zweiten Weltkriegs wurden die meisten Juden von den Deutschen deportiert und getötet. Im Jahr 1942 war Prag Zeuge der Ermordung eines der mächtigsten Männer in Nazi-Deutschland – Reinhard Heydrich – während der Operation Anthropoid, durch die tschechischen Nationalhelden Jozef Gabčík und Jan Kubiš. Hitler befahl blutigen Repressalien. Im Februar 1945 erlitt Prag mehrere Bombenangriffe der US Army Air Forces.701 Menschen wurden getötet, mehr als 1.000 Menschen verletzt und einige Gebäude, Fabriken und historische Sehenswürdigkeiten (Emmaus Kloster, Faust House, Vinohrady Synagoge) wurden zerstört. Viele historische Strukturen in Prag entkamen jedoch der Zerstörung des Krieges und der Schaden war klein im Vergleich zur totalen Zerstörung vieler anderer Städte in dieser Zeit. Laut amerikanischen Piloten war es das Ergebnis eines Navigationsfehlers. Im März richtete eine bewusste Razzia militärische Fabriken in Prag an und tötete etwa 370 Menschen. Am 5. Mai 1945, zwei Tage vor der Kapitulation Deutschlands, trat ein Aufstand gegen Deutschland auf. mehrere tausend Tschechen wurden in vier Tagen blutigen Straßenkämpfen getötet, mit vielen Gräueltaten, die von beiden Seiten begangen wurden. Bei Tagesanbruch am 9. Mai nahm die 3. Shock Army der Roten Armee die Stadt fast unbesetzt. Die Mehrheit (ca. 50.000 Menschen) der Prager Bevölkerung floh oder wurde von den Beneš-Dekreten im Nachkriegsjahr vertrieben. Der Kalte Krieg Prag war eine Stadt im Gebiet der militärischen und politischen Kontrolle der Sowjetunion (siehe Eiserne Vorhang). Das größte Stalin-Denkmal wurde 1955 auf dem Hügel Letná enthüllt und 1962 zerstört. Der 4. Tschechoslowakische Schriftstellerkongress, der im Juni 1967 in der Stadt stattfand, nahm eine starke Position gegen das Regime. Am 31. Oktober 1967 zeigten die Studenten in Strahov. Dies veranlasste den neuen Sekretär der Tschechoslowakischen Kommunistischen Partei, Alexander Dubček, einen neuen Deal im Leben seiner Stadt und Land zu verkünden, beginnend die kurzlebige Saison des "Sozialismus mit einem menschlichen Gesicht". Es war der Prager Frühling, der auf die Renovierung der Institutionen auf demokratische Weise ausgerichtet war. Die anderen Warschauer Pakt-Länder, außer Rumänien und Albanien, reagierten mit der Invasion der Tschechoslowakei und der Hauptstadt am 21. August 1968 durch Panzer und unterdrückten jeglichen Reformversuch. Jan Palach und Jan Zajíc haben im Januar und Februar 1969 Selbstmord begangen, um gegen die Normalisierung des Landes zu protestieren. Nach der Velvet Revolution 1989, nachdem die Polizei eine friedliche Studentendemonstration zurückgeschlagen hatte, überfüllte die Velvet Revolution die Straßen von Prag, und die Hauptstadt der Tschechoslowakei profitierte von der neuen Stimmung. 1993 wurde Prag nach dem Velvet Divorce die Hauptstadt der neuen Tschechischen Republik. Ab 1995 wurden in großen Mengen Hochhäuser in Prag gebaut. In den späten 1990er Jahren wurde Prag wieder zu einem wichtigen Kulturzentrum Europas und wurde besonders von der Globalisierung beeinflusst. Im Jahr 2000 fand der IWF- und die Weltbank-Gipfel in Prag statt und hier fanden Anti-Globalisierungs-Rioten statt. Im Jahr 2002 litt Prag an weit verbreiteten Überschwemmungen, die Gebäude und sein unterirdisches Transportsystem beschädigten. Prag startete ein Angebot für die Olympischen Sommerspiele 2016, aber nicht die Kandidatenstadt Shortlist.Im Juni 2009 wählten die Prager Beamten aufgrund des finanziellen Drucks der globalen Rezession auch das geplante Angebot der Stadt für die Olympischen Sommerspiele 2020 ab. Name Der tschechische Name Praha leitet sich von einem alten slawischen Wort, práh, das heißt ford oder rapid, bezogen auf den Ursprung der Stadt an einem Kreuzungspunkt des Flusses Vltava. Die gleiche Etymologie ist mit dem Praga Bezirk von Warschau verbunden. Ein weiterer Blick auf den Ursprung des Namens ist auch mit dem tschechischen Wort práh (mit der Bedeutung einer Schwelle) und eine legendäre etymologie verbindet den Namen der Stadt mit Prinzessin Libuše, Prophetin und eine Frau des mythischen Gründers der Přemyslid Dynastie. Sie soll die Stadt "anordnen, wo ein Mann eine Schwelle seines Hauses hebt". Der tschechische Práh könnte sich damit auf Schnelligkeiten oder Furden im Fluss beziehen, deren Rand als Mittel zur Verlegung des Flusses fungieren könnte – so dass eine Schwelle zum Schloss gegeben ist. Eine weitere Ableitung des Namens Praha wird von na prazě vorgeschlagen, der ursprüngliche Begriff für den schattigen Hügel Felsen, auf dem das ursprüngliche Schloss gebaut wurde. Zu dieser Zeit war das Schloss von Wäldern umgeben, die die neun Hügel der zukünftigen Stadt bedeckten – die Altstadt auf der gegenüberliegenden Seite des Flusses, sowie die Lesser Stadt unter der bestehenden Burg, erschien erst später. Die englische Schreibweise des Namens der Stadt wird von Französisch geliehen. Im 19. und frühen 20. Jahrhundert wurde es in englischer Sprache ausgesprochen, mit vage zu reimen: Es wurde so ausgesprochen von Lady Diana Cooper (geb. 1892) auf Desert Island Discs im Jahr 1969, und es wird geschrieben, mit vage in einem Vers von The Beleaguered City von Longfellow (1839) und auch im Kalkstein Es gab eine alte Dame von Prag von Edward Lear (1846). Prag wird auch als "Stadt einer Hunderten Spires" bezeichnet, basierend auf einer Zählung des 19. Jahrhunderts Mathematiker Bernard Bozen; die heutige Zählung wird vom Prager Informationsdienst auf 500 geschätzt. Zu den Nicknamen für Prag gehören auch die Goldene Stadt, die Mutter der Städte und das Herz Europas. Geographie Prag liegt am Fluss Vltava, bei 5005'N 14°27'E. im Zentrum des böhmischen Beckens. Prag ist etwa auf der gleichen Breite wie Frankfurt, Deutschland; Paris, Frankreich; und Vancouver, Kanada. Klima Prag hat ein ozeanisches Klima (Köppen: Cfb) mit feuchten kontinentalen (Dfb) Einflüssen, definiert als solche durch die 0 °C (32 °F) isotherm. Die Winter sind relativ kalt mit Durchschnittstemperaturen bei etwa Gefrierpunkt und mit sehr wenig Sonnenschein. Schneedecke kann zwischen Mitte November und Ende März verbreitet werden, obwohl Schneeansammlungen von mehr als 20 cm (8 in) selten sind. Im Winter gibt es auch einige milde Temperaturen. Sommer bringen in der Regel viel Sonnenschein und die durchschnittliche hohe Temperatur von 24 °C (75 °F). Die Nächte können aber auch im Sommer ziemlich cool sein. Die Präzipitation in Prag (und die meisten der böhmischen Tiefland) ist ziemlich niedrig (nur über 500 mm [20 in] pro Jahr), da sie sich im Regenschatten der Sudetes und anderer Bergketten befindet. Die trockenste Jahreszeit ist in der Regel Winter, während der späte Frühling und der Sommer kann ziemlich heftigen Regen bringen, vor allem in Form von Donnerschauern. Temperaturinversionen sind zwischen Mitte Oktober und Mitte März relativ häufig und bringen Nebel, kalte Tage und manchmal mäßige Luftverschmutzung. Prag ist auch eine windige Stadt mit verbreiteten anhaltenden Westwinden und eine durchschnittliche Windgeschwindigkeit von 16 km/h (10 mph), die oft helfen, Temperaturinversionen zu brechen und die Luft in kalten Monaten zu löschen. Die Verwaltungsabteilung Prag ist die Hauptstadt der Tschechischen Republik und ist der regelmäßige Sitz der Zentralbehörden. Seit 24 November 1990, es ist de facto wieder eine gesetzliche Stadt, hat aber einen bestimmten Status der Gemeinde und der Region zur gleichen Zeit. Prag beherbergt auch die Verwaltungseinrichtungen der Zentralböhmischen Region. Bis 1949 wurden alle Verwaltungsbezirke von Prag von der ganzen ein oder mehreren kadastralen Einheit, Gemeinde oder Stadt gebildet. Seit 1949 hat sich die Verwaltungsabteilung grundlegend verändert. Seitdem sind die Grenzen vieler Stadtbezirke, Verwaltungsbezirke und Stadtbezirke unabhängig von den Grenzen der kadastralen Gebiete und einige kadastrale Gebiete sind somit in administrative und selbstständige Teile der Stadt unterteilt. Cadastral (z.B. Vinohrady, Smíchov) sind vor allem für die Registrierung von Grundstücken und Immobilien und Hausnummerierung noch relevant. Prag ist in 10 Gemeindebezirke (1–10,) 22 Verwaltungsbezirke (1–22,) 57 Gemeindeteile oder 112 Kadastralgebiete unterteilt.Die Stadtregierung Prag wird von der Prager Stadtversammlung automatisch verwaltet, die durch Kommunalwahlen gewählt wird und aus 55 bis 70 Mitgliedern besteht. Exekutivorgan von Prag, gewählt von der Versammlung ist ein Prager Stadtrat. Das Gemeindebüro von Prag heißt Prager Rathaus. Es hat 11 Mitglieder, darunter der Bürgermeister, und er bereitet Vorschläge für die Versammlungssitzungen vor und stellt sicher, dass angenommene Entschließungen erfüllt sind. Der Bürgermeister von Prag ist Mitglied der tschechischen Piratenpartei Zdeněk Hřib. Bevölkerung Nach der Volkszählung 2011 wurden etwa 14 % der Einwohner außerhalb der Tschechischen Republik geboren. Das ist der höchste Anteil im Land. Im Jahr 2011 haben sich jedoch 64,8 Prozent der Bevölkerung der Stadt selbst als Tschechen identifiziert, was höher ist als der nationale Durchschnitt. Obwohl die offizielle Bevölkerung von Prag rund 1,3 Millionen huldigt, ist die reale Zahl der Menschen in der Stadt viel höher, da nur 65% ihrer Bewohner als dauerhaft in der Stadt leben gekennzeichnet sind, wurden diese Daten von Handy-Bewegungen rund um die Stadt genommen und bringen die Gesamtbevölkerung von Prag auf etwa 1,9-2 Millionen, und zusätzliche 300.000 bis 400.000 Menschen kommen in die Stadt für Arbeit, Bildung oder Shopping, an Wochentagen gibt es mehr als 2 Millionen Menschen in der Stadt. Entwicklung der Prager Bevölkerung seit 1378: Kultur Die Stadt ist traditionell eines der Kulturzentren Europas und beherbergt viele kulturelle Veranstaltungen. Zu den bedeutenden kulturellen Einrichtungen gehören das Nationaltheater (Národní Divadlo) und das Estates Theatre (Stavovské oder Tylovo oder Nosticovo divadlo), wo die Uraufführungen von Mozarts Don Giovanni und La clemenza di Tito stattfanden. Weitere wichtige kulturelle Einrichtungen sind das Rudolfinum, das das tschechische Philharmonieorchester und das Städtische Haus beherbergt, das das Prager Symphonieorchester beherbergt. Die Prager Staatsoper (Státní Oper) spielt am Smetana Theater. Die Stadt hat viele Weltklasse-Museen, darunter das Nationalmuseum (Národní muzeum), das Museum der Hauptstadt Prag, das Jüdische Museum in Prag, das Alfons Mucha Museum, das African-Prague Museum, das Museum der Dekorativen Künste in Prag, das Náprstek Museum (Náprstkovo Muzeum), die Josef Sudek Gallery und die Josef Sudek Studio, die National Gallery, die National Gallery, die Tschechische Nationalgalerie Es gibt Hunderte von Konzertsälen, Galerien, Kinos und Musikclubs in der Stadt. Es beherbergt Musikfestivals wie das Prager Frühling Internationale Musikfestival, das Prager Herbst Internationale Musikfestival, das Prager Internationale Organfestival, das Dvořák Prager Internationale Musikfestival und das Prager Internationale Jazzfestival. Zu Filmfestivals gehören das Febiofest, das One World Film Festival und Echoes des Internationalen Filmfestivals von Karlovy Vary. Die Stadt beherbergt auch das Prager Schriftstellerfestival, die Prager Folkloretage, das Prager Adventschortreffen des Sommers Shakespeare Festival, das Prager Fringe Festival, das World Roma Festival sowie die Hunderte von Vernissages und Modeschauen. Viele Filme wurden in Barrandov Studios und in Prag Studios hergestellt. Hollywood-Filme in Prag sind Mission Impossible, xXx, Blade II, Kinder von Dune, Alien vs. Predator, Doom, Chronik von Narnia, Hellboy, EuroTrip, Van Helsing, Red Tails und Spider-Man: Far From Home. Zu den weiteren tschechischen Filmen in Prag gehören Empties, Amadeus und The Fifth Horseman ist Angst. Auch das romantische Musikvideo "Never Tear Us Apart" von INXS, "Diamonds from Sierra Leone" von Kanye West wurde in der Stadt gedreht und verfügt über Aufnahmen der Karlsbrücke und der Astronomischen Uhr, unter anderem Wahrzeichen. Rihannas "Don't Stop the Music" Video wurde im Prager Radost FX Club gedreht. Die Stadt war auch die Bühne für den Film Dungeons und Dragons im Jahr 2000. Das Musikvideo "Silver and Cold" von AFI, einer amerikanischen Rockband, wurde ebenfalls in Prag gedreht. Viele indische Filme wurden auch in der Stadt gedreht, darunter Yuvraaj, Drona und Rockstar. Early 2000s europop hit Something by Lasgo wurde am Hauptbahnhof in Prag gedreht. Videospiele in Prag beinhalten Tomb Raider: Der Engel der Finsternis, Indiana Jones und der Kaisers Grab, Vampir: The Masquerade – Redemption, Soldat von Fortune II: Doppel Helix, gebrochenes Schwert: Der schlafende Drachen, Stillleben, Ruf der Duty: Modern Warfare 3 und Deus Ex: Die Menschheit dividiert. Mit dem Wachstum der Low-Cost-Airlines in Europa ist Prag zu einem Wochenend-Stadt Ziel geworden, die Touristen zu besuchen Museen und kulturellen Sehenswürdigkeiten sowie versuchen, seine Tschechische Biere und Küche.Die Stadt verfügt über viele Gebäude von renommierten Architekten, darunter Adolf Loos (Villa Müller), Frank O. Gehry (Dancing House) und Jean Nouvel (Goldener Engel). Neuere Großveranstaltungen in Prag: CuisineIm Jahr 2008 erhielt das Restaurant Allegro den ersten Michelin-Star im gesamten postkommunistischen Teil Mitteleuropas. Es bewahrte seinen Stern bis 2011. Ab 2018 gibt es zwei Michelin-Sterne-Restaurants in Prag: La Degustation Bohême Bourgeoise und Field. Weitere sechs erhielten Michelin's Bib Gourmand: Bistrøt 104, Divinis, Eska, Maso a Kobliha, Na Kopci und Sansho. In Malá Strana, Staré Město, Žižkov und Nusle gibt es Hunderte von Restaurants, Bars und Pubs, vor allem mit tschechischem Bier. Prag beherbergt auch das tschechische Bierfestival (Český pivní-Festival), das das größte Bierfestival der Tschechischen Republik ist, das jedes Jahr 17 Tage im Mai stattfindet. Auf dem Festival können mehr als 70 Marken von tschechischem Bier gekostet werden. Auch das ganze Jahr über gibt es mehrere Mikrobrauereifestivals. Das tschechische Bier hat eine lange Geschichte, mit dem Brauen in Břevnov Kloster in 993. Prag beherbergt historische Brauereien Staropramen (Praha 5,) U Fleků, U Medvídků, U Tří růží, Strahov Kloster Brauerei (Praha 1) und Břevnov Kloster Brauerei (Praha 6). Unter vielen Mikrobrauen sind: Novoměstský, Pražský most u Valšů, Národní, Boršov, Loď pivovar, U Dobřenských, U Dvou koček, U Supa(Praha 1,) Pivovarský dům (Praha 2,) Soused pivovar Bašta (Praha 4,) Die Wirtschaft Prags macht 25 % des tschechischen BIP aus und ist damit die höchste regionale Wirtschaft des Landes. Ab 2019 beträgt ihr Pro-Kopf-BIP im Kaufkraftstandard 63.900 €, was es zur drittbesten Region in der EU mit 205 Prozent des EU-27-Durchschnitts im Jahr 2019 macht. Prag beschäftigt fast ein Fünftel der gesamten tschechischen Arbeitskräfte, und seine Löhne liegen deutlich über dem Durchschnitt (≈ + 20%). In 4Q/2020 erreichten die durchschnittlichen in Prag verfügbaren Gehälter während der Pandemie 45.944 CZK (≈ 1.800 €) pro Monat einen jährlichen Anstieg von 4,%, der dennoch geringer war als der nationale Anstieg von 6,5% sowohl nominal als auch real.(Inflation in der Tschechischen Republik betrug 3,2% in 4Q/2020.) Seit 1990 hat sich die Wirtschaftsstruktur der Stadt von industrieller zu serviceorientierter. Industrie ist in Bereichen wie Pharma, Druck, Lebensmittelverarbeitung, Herstellung von Transportgeräten, Computertechnik und Elektrotechnik vorhanden. Im Dienstleistungssektor sind finanzielle und kommerzielle Dienstleistungen, Handel, Restaurants, Gastfreundschaft und öffentliche Verwaltung die bedeutendsten. Die Dienstleistungen machen rund 80 Prozent der Beschäftigung aus. Es gibt 800.000 Mitarbeiter in Prag, darunter 120.000 Pendler. Trotz des wirtschaftlichen Abschwungs des Landes ist die Zahl der (legal registrierten) Ausländer in Prag gestiegen. Ab März 2010 wurden 148.035 ausländische Arbeitnehmer gemeldet, um in der Stadt zu leben, die etwa 18 Prozent der Belegschaft ausmacht, von 131.132 im Jahr 2008. Etwa ein Fünftel aller Investitionen in der Tschechischen Republik findet in der Stadt statt. Fast die Hälfte des nationalen Einkommens aus dem Tourismus wird in Prag ausgegeben. Die Stadt bietet ungefähr 73.000 Betten in Unterkunftseinrichtungen, von denen die meisten nach 1990 gebaut wurden, darunter fast 51.000 Betten in Hotels und Pensionen. Von den späten 1990er bis Ende der 2000er Jahre war die Stadt ein gemeinsamer Drehort für internationale Produktionen wie Hollywood und Bollywood-Bewegungsbilder. Eine Kombination aus Architektur, niedrigen Kosten und der vorhandenen Bewegungsbildinfrastruktur haben sich für internationale Filmproduktionsunternehmen als attraktiv erwiesen. Die moderne Wirtschaft von Prag ist weitgehend service- und export-basiert und in einer Umfrage von 2010 wurde die Stadt die beste Stadt in Mittel- und Osteuropa (CEE) für das Geschäft. Im Jahr 2005 wurde Prag als eine der drei besten Städte Mittel- und Osteuropas nach dem Iivability Ranking des Wirtschaftswissenschaftlers angesehen. Die Stadt wurde als eine Spitzenstadt für Innovation in mehreren Bereichen der globalen Innovationswirtschaft benannt und Platz 29. global von 289 Städten, vor Brüssel und Helsinki für Innovation im Jahr 2010 in 2thinknow jährlichen Analysten Innovation Cities Index. Na příkopě ist die teuerste Straße unter allen Bundesstaaten des V4. Im Jahr 2017, mit der Höhe der Miete € 2.640 (CZK 67,480) pro Quadratmeter pro Jahr, auf Platz 22 unter den teuersten Straßen der Welt.Am teuersten ist die Straße Pařížská. In der Eurostat-Forschung rangierte Prag in Bezug auf das Bruttoinlandsprodukt je Einwohner auf die 271 Regionen Europas auf Platz fünf und erreichte 172 Prozent des EU-Durchschnitts. Sie lag knapp über Paris und weit über dem gesamten Land, was 80 Prozent des EU-Durchschnitts erreichte. Unternehmen mit höchstem Umsatz in der Region 2014: Prag ist auch der Standort einiger der wichtigsten Büros und Institutionen der Tschechischen Republik Präsident der Tschechischen Republik Die Regierung und beide Häuser des Parlaments Ministerien und andere nationale Ämter (Industrieamt, Tschechisches Statistisches Amt, Nationale Sicherheitsbehörde usw.) Tschechische Nationalbank Tschechisches Fernsehen und andere große Rundfunkanstalten Radio Free Europe – Radio Liberty Galileo globales Navigationsprojekt Akademie der Wissenschaften der Tschechischen Republik TourismusSeit dem Fall des Eisernen Vorhangs ist Prag zu einem der beliebtesten touristischen Destinationen der Welt geworden. Prag erlitt erheblich weniger Schaden während II. Weltkrieg als einige andere wichtige Städte der Region, so dass die meisten seiner historischen Architektur wahr zu bleiben. Es enthält eine der weltweit unberührtesten und abwechslungsreichsten Sammlungen der Architektur, von Romanik, Gotik, Renaissance, Barock, Rococo, Neo-Renaissance, Neo-Gothic, Jugendstil, Kubist, Neo-Klassik und hochmodern. Prag wird als Alpha- globale Stadt nach GaWC-Studien klassifiziert, vergleichbar mit Wien, Manila und Washington, D.C.Prague auf Platz sechs in der Tripadvisor Welt Liste der besten Reiseziele in 2016. Seine reiche Geschichte macht es zu einem beliebten touristischen Ziel, und die Stadt erhält mehr als 8,4 Millionen internationale Besucher jährlich, ab 2017. Hauptattraktionen Hradčany und Lesser Town (Malá Strana)Alte Stadt (Staré Město) und Josefov New Town (Nové Město) Vinohrady und Žižkov Andere Orte Tourismusstatistik Bildung Neun öffentlichen Universitäten und dreißig sechs private Universitäten befinden sich in der Stadt, darunter: Öffentliche Universitäten Öffentliche Kunstakademien Private Universitäten Jan Amos Komenský University (UJAK) Die Region Prag ist ein wichtiges Forschungszentrum. Es ist der Sitz von 39 von 54 Instituten der Tschechischen Akademie der Wissenschaften, darunter die größten, das Institut für Physik, das Institut für Mikrobiologie und das Institut für Organische Chemie und Biochemie. Es ist auch ein Sitz von 10 öffentlichen Forschungsinstituten, vier Wirtschaftsinkubatoren und großen Krankenhäusern, die Forschungs- und Entwicklungsaktivitäten wie das Motol Universitätsklinikum oder Institut für klinische und experimentelle Medizin durchführen, das seit 2019 das größte Transplantationszentrum Europas war. Universitäten in Prag (siehe Abschnitt Hochschulen und Universitäten) stellen auch wichtige Zentren der Wissenschaft und Forschung. Ab 2008 gab es 13.000 Forscher (von 30.000 im Land, in Vollzeitäquivalenten gezählt), was einen Anteil von 3% an der wirtschaftlich aktiven Bevölkerung Prags darstellt. Die Bruttoausgaben für Forschung und Entwicklung beliefen sich auf 901,3 Mio. € (41,5% des Landesgesamtes). Einige bekannte multinationale Unternehmen haben Forschungs- und Entwicklungseinrichtungen in Prag gegründet, darunter Siemens, Honeywell, Oracle, Microsoft und Broadcom. Prag wurde ausgewählt, um die Verwaltung des EU-Satellitennavigationssystems Galileo. Es begann seine ersten Leistungen im Dezember 2016 zu erbringen und wird bis 2020 vollständig abgeschlossen. Verkehr Ab 2017 hatte Prag Verkehrsanteil: 52 % aller Fahrten werden in den öffentlichen Verkehrsmitteln, 24,5% im Auto, 22,4% zu Fuß, 0.4% auf dem Fahrrad und 0.5% per Flugzeug durchgeführt. Öffentliche Verkehrsmittel Die öffentliche Verkehrsinfrastruktur besteht aus einem stark genutzten Prag Integrated Transport (PID, Pražská integrovaná doprava) der Prager U-Bahn (Linien A, B und C – seine Länge ist 65 km (40 mi) mit insgesamt 61 Stationen), Prager Straßenbahnsystem, Prager Busse, Pendler S-Züge, Seilbahnen und sechs Fähren. Prag hat eine der höchsten öffentlichen Verkehrsmittel in der Welt, mit 1,2 Milliarden Passagierreisen pro Jahr. Prag hat etwa 300 Buslinien (Zahlen 100–960) und 34 Straßenbahnlinien (Zahlen 1–26 ohne 19 und 91–99 .)Es gibt auch drei Seilbahnen, eine auf Petřín Hill, eine auf Mrázovka Hill und ein Drittel im Zoo in Troja. Das Prager Straßenbahnsystem betreibt nun verschiedene Straßenbahnen, darunter die Tatra T3, neuere Tatra KT8D5, T6A5, Škoda 14 T (von Porsche entworfen), neuere moderne Škoda 15 T und nostalgische Straßenbahnen 23 und 41.Rund 400 Fahrzeuge sind die modernisierte T3-Klasse, die typischerweise paarweise miteinander gekoppelt betrieben werden. Das Prager Straßenbahnsystem ist das zwölfte Langste der Welt (142 km) und sein Rollmaterial besteht aus 857 Einzelwagen, die die drittgrößte der Welt hinter Moskau und Budapest sind. Das System trägt jährlich mehr als 360 Millionen Passagiere, die höchste Straßenbahn-Paar in der Welt nach Budapest, auf einer pro-Kopf-Basis, Prag hat die zweithöchste Straßenbahn-Paarage nach Zürich. Alle Dienstleistungen (Metro, Straßenbahnen, Stadtbusse, Seilbahnen und Fähren) verfügen über ein gemeinsames Ticketing-System, das auf einem Zahlungsnachweissystem arbeitet. Basic Transfer Ticket kann für eine 30/90-minütige Fahrt gekauft werden, kurzfristige touristische Pässe sind für Zeiträume von 24 Stunden oder 3 Tage zur Verfügung, längerfristige Tickets können auf der Smart-Ticketing-System Lítačka Karte gekauft werden, für Zeiträume von einem Monat, drei Monaten oder ein Jahr. Die Dienstleistungen werden von der Prager Verkehrsgesellschaft (Dopravní podnik hl.m. Prahy, a. s.) und mehrere andere Unternehmen. Seit 2005 hat der Regionalorganisator von Prag Integrated Transport (ROPID) den Betrieb von Fähren auf dem Fluss Vltava, die auch Teil des öffentlichen Verkehrssystems mit gemeinsamen Tarife sind, françaisisiert. Taxi-Services machen Pick-ups auf den Straßen oder arbeiten von regulierten Taxiständen. Prag U-Bahn Die U-Bahn hat drei große Linien in der ganzen Stadt: A (grün,) B (gelb) und C (rot). Eine vierte U-Bahn-Linie D ist geplant, die das Stadtzentrum mit südlichen Teilen der Stadt verbinden würde (Stand 2021 wird die Fertigstellung im Jahr 2028 erwartet). Das Prager U-Bahn-System bediente im Jahr 2012 589,2 Millionen Passagiere, so dass es das fünft verkehrsreichste U-Bahn-System in Europa und die weltweit am meisten pro Kopf bemalt. Der erste Teil der Prager U-Bahn wurde 1974 in Betrieb genommen. Es war die Strecke zwischen den Stationen Kačerov und Florenc auf der aktuellen Linie C.Der erste Teil der Linie A wurde 1978 eröffnet (Dejvická – Náměstí Míru), der erste Teil der Linie B 1985 (Anděl – Florenc). Im April 2015 fertigte der Bau die grüne Linie A weiter in die nordwestliche Ecke von Prag näher am Flughafen. Ein neuer Bahnhof für den Bus in Richtung Flughafen ist der Bahnhof Nádraží Veleslavín. Die Endstation der grünen Linie ist Nemocnice Motol (Motol Hospital), die den Menschen direkten öffentlichen Verkehrsmitteln Zugang zur größten medizinischen Anlage in der Tschechischen Republik und einer der größten in Europa. Eine Bahnverbindung zum Flughafen ist geplant. Im Betrieb gibt es zwei Arten von Einheiten: 81-71M, die modernisiert Variante der sowjetischen Metrovagonmash 81-71 (vollständig modernisiert zwischen 1995 und 2003) und neue "Metro M1" Züge (seit 2000), hergestellt von Konsortium bestehend aus Siemens, ČKD Praha und ADtranz. Das Mindestintervall zwischen zwei Zügen beträgt 90 Sekunden. Die ursprünglichen sowjetischen Fahrzeuge Ečs wurden 1997 ausgeschlossen, aber im Depot Střešovice befindet sich ein Fahrzeug. Die U-Bahn-Station Náměstí Míru ist die tiefste Station und ist mit dem längsten Rolltreppen der Europäischen Union ausgestattet. Die Prager U-Bahn gilt in der Regel als sehr sicher. Straßen Der Hauptverkehrsfluss führt durch das Zentrum der Stadt und durch innere und äußere Ringstraßen (teilweise im Betrieb). Inner Ring Road (Der Stadtring MO:) Nach Abschluss wird es den größeren zentralen Teil der Stadt umgeben. Der längste Stadttunnel in Europa mit einer Länge von 5,5 Kilometern (3,4 Meilen) und fünf Kreuzungen wurde abgeschlossen, um den Stau im nordwestlichen Teil von Prag zu entlasten. Als Blanka-Tunnel-Komplex und Teil der City Ring Road, wurde geschätzt, dass schließlich Kosten – nach mehreren Erhöhungen – CZK 43 Milliarden. Der Bau begann 2007 und nach wiederholten Verzögerungen wurde der Tunnel im September 2015 offiziell eröffnet. Dieser Tunnelkomplex vervollständigt einen Großteil der inneren Ringstraße. Außenring Straße (Der Prager Ring D0:) Diese Ringstraße wird alle großen Autobahnen und Schnellstraßen verbinden, die sich in der Region Prag treffen und schnellere Durchfahrt ohne Notwendigkeit, durch die Stadt zu fahren. Bisher sind 39 km (24 mi) von insgesamt geplanten 83 km (52 mi) in Betrieb. Zuletzt wurde der südliche Teil dieser Straße (mit einer Länge von mehr als 20 km (12 km) am 22. September 2010 eröffnet. Ab 2021 soll der nächste 12 km lange Abschnitt zwischen Modletice und Běchovice im Jahr 2025 abgeschlossen werden. Eisenbahn Die Stadt bildet das Zentrum des tschechischen Eisenbahnsystems, mit Dienstleistungen für alle Teile des Landes und im Ausland. Das Eisenbahnsystem verbindet Prag mit den wichtigsten europäischen Städten (die ohne Transfer erreicht werden können), darunter Berlin, München, Hamburg, Nurenberg und Dresden (Deutschland;) Wien, Graz und Linz (Österreich;) Warschau, Wrocław und Krakau (Polen;) Bratislava und Košice (Slowakei;) Budapest (Ungarn;) Zürich (Schweiz;) Split und Rijeka (Kroatien, Saison; Moskau;)Die Reisezeiten reichen zwischen 2 Stunden nach Dresden und 28 Stunden nach Moskau. Der internationale Hauptbahnhof von Prag ist Hlavní nádraží, die Bahndienste sind auch von anderen Hauptbahnhofen verfügbar: Masarykovo nádraží, Holešovice und Smíchov, zusätzlich zu Vorortstationen. Commuter Rail Services arbeiten unter dem Namen Esko Praha, der Teil der PID (Prag Integrated Transport). Die Air Prague wird vom Flughafen Prag Václav Havel, dem größten Flughafen der Tschechischen Republik und einem der größten und verkehrsreichsten Flughäfen Mittel- und Osteuropas bedient. Der Flughafen ist der Drehpunkt der Fluggesellschaften Smartwings und Czech Airlines in ganz Europa. Zu den anderen Flughäfen in Prag gehören der ursprüngliche Flughafen der Stadt im nordöstlichen Stadtteil Kbely, der auch international von der tschechischen Luftwaffe bedient wird. Es beherbergt auch das Prager Luftfahrtmuseum. Der nahegelegene Flughafen Letňany wird vor allem für die private Luftfahrt und Aeroclub Luftfahrt genutzt. Ein weiterer Flughafen in der Nähe ist die Flugzeugfabrik Aero Vodochody im Norden, die für Testzwecke verwendet wird, sowie für die Luftfahrt des Aeroclubs. Es gibt ein paar Aeroclubs um Prag, wie zum Beispiel das Točná Flugplatz. CyclingIn 2018, 1–2,5 % der Menschen mit dem Fahrrad in Prag, je nach Saison. Radfahren ist sehr häufig als Sport oder Erholung. Ab 2019 gab es 194 km (121 mi) geschützte Radwege und Routen. Außerdem gab es 50 km (31 mi) Radwege und 26 km (16 mi) besonders markierte Buswege, die von Radfahrern genutzt werden können. Ab 2021 gibt es vier Unternehmen, die Fahrrad-Sharing in Prag bieten, keiner von ihnen wird von der Stadt subventioniert: Rekola (1.000 Fahrräder,) Nextbike (1.000 Fahrräder,) Bolt und Lime. Sport Prag ist der Standort vieler Sportveranstaltungen, nationaler Stadien und Teams. Internationale Beziehungen Die Stadt Prag unterhält eine eigene EU-Delegation in Brüssel namens Prag House. Prag war der Standort der Rede des US-Präsidenten Barack Obama am 5. April 2009, der zum New START-Vertrag mit Russland führte, der am 8. April 2010 in Prag unterzeichnet wurde. Das jährliche Konferenzforum 2000, das vom ehemaligen tschechischen Präsidenten Václav Havel, dem japanischen Philanthropen Yōhei Sasakawa, und dem Friedensnobelpreisträger Elie Wiesel 1996 gegründet wurde, findet in Prag statt. Ihr Hauptziel ist es, "die zentralen Themen der Zivilisation zu identifizieren und Wege zu erkunden, um die Eskalation von Konflikten zu verhindern, die Religion, Kultur oder ethnische Zugehörigkeit als ihre primären Komponenten haben", und beabsichtigt auch, die Demokratie in nicht-demokratischen Ländern zu fördern und die Zivilgesellschaft zu unterstützen. Konferenzen haben eine Reihe prominenter Denker, Nobelpreisträger, ehemalige und handelnde Politiker, Wirtschaftsführer und andere Personen wie: Frederik Willem de Klerk, Bill Clinton, Nicholas Winton, Oscar Arias Sánchez, Dalai Lama, Hans Küng, Shimon Peres und Madeleine Albright angezogen. Twin Towns – Schwesterstädte Prag ist mit: Namesakes Eine Reihe anderer Siedlungen werden dem Namen Prags abgeleitet oder ähnlich. In vielen dieser Fälle hat die tschechische Emigration eine Reihe von Namensgeberstädten über den Globus verteilt, mit einer bemerkenswerten Konzentration in der Neuen Welt. Zusätzlich wird Kłodzko manchmal als "Little Prague" bezeichnet (deutsch: Klein-Prag). Obwohl es heute in Polen traditionell ein Teil der Böhmen war bis 1763, als es Teil von Schlesien wurde. Siehe auch Kirchen in Prag Liste der Menschen von Prag Outline von der Tschechischen Republik Outline von Prag Liste der Museen in Prag Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Externe Links Offizielle Website Tourist-Website für Prag Alte Landkarten von Prag in historischen Städten SiteNaturehe ist der Name im katholischen canon-Gesetz an den Bund "durch die ein Mann und eine Frau zwischen sich eine Partnerschaft von der ganzen Sakrament und die durch seine Natur zum Wohl der Ehe von den Ehepartnern bestellt wird Gültige Taufe eine Bedingung für die christliche Ehe Da nur die Getauften die anderen Sakramente erhalten können, ist die Ehe von jemandem, der christliche Überzeugungen angenommen hat, aber nicht getauft wurde, nicht sakramental. Ebenso ist die Ehe einer Person, deren Taufe die katholische Kirche als ungültig beurteilt, eine nicht-sakramentale natürliche Ehe. Beispiele für solche Taufe, die als ungültig angesehen werden, sind die Mormonen und die Zeugen Jehovas. Eine Ehe von zwei getauften Protestanten, auch wenn die Kirche oder Kirchen sie gehören und sie selbst leugnen, dass die Ehe ein Sakrament ist, und auch wenn sie Ehe nur zivil und nicht in der Kirche (sie sind nicht verpflichtet, die Form zu beobachten, die für die Katholiken obligatorisch ist), ist eine sakramentale Ehe, nicht nur eine natürliche Ehe.Transformation in sakramentale Ehe Die Ehe, die eine nicht getaufte Person, von welcher Religion oder Glauben, Verträge, auch mit einer getauften Person, ist eine nicht-sakramentale natürliche Ehe. Werden die nicht getauften Personen oder Personen später getauft, wird die bestehende Ehe automatisch sakramental und nicht mehr nur natürlich. Bedingungen für die natürliche Ehe Wenn ein Katholischer eine nicht-katholische heiratet, unterliegt die Ehe dem katholischen kanonischen Gesetz über die Behinderungen der Ehe. Wenn kein Katholik beteiligt ist, sind die einzigen Hindernisse, die gelten, Hindernisse, die die Definition der Ehe betreffen (z.B. wenn Zustimmung, Vielfalt des Geschlechts, Fähigkeit, die Ehe zu versöhnen fehlt, oder in Gegenwart einer bereits bestehenden Ehebindung) und Hindernisse, die als Teil des Naturrechts betrachtet werden (z.B. eine Vater-Tochter-Beziehung). Jede Ehe, die nicht monogam ist (Polygamie,) nicht-heterosexuell (same-sex Ehe), oder mit Nicht-Menschen (Zoophilie) ist ein ungültiger Versuch der Ehe nach Naturrecht. Natürliche Ehe und Scheidung "Die katholische Kirche erkennt oder unterstützt die zivile Scheidung einer natürlichen Ehe als sakramentale Ehe nicht." Jedoch kann eine natürliche Ehe, auch wenn sie vollendet ist, von der Kirche gelöst werden, wenn dies die Erhaltung des Glaubens auf dem Teil eines Christen begünstigt, Fälle von dem, was Pauline Privileg und Petrine Privileg genannt wurde. In diesen Fällen, die eine Intervention durch den Heiligen Stuhl erfordern, gibt die Kirche echte Scheidung, tatsächliche Auflösung einer gültigen Ehe, die von der Gewährung nur menschlicher Macht einer Scheidung unterscheidet, die nach katholischer Theologie die Ehebindung nicht wirklich auflöst. = Referenzen ==