Ein manuelles Getriebe (auch als Handgetriebe bekannt; gekürzt als MT und manchmal als Standardgetriebe in Kanada und dem Vereinigten Königreich bezeichnet) ist ein Mehrstufen-Fahrzeuggetriebe, bei dem Getriebewechsel den Fahrer auffordern, die Getriebe durch Betätigung eines Getriebes und einer Kupplung manuell zu wählen (die in der Regel ein Fußpedal für Autos oder ein Handhebel für Motorräder ist). Frühe Automobile nutzten Schiebe-Mesh-Schaltgetriebe mit bis zu drei Vorwärtsgängen. Seit den 1950er-Jahren sind ständige Schaltgetriebe immer häufiger und die Anzahl der Vorwärtsverhältnisse hat sich auf 5- und 6-Gang-Schaltgetriebe für aktuelle Fahrzeuge erhöht. Die Alternative zu einem manuellen Getriebe ist ein Automatikgetriebe; gemeinsame Typen von Automatikgetriebe sind das hydraulische Automatikgetriebe (AT,) und das stufenlose Getriebe (CVT), während das automatisierte Schaltgetriebe (AMT) und das Doppelkupplungsgetriebe (DCT) intern ähnlich einem herkömmlichen Handgetriebe sind, aber automatisch verschoben werden. Alternativ gibt es Getriebe, die den manuellen Kupplungsbetrieb erleichtern, aber der Eingang des Fahrers ist noch erforderlich, um die Getriebe manuell zu wechseln, nämlich halbautomatische Getriebe. Diese Systeme basieren auf der Konstruktion eines konventionellen Schaltgetriebes mit einem Gangschaltgerät und sind mechanisch ähnlich einem herkömmlichen Schaltgetriebe, wobei die Steuerung und der Eingang des Fahrers noch für manuelle Schaltgetriebe (wie bei einem Standard-Schaltgetriebe) erforderlich ist, aber das Kupplungssystem vollständig automatisiert ist, und das mechanische Gestänge für das Kupplungspedal durch einen Aktuator, Servo oder Elektromagnet und Sensoren ersetzt wird, die das Kupplungssystem automatisch bedienen, wenn der Fahrer das Schaltgetriebe berührt oder bewegt. Dies entfernt die Notwendigkeit eines physischen Kupplungspedals. Übersicht Ein Schaltgetriebe erfordert, dass der Fahrer den Getriebestock und die Kupplung betätigt, um Getriebe zu wechseln (im Gegensatz zu einem Automatikgetriebe oder halbautomatischen Getriebe, bei dem eine (typischerweise die Kupplung) oder beide Funktionen automatisiert sind). Die meisten Schaltgetriebe für Autos ermöglichen es dem Fahrer, jederzeit ein beliebiges Übersetzungsverhältnis zu wählen, z.B. von 2. bis 4. Gang oder 5. bis 3. Gang. Jedoch, sequentielle manuelle Getriebe, die häufig in Motorrädern und Rennwagen verwendet werden, nur erlauben, dass der Fahrer das nächsthöhere oder nächstniedrigere Getriebe auswählen. Bei einem Fahrzeug mit einem Handgetriebe wird das Schwungrad an der Kurbelwelle des Motors befestigt, also mit Motordrehzahl rotiert. Zwischen dem Schwungrad und der Getriebeeingangswelle sitzt eine Kupplung, die ansteuert, ob das Getriebe mit dem Motor verbunden ist (Kupplung, die das Kupplungspedal nicht betätigt wird) oder nicht mit dem Motor verbunden ist (Kupplung ausgeschaltet - das Kupplungspedal wird nach unten gedrückt). Wenn der Motor läuft und die Kupplung eingeschaltet ist (d.h. Kupplung Pedal nach oben), dreht das Schwungrad die Kupplungsplatte und damit das Getriebe. Die Konstruktion der meisten Schaltgetriebe für Autos ist, dass die Übersetzungsverhältnisse durch Verriegelung ausgewählter Getriebepaare zur Abtriebswelle innerhalb des Getriebes gewählt werden. Dies ist ein wesentlicher Unterschied gegenüber einem typischen hydraulischen Automatikgetriebe, das eine epizyklische (planetäre) Konstruktion und einen hydraulischen Drehmomentwandler verwendet. Ein Automatgetriebe, das es dem Fahrer ermöglicht, die Gangwahl (wie Schaltpaddels oder "+/"-Positionen auf dem Gangschalter) zu steuern, wird als manumatisches Getriebe bezeichnet und wird nicht als manuelles Getriebe angesehen. Einige Automatgetriebe basieren auf dem mechanischen Aufbau und der internen Konstruktion eines Handgetriebes, haben aber Komponenten (wie rechnergesteuerte Aktuatoren und Sensoren) hinzugefügt, die das Timing und die Geschwindigkeit der Getriebe und Kupplung automatisch steuern; diese Konstruktion wird typischerweise als automatisiertes Handgetriebe (oder manchmal als kupplungsloses Handgetriebe) bezeichnet. Moderne Schaltgetriebe für Autos verwenden typischerweise fünf oder sechs Vorwärtsgänge und ein Rückwärtsgang, Getriebe mit zwischen zwei und sieben Gängen wurden jedoch zu Zeiten hergestellt. Getriebe für LKW und andere schwere Geräte haben oft zwischen acht und fünfundzwanzig Getriebe, um die Motordrehzahl im optimalen Leistungsband für alle typischen Fahrgeschwindigkeiten zu halten. Ein Betrieb solcher Getriebe verwendet häufig das gleiche Muster der Schaltbewegung mit einem einzigen oder mehreren Schaltern, um die nächste Abfolge von Getrieben in Eingriff zu bringen. Schaltgetriebe in Betrieb Geschichte 1890 bis 1940er Jahre Viele der ersten Automobile wurden mit einem einfachen Riementrieb, der als Ein-Gang-Übertragung fungierte, nach hinten eingeführt. Der 1891 Panhard et Levassor gilt als ein bedeutender Fortschritt bei den Fahrzeuggetrieben, da er ein Drei-Gang-Handgetriebe verwendet. Dieses Getriebe, zusammen mit vielen ähnlichen Designs, die es inspirierte, war ein nichtsynchrones (auch als Schiebe-Mesh-)Design, bei dem Getriebewechsel die Zahnräder entlang ihrer Wellen gleiten, so dass die gewünschten Zahnstangen kämmten. Der Fahrer war daher verpflichtet, beim Schalten eine sorgfältige Takt- und Drosselmanipulation zu verwenden, so dass sich die Zahnräder beim Einschalten mit etwa der gleichen Geschwindigkeit drehen würden; andernfalls würden die Zähne sich weigernmmen. Dies war schwierig zu erreichen, so dass Gangwechsel oft durch Schleifen oder Krüppeln begleitet wurden, was dazu führte, dass die Getriebe "Crash-Boxen" genannt werden. Auch nachdem Pkw auf synchrone Übertragungen (d.h. mit Synchronisierern) umgeschaltet waren, blieben viele Übertragungen für schwere Lastkraftwagen, Motorräder und Rennwagen nicht synchron, um den erforderlichen Kräften standzuhalten oder eine schnellere Schaltzeit zu gewährleisten. Das erste Auto, um eine manuelle Übertragung mit synchromesh zu verwenden, war der 1929 Cadillac, aber die meisten Autos weiterhin nicht synchrone Übertragungen bis mindestens die 1950er Jahre. Im Jahr 1947 patentierte Porsche das Split-Ring-Synchromesh-System, das auf den häufigsten Entwurf für Pkw ging. Der 1952 Porsche 356 war das erste Auto, um ein Getriebe mit Synchromesh auf allen Vorwärtsgängen zu verwenden. In den frühen 1950er-Jahren hatten die meisten Autos nur synchromesh für die Verschiebung vom dritten Gang zum zweiten Gang (Antriebshandbücher in Fahrzeugen schlug vor, dass, wenn der Fahrer musste, um von zweiten zu ersten zu wechseln, es am besten war, zu einem kompletten Stopp vorher zu kommen). Bis Ende der 1970er Jahre hatten die meisten Getriebe drei oder vier Vorwärtsgänge, obwohl in Sportwagen wie dem 1948 Ferrari 166 Inter und dem 1953 Alfa Romeo 1900 Super Sprint gelegentlich Fünf-Gang-Schaltgetriebe eingesetzt wurden. Fünf-Gang-Getriebe wurden in den 1980er Jahren verbreitet, ebenso wie die Verwendung von Synchromesh auf allen Vorwärtsgängen. In den frühen 1990er-Jahren begannen in Hochleistungsfahrzeugen, wie dem BMW 850i 1990 und dem Ferrari 456 1992, Sechs-Gang-Schaltgetriebe zu präsentieren. Die erste 6-Gang-Schaltgetriebe wurde 1967 in Alfa Romeo 33 Stradale eingeführt. Das erste 7-Gang-Handgetriebe wurde im 2012 Porsche 911 (991) eingeführt. Im Jahr 2008 wurden 75,2% der in Westeuropa produzierten Fahrzeuge mit manueller Übertragung ausgerüstet, versus 16,1% mit Automatik und 8,7% mit anderen. Interne Wellen Ein Schaltgetriebe weist mehrere Wellen mit verschiedenen Zahnrädern und anderen daran befestigten Bauteilen auf. Die meisten modernen Pkw nutzen gleichmaschige Getriebe, bestehend aus drei Wellen: einer Eingangswelle, einer Vorgelegewelle (auch als Laienwelle bezeichnet) und einer Ausgangswelle. Die Eingangswelle ist mit dem Motor verbunden und dreht mit Motordrehzahl, wenn die Kupplung geschlossen wird. Die Vorgelegewelle weist Getriebe verschiedener Größen auf, die mit dem entsprechenden Getriebe auf der Eingangswelle fest in Eingriff stehen. Die Zahnräder auf der Abtriebswelle sind aber auch permanent mit einem entsprechenden Zahnrad auf der Vorgelegewelle kämmt, die Abtriebswellenräder können sich jedoch unabhängig von der Abtriebswelle selbst drehen (durch die Verwendung von zwischen den Zahnrädern und der Welle angeordneten Lagern). Durch den Einsatz von Kragen (mit den Schaltstangen betrieben) wird die Drehzahl der Abtriebswelle zeitweilig mit der Drehzahl des ausgewählten Ganges verriegelt. Einige Getriebeausführungen - wie z.B. in den Volvo 850 und S70 - weisen zwei Vorgelegewellen auf, die beide ein mit dem Vorderradantriebsgetriebe kämmendes Abtriebsritzel antreiben. Dies ermöglicht ein engeres Getriebe, da die Länge jeder Vorgelegewelle halbiert ist im Vergleich zu einem, der vier Gänge und zwei Schaltstufen enthält. Die festen und freien Zahnräder können entweder auf der Eingangs- oder Ausgangswelle oder beides montiert werden. Beispielsweise kann ein Fünf-Gang-Getriebe die ersten bis zweiten Wähler auf der Vorgelegewelle haben, aber der dritte bis vierte Wähler und der fünfte Wähler auf der Hauptwelle. Das heißt, wenn das Fahrzeug angehalten und mit der eingerückten Kupplung und der Eingangswelle rotiert, drehen sich die dritten, vierten und fünfseitigen Paare nicht. Wird neutral gewählt, werden keine der Zahnräder auf der Abtriebswelle mit der Welle verriegelt, wodurch die Eingangs- und Abtriebswellen unabhängig drehen können. Bei Rückwärtsgang wird ein Loszahnrad verwendet, um die Richtung umzukehren, in der die Abtriebswelle rotiert. Bei vielen Getrieben können die Eingangs- und Ausgangswellen direkt miteinander (Umgehung der Vorgelegewelle) verriegelt werden, um ein 1:1-Getriebeverhältnis zu schaffen, das als Direktantrieb bezeichnet wird. Bei einem Getriebe für längsmotorige Fahrzeuge (z.B. die meisten Hinterrad-Fahrzeuge) ist es üblich, dass sich die Eingangswelle und die Abtriebswelle auf derselben Achse befinden, da hierdurch die Torsionskräfte reduziert werden, denen das Getriebegehäuse standhalten muss. Die aus Eingangs- und Ausgangswellen bestehende Baugruppe wird als Hauptwelle bezeichnet (obwohl dieser Begriff manchmal nur die Eingangswelle oder Ausgangswelle bezeichnet). Eine unabhängige Drehung der Ein- und Abtriebswellen kann dadurch erfolgen, daß eine Welle sich innerhalb der Hohlbohrung der anderen Welle befindet, wobei zwischen den beiden Wellen ein Lager angeordnet ist. Bei einem Getriebe für transversalmotorische Fahrzeuge (z.B. Frontantriebswagen) gibt es in der Regel nur zwei Wellen: Eingangs- und Vorgelegewelle (manchmal Eingangs- und Ausgangs genannt). Die Eingangswelle läuft die gesamte Länge des Getriebes, und es gibt kein separates Eingangsritzel. Diese Getriebe weisen auch eine integrale Differenzeinheit auf, die über ein Ritzelgetriebe am Ende der Gegen-/Ausgangswelle verbunden ist. Zahnradauswahl in einer konstanten Getriebe Hundekupplung Bei einem modernen, gleichmaschigen Schaltgetriebe stehen die Zahnverzahnungen permanent in Kontakt, und es werden Hundekupplungen (manchmal Hundezähne genannt) verwendet, um das Übersetzungsverhältnis für das Getriebe auszuwählen. Wenn die Mitnehmerkupplungen für alle Zahnräder außer Eingriff sind (d.h. wenn das Getriebe neutral ist), können alle Zahnräder frei um die Abtriebswelle drehen. Wenn der Fahrer ein Getriebe wählt, wird die Klauenkupplung für dieses Getriebe (über die Schaltstangen des Getriebes) eingeschaltet, wodurch die Ausgangswelle des Getriebes auf ein bestimmtes Getriebe eingestellt wird. Dies bedeutet, dass die Abtriebswelle mit der gleichen Geschwindigkeit wie das gewählte Getriebe rotiert, wodurch das Übersetzungsverhältnis des Getriebes bestimmt wird. Die Klauenkupplung ist ein Schiebeschalter, der um die Abtriebswelle herum sitzt. Es hat Zähne, die in die Splines auf der Welle passen und die Welle mit der gleichen Geschwindigkeit wie die Zahnradnabe drehen. Die Kupplung kann sich jedoch auf der Welle hin und her bewegen, um die Splines entweder in Eingriff zu bringen oder zu lösen. Diese Bewegung wird von einer Wählgabel gesteuert, die mit dem Ganghebel verbunden ist. Die Gabel dreht sich nicht, so dass sie an einem Kragenlager am Wähler befestigt ist. Der Wähler ist typischerweise symmetrisch: er gleitet zwischen zwei Zahnrädern und hat auf jeder Seite eine Synchromese und Zähne, um entweder Zahnräder mit der Welle zu verriegeln. Im Gegensatz zu einigen anderen Arten von Kupplungen (wie z.B. die fußbetätigte Kupplung eines manuellen Getriebes) bietet eine Hundekupplung eine rutschfeste Kupplung und ist nicht für ein vorsätzliches Rutschen geeignet. Synchromie Um reibungslose Schaltungen zu ermöglichen, ohne dass der Fahrer die Motorübersetzung für jeden Gang manuell anpassen muss, verwenden die meisten modernen Pkw-Getriebe synchromesh (auch als "Synchronisatorringe" bezeichnet) auf den Vorwärtsgängen. Diese Geräte passen automatisch an die Drehzahl der Eingangswelle mit der des gewählten Getriebes, so dass der Fahrer die Notwendigkeit entfernt, Techniken wie Doppelkupplung zu verwenden. Die Synchromesh-Übertragung wurde 1919 von Earl Avery Thompson erfunden und 1928 von Cadillac erstmals auf Produktionswagen eingesetzt. Die Notwendigkeit einer Synchromesh bei einem gleichmaschigen Getriebe besteht darin, dass die Hundekupplungen die Eingangswellendrehzahl für die gewählte Gangstufe benötigen; andernfalls werden die Hundezähne nicht eingreifen und ein lauter Schleifton gehört, wenn sie zusammenbrechen. Um die Eingangswelle bei Bedarf zu beschleunigen oder zu verlangsamen, sind daher an jedem Gang konusförmige Messingsynchronisierringe angebracht. Wenn der Mitnehmer den Schalthebel zum nächsten Gang hin bewegt, drücken diese Synchronringe auf die kegelförmige Hülse am Mitnehmerbund, so daß die Reibungskräfte die Drehzahldifferenz reduzieren können. Sobald diese Drehzahlen ausgeglichen werden, kann die Klauenkupplung eingreifen, und damit ist das neue Getriebe jetzt im Einsatz. In einem modernen Getriebe ist die Wirkung all dieser Komponenten so glatt und schnell ist es kaum bemerkt. Viele Getriebe enthalten nicht synchromesh auf dem Rückwärtsgang (siehe Rückwärtsgang unten). Das Synchromesh-System muss auch verhindern, dass der Kragen die Verriegelungsringe überbrückt, während die Geschwindigkeiten noch synchronisiert werden. Dies wird durch "Blockringe" erreicht (auch "Baulkringe" genannt). Der Synchroring dreht sich wegen des Reibmoments aus der Kegelkupplung leicht. In dieser Position wird das Eingreifen der Mitnehmerkupplung verhindert. Sobald die Drehzahlen synchronisiert sind, wird die Reibung am Blockerring entlastet und der Blockerring dreht sich leicht, wodurch bestimmte Nuten oder Kerben fluchten, die die Hundekupplung in den Eingriff fallen lassen. Gemeinsame Metalle für Synchronringe sind Messing und Stahl und werden entweder durch Schmieden oder Blechformung hergestellt. Letzteres beinhaltet das Ausstanzen des Stücks aus einem Blechstreifen und anschließende Bearbeitung, um die gewünschte Form zu erhalten. Die Ringe werden manchmal mit Verschleißschutzverkleidungen (auch "Friktionsverkleidungen" genannt) aus Molybdän, Eisen, Bronze oder Kohlenstoff beschichtet (mit letzterem meist für Hochleistungsübertragungen aufgrund ihrer hohen Kosten reserviert). Der mechanische Verschleiß der Synchronisierringe und -hülsen kann dazu führen, dass das Synchronisiersystem im Laufe der Zeit unwirksam wird. Diese Ringe und Hülsen müssen das Moment der gesamten Eingangswelle und Kupplungsscheibe während jeder Schaltung überwinden (und auch das Momentum und die Leistung des Motors, wenn der Fahrer versucht, eine Schaltung zu versuchen, ohne die Kupplung vollständig zu deaktivieren). Größere Drehzahlunterschiede zwischen der Eingangswelle und dem Getriebe erfordern höhere Reibungskräfte aus den synchromen Bauteilen und erhöhen möglicherweise ihre Verschleißrate. Rückwärtsgang Auch bei modernen Getrieben, bei denen alle Vorwärtsgänge in einer gleichmaschigen Konfiguration sind, verwendet der Rückwärtsgang häufig die ältere Gleitmasche ("Crash 'box")-Konfiguration. Dies bedeutet, dass das Bewegen des Schalthebels in die Rückwärtsrichtung zu einer Verzahnung führt. Ein weiterer einzigartiger Aspekt des Rückwärtsgangs besteht darin, dass es aus zwei Zahnrädern - einem Losrad auf der Vorgelegewelle und einem anderen Zahnrad auf der Abtriebswelle - besteht und beide direkt an der Welle befestigt sind (d.h. sie drehen sich immer mit der gleichen Geschwindigkeit wie die Welle). Bei diesen Zahnrädern handelt es sich meist um Stirnzahnräder mit geradlinigen Zähnen, die - im Gegensatz zu den für Vorwärtsgang verwendeten Schrägverzahnungen - beim Zurückfahren des Fahrzeugs zu einem Schlaggeräusch führen. Bei der Auswahl des Rückwärtsgangs wird das Losrad physikalisch bewegt, um mit den entsprechenden Zahnrädern auf den Eingangs- und Ausgangswellen zu kämmen. Um ein Schleifen zu vermeiden, wie die Zahnräder beginnen, müssen sie stationär sein. Da die Eingangswelle oft noch durch Impuls (auch nach dem Stillstand des Wagens) dreht, ist ein Mechanismus erforderlich, um die Eingangswelle zu stoppen, z.B. mit den Synchronisierringen für den 5. Gang. Einige Fahrzeuge verwenden jedoch ein Synchromesh-System für den Rückwärtsgang, wodurch ein eventuelles Krümmen bei Wahl des Rückwärtsgangs während des noch drehenden Eingangsschachtes verhindert wird. Die meisten Getriebe umfassen einen Aussperrmechanismus, um zu verhindern, dass das Rückwärtsgang während des Vorwärtsfahrens des Fahrzeugs versehentlich ausgewählt wird. Dies kann als Kragen unterhalb des Gangknopfes ausgebildet sein, der angehoben werden muss oder zusätzliche Kraft benötigt, um den Schalthebel in die Ebene des Rückwärtsgangs zu schieben. Nichtsynchrone Übertragung Eine alternative Ausführung des Getriebes, das in älteren Autos, LKWs und Traktoren verwendet wird, ist ein nichtsynchrones Getriebe (auch als Crashgetriebe bekannt). Nicht-synchrone Getriebe verwenden ein Schiebe-Mesh (oder Konstant-Mesh, in späteren Jahren) Design und haben den Spitznamen Crash, weil die Schwierigkeit beim Wechsel von Getrieben zu Gangwechseln mit abstürzenden/krümmenden Geräuschen führen kann. Kupplungsfahrzeuge mit Schaltgetriebe verwenden eine Kupplung, um das Gestänge zwischen Motor und Getriebe zu verwalten und das Getriebe während der Schaltungen vom Motor zu entkoppeln und wenn das Fahrzeug stationär ist. Ohne eine Kupplung würde der Motor jederzeit anhalten, und Wechselgetriebe wären schwierig (Auswahl eines Ganges, während das Getriebe den Fahrer benötigt, um die Drossel so einzustellen, dass das Getriebe nicht belastet ist, und die Wahl eines Ganges erfordert, dass der Motor RPM mit der exakten Geschwindigkeit ist, die der Fahrgeschwindigkeit des gewählten Ganges entspricht). Die meisten Kraftfahrzeuge verwenden ein Pedal, um die Kupplung zu betreiben; außer für Motorräder, die in der Regel einen Kupplungshebel am linken Lenker haben. Zahnstange In den meisten Fahrzeugen mit einem manuellen Getriebe wählt der Fahrer die Getriebe aus, indem er einen Hebel betätigt, der ein Getriebestock genannt wird (auch Schaltgetriebe, Schalthebel oder Schalthebel genannt). In den meisten Automobilen befindet sich der Getriebestock auf dem Boden zwischen Fahrer und Beifahrer, aber einige Autos haben einen Getriebestock, der an der Lenksäule oder Mittelkonsole befestigt ist. Die Bewegung des Getriebes wird (über feste Gestänge oder Kabel) auf die Wählgabeln innerhalb des Getriebes übertragen. Motorräder verwenden typischerweise sequentielle Schaltgetriebe, obwohl das Schaltmuster aus Sicherheitsgründen leicht modifiziert wird. Die Zahnradauswahl erfolgt in der Regel über den linken (oder auf älteren Motorrädern; rechten Fuß) Schalthebel mit einem Layout von 1 - N - 2 - 3 - 4 - 5 - 6. Externer Overdrive In den 1950er-, 1960er- und 1970er-Jahren wurde die kraftstoffeffiziente Autobahnkreuzung mit niedriger Motordrehzahl teilweise an Fahrzeugen mit 3- oder 4-Gang-Getrieben mittels einer separaten Überfahreinheit in oder hinter dem hinteren Gehäuse des Getriebes ermöglicht. Dies wurde entweder manuell während des Hochgangs betätigt, indem man einen Schalter geworfen oder einen Knopf auf den Schaltknopf oder auf die Lenksäule drückt, oder automatisch durch kurzzeitiges Anheben des Fußes vom Beschleuniger mit dem über eine bestimmte Fahrgeschwindigkeit fahrenden Fahrzeug. Automatische Overdrives wurden durch Belegung des Beschleunigers außer Betrieb genommen, und eine Lockout-Steuerung war vorgesehen, um den Fahrer zu ermöglichen, Overdrive zu deaktivieren und das Getriebe als normales (nicht-overdrive) Getriebe zu betreiben. Der Begriff Overdrive wird auch verwendet, um ein Getriebe mit einem Verhältnis von weniger als einem zu beschreiben (z.B. wenn das Oberrad des Getriebes ein Verhältnis von 0,8:1) aufweist. Push-Startfahrzeuge mit einem manuellen Getriebe können oft gestartet werden, wenn der Startmotor nicht betriebsbereit ist, wie wenn das Auto eine tote Batterie hat. Beim Anfahren wird die von den auf der Straße bewegten Rädern erzeugte Energie auf die Antriebswelle, dann das Getriebe und schließlich die Kurbelwelle übertragen. Wenn die Kurbelwelle aufgrund der durch das Abrollen des Fahrzeugs erzeugten Energie dreht, wird der Motor umgekurbelt. Dies simuliert, was der Starter für und arbeitet in ähnlicher Weise mit Kurbelgriffen an sehr alten Autos aus dem frühen 20. Jahrhundert, wobei die Kurbelbewegung durch das Schieben des Autos ersetzt wird. Fahrtechnik Fahrzeuge mit manuellen Getrieben und einem erfahrenen Fahrer können effizienter als automatische Fahrzeuge beschleunigen. Dies liegt daran, dass manuelle Getriebe es dem Fahrer ermöglichen, bestimmte Drehzahlen/Leistungen während des Schaltens der Kupplung zu wählen und die Leistung während der Kupplung zu modulieren, um Gewichtsübertragung, Reifenverschleiß, Temperatur und Straßenbedingungen zu berücksichtigen.Automatische Getriebe erlauben es nicht, die Drehzahl während des Schaltens oder der Modulation der Leistungsabgabe an die Reifen nach dem Schalten der Zahnräder zu wählen. Diese Fähigkeiten ermöglichen es einem erfahrenen Fahrer, den verfügbaren Grip vollständig zu nutzen, die Beschleunigung zu maximieren und die Radspinnung zu reduzieren (oder zu fördern). In letzter Zeit haben viele Automatikgetriebe mehr Getriebe als ihre manuellen Gegenstücke enthalten. Das Fahren eines Fahrzeugs mit einem Handgetriebe ist aus mehreren Gründen schwieriger als ein Automatikgetriebe. Erstens ist das Kupplungspedal eine zusätzliche Steuereinrichtung zum Betrieb, und in einigen Fällen erfordert eine "schwere Kupplung" eine erhebliche Kraft zu bedienen (dies kann auch einige Personen mit Verletzungen oder Beeinträchtigungen des Fahrens manueller Getriebefahrzeuge ausschließen). Durch den Betrieb des Getriebes - eine andere Funktion, die bei automatischen Getriebewagen nicht erforderlich ist - muss der Fahrer beim Wechsel von Getrieben eine Hand vom Lenkrad nehmen. Eine weitere Herausforderung besteht darin, dass ein reibungsloses Fahren ein koordiniertes Timing der Kupplungs-, Beschleuniger- und Schalteingänge erfordert. Schließlich erfordert ein Auto mit einem automatischen Getriebe offensichtlich nicht, dass der Fahrer irgendwelche Entscheidungen treffen, über welche Getriebe zu jeder Zeit zu verwenden. Auf der anderen Seite, in der Lage, eine bestimmte Getriebe- und Motordrehzahleinstellung manuell zu wählen, gibt dem Fahrer die volle Kontrolle des von den Reifen aufgebrachten Drehmoments, eine kritische Fähigkeit für den Rennsport und wichtig für das temperierte Fahren. In einigen Ländern ist eine für Fahrzeuge mit Automatikgetriebe erteilte Fahrerlaubnis nicht für Fahrzeuge mit einer Handübertragung gültig, aber eine Lizenz für Handübertragungen umfasst beide. Hill beginnt Ausgehend von einer stationären Position ist eine Herausforderung in einem manuellen Getriebewagen, aufgrund der zusätzlichen Kraft, die erforderlich ist, um das Fahrzeug auf den Hügel zu beschleunigen und das Potenzial für das Auto in der Zeit nach hinten zu rollen, die es benötigt, den Fuß des Fahrers vom Bremspedal zum Fahrpedal zu bewegen (um die Motordrehzahl zu erhöhen, bevor die Kupplung ausgelassen wird). Die traditionelle Methode des Hügels beginnt in einem manuellen Getriebewagen ist, die Feststellbremse (auch als Handbremse, "Notbremse" oder E-Bremse) zu verwenden, um das Fahrzeug stationär zu halten. Dies bedeutet, dass der rechte Fuß des Fahrers nicht benötigt wird, um das Bremspedal zu betreiben, es freizugeben, um auf dem Gaspedal verwendet werden. Sobald die erforderliche Motordrehzahl erreicht ist, kann der Fahrer die Kupplung freigeben, auch die Feststellbremse beim Eingreifen der Kupplung freigeben. Auf dem Studebaker 1936 wurde ein Gerät namens Hill-Halter vorgestellt. Viele moderne Fahrzeuge nutzen eine elektronisch betätigte Feststellbremse, die oft ein Hill-Halter-Feature beinhaltet, wobei die Feststellbremse automatisch freigegeben wird, wenn die angetriebenen Räder die Leistung des Motors übernehmen. Andere Fahrtechniken Rev-matching ist ein effektiver Weg, um Schaltgetriebe in einem Auto. Dies ist insbesondere auf einer Bahn sinnvoll, wo eine optimale Beschleunigung erforderlich ist. Die Neuanpassung kann auch etwas Stress von der Kupplung nehmen, da es weniger Arbeit in der Anpassung der Motordrehzahl an die Räder. Eine Doppelkupplung kann für eine reibungslose Hochschaltung vorteilhaft sein, um zu beschleunigen, und bei korrekter Ausführung verhindert sie einen Verschleiß an den Synchros, der die Getriebeeingangs- und -ausgangsgeschwindigkeiten normal ausgleicht, um eine Rückschaltung zu ermöglichen. Die Fersen-und-Toe-Schaltung ist eine fortschrittliche Fahrtechnik, die meistens im Fahrbetrieb mit einem manuellen Getriebe verwendet wird, obwohl einige Fahrer es auf der Straße unter alltäglichen Bedingungen im Interesse der Effektivität verwenden. Diese Technik ermöglicht es dem Fahrer, die Drehzahl/Leistung des Motors während der Bremsphase einer Kurve in Vorbereitung auf die Aus-/Beschleunigungsphase zu erhöhen. Rowing ist die Technik des Rückschaltens von mehr als einem Gang zusammen mit der Fersen-und-Toe-Technik, um Motorbremsung und glattere Verzögerung/Bremsen während in den Zwischenrädern. Dies sorgt für maximale Bremsung, wenn vom oberen Gang zu einem viel unteren Gang, und optimale Motordrehzahl zum Ausfahren der Ecke. LKW-Übertragungen Einige Lkw haben Getriebe, die aussehen und verhalten sich wie gewöhnliche Verbraucher-Fahrzeug-Übertragungen - diese Getriebe werden auf leichteren Lkw verwendet, haben typischerweise bis zu 6 Gänge und haben in der Regel synchromesh. Für LKWs, die mehr Getriebe benötigen, kann das Standard-H-Muster für einige LKW-Fahrer kompliziert sein, so dass zusätzliche Steuerungen verwendet werden, um zusätzliche Getriebe auszuwählen. Das H-Muster wird beibehalten, dann wählt eine zusätzliche Steuerung unter Alternativen aus. Bei älteren Lkw ist die Steuerung oft ein separater Hebel, der auf dem Boden montiert ist, oder vor kurzem ein pneumatischer Schalter, der auf dem H-Hebel montiert ist; bei neueren Lkw ist die Steuerung oft ein elektrischer Schalter am H-Hebel montiert. Multi-Control-Übertragungen werden in viel höheren Leistungswerten gebaut, aber selten verwenden synchromesh. Für das Schaltmuster gibt es mehrere gemeinsame Alternativen. Die Standardtypen sind: Range-Getriebe verwenden ein H-Muster durch einen schmalen Gangbereich, dann schaltet eine Bereichssteuerung das H-Muster zwischen hohen und niedrigen Bereichen. Beispielsweise weist ein 8-Gang-Getriebe ein H-Schiebebild mit vier Gängen auf. Die ersten bis vierten Zahnräder werden aufgerufen, wenn ein niedriger Bereich gewählt wird. Zum Zugriff auf die fünften durch achten Zahnräder wird der Bereichssteller in einen hohen Bereich bewegt und der Ganghebel durch die ersten bis vierten Gangstellungen wieder verschoben. Im hohen Bereich wird die erste Gangstellung fünft, die zweite Gangstellung wird sechst, und so weiter. Splitter-Getriebe verwenden ein H-Muster mit einem breiten Spektrum von Getrieben, und der andere Selektor teilt jede sequentielle Getriebeposition in zwei: Der erste Gang befindet sich in der ersten Position/niedrig gespalten, der zweite Gang befindet sich in der ersten Position/hoch gespalten, der dritte Gang befindet sich in der zweiten Position/niedrig gespalten, der vierte Gang ist in der zweiten Position/hoch gespalten und so weiter. Range-Splitter-Getriebe kombinieren Range-Splitting und Getriebe-Splitting. Dies ermöglicht noch mehr Übersetzungen. Es sind sowohl ein Bereichswähler als auch ein Splitterwähler vorgesehen. Obwohl es viele Gangstellungen gibt, folgt das Schalten durch Zahnräder in der Regel einem regelmäßigen Muster. Zum Beispiel könnte eine Reihe von Hochverlagerungen "bewegen zum Splitter direkt; bewegen zum Splitter-Overdrive; bewegen Sie den Schalthebel zu Nr. 2 und bewegen Sie den Splitter zu untertreiben; bewegen Sie den Splitter zu steuern; bewegen Sie den Splitter zu Overdrive; bewegen Sie den Schieberegler zu Nr. 3 und bewegen Sie den Splitter zu untertreiben"; und so weiter. Bei älteren Lastkraftwagen mit bodenmontierten Hebeln ist ein größeres Problem häufige Gangschaltungen erfordern die Fahrer, ihre Hände zwischen Schalthebeln in einer einzigen Schaltung zu bewegen, und ohne synchromesh müssen die Verschiebungen sorgfältig zeitiert werden oder das Getriebe wird nicht eingreifen. Aus diesem Grund weisen einige Splittergetriebe einen zusätzlichen "unter" Bereich auf, so dass, wenn der Splitter bereits unter ihm ist, ohne die Verzögerung einer Doppelverschiebung schnell wieder nachgeschaltet werden kann. Moderne LKW-Übertragungen sind am häufigsten Range-Splitter". Die häufigste 13-Gang hat ein Standard-H-Muster und das Muster aus der linken oberen Ecke ist wie folgt: R, bis zu L, über und bis zu 1, bis zu 2, bis zu 3, bis zu 4. Der Klapphebel in der Mittenfront des Knopfes wird bis in den hohen Bereich gekippt, während im 4., dann wieder auf 1 verschoben. Die 1 bis 4 Positionen des Knopfes werden wiederholt. Auch kann jeder mit dem daumenbetätigten Unterantriebshebel auf der linken Seite des Knopfes gespalten werden, während er im hohen Bereich liegt. Der Daumenhebel ist nicht im niedrigen Bereich verfügbar, außer in 18 Geschwindigkeiten; 1 bis 4 im unteren Bereich kann mit dem Daumenhebel geteilt werden und L kann mit dem Butterfly Hebel geteilt werden. L kann nicht mit dem Daumenhebel in der 13- oder 18-Gang gespalten werden. Das 9-Gang-Getriebe ist wie eine 13-Gang ohne Unter-Overdrive-Daumenhebel. LKW-Übertragungen verwenden viele physikalische Layouts. Beispielsweise kann der Ausgang eines N-Gang-Getriebes ein M-Gang-Sekundärgetriebe antreiben, wodurch insgesamt N*M-Getriebekombinationen entstehen. Getriebe können in separaten Fällen mit einer Welle zwischengeschaltet sein; in separaten Fällen zusammengeschraubt; oder alle in einem Fall mit demselben Schmieröl. Die zweite Übertragung wird oft nach einer beliebten Marke als Brownie oder "Brownie Box" bezeichnet. Bei einem dritten Getriebe werden die Zahnräder noch einmal multipliziert, was einen größeren Bereich oder einen größeren Abstand ergibt. Einige Lkw haben also Dutzende von Gangpositionen, obwohl die meisten Duplikate sind. Manchmal ist ein Sekundärgetriebe mit dem Differential in der Hinterachse integriert, genannt "zwei Geschwindigkeit Hinterende". Zwei-Gang-Differentiale sind immer Splitter. Bei neueren Getrieben kann es sich um zwei Gegenwellen handeln, so dass jedes Hauptwellengetriebe von einer oder der anderen Vorgelegewelle angetrieben werden kann; dies ermöglicht eine Konstruktion mit kurzen und robusten Vorgelegewellen, während es noch viele Getriebekombinationen innerhalb eines einzigen Getriebegehäuses ermöglicht. Heavy-Duty-Übertragungen sind meist nicht-synchromesh.Sometimes synchromesh fügt Gewicht, die Payload sein könnte, und ist noch eine Sache zu scheitern, und Fahrer verbringen Tausende von Stunden fahren so kann die Zeit, um zu lernen, effizient mit einer nicht-synchromesh-Übertragung zu fahren. Float-Schaltung (auch "Floating-Getriebe" genannt) ist Wechselgetriebe, ohne die Kupplung zu deaktivieren, in der Regel auf einem nicht synchronisierten Getriebe, das von großen LKW verwendet wird. Da die Kupplung nicht verwendet wird, ist es einfach, Drehzahlen von Zahnrädern zu fehlern, und der Fahrer kann schnell große (und teure) Schäden an den Zahnrädern und dem Getriebe verursachen. Schwere LKW werden in der Regel mit Dieselmotoren betrieben. Diesel-Lkw-Motoren aus den 1970er und früher neigen dazu, ein schmales Leistungsband zu haben, so dass sie viele enggespannte Getriebe benötigen. Ab dem 1968er Maxidyne haben Diesel-Lkw-Motoren zunehmend Turbolader und elektronische Steuerungen eingesetzt, die das Leistungsband erweitern und weniger und weniger Getriebeverhältnisse ermöglichen. Ab 2021 nutzen die Flottenbetreiber oft 9, 10, 13 oder 18-Gang-Übertragungen, aber automatisierte Handübertragungen werden häufiger auf schweren Fahrzeugen, da sie die Effizienz und die Anfahrbarkeit verbessern können, die Einfahrtssperre für neue Fahrer verringern und die Sicherheit verbessern können, indem der Fahrer sich auf die Straßenbedingungen konzentrieren kann. Schmierhandgetriebe werden mit Zahnradöl (oder Motoröl in einigen Fahrzeugen) geschmiert, das in einigen Fahrzeugen periodisch geändert werden muss, jedoch nicht so häufig wie das Fluid in einem Automatikgetriebe. Getriebeöl besitzt ein charakteristisches Aroma, da es schwefelhaltige Anti-Verschleiss-Verbindungen enthält. Diese Verbindungen werden verwendet, um die hohe Gleitreibung durch den schraubenförmigen Zahnschnitt der Zähne zu reduzieren (dieser Schnitt eliminiert die charakteristische Spur von geraden Stirnzahnrädern). Bei Motorrädern mit Naßkupplungen (Klutch wird im Motoröl gebadet), gibt es in der Regel nichts, das den unteren Teil des Motors vom Getriebe trennt, so dass das gleiche Öl sowohl den Motor als auch das Getriebe schmiert. Sehen Sie auch Referenzen Externe Links Als Stick Shifts Fade In Obscurity, Sammler sehen Gelegenheit 24 Juni 2021 New York Times Artikel von Rob Sass