Smallpox war eine Infektionskrankheit, die durch eine von zwei Virusvarianten, Variola Major und Variola Minderjährige verursacht wurde. Der Wirkstoff des Variolavirus (VARV) gehört zur Gattung Orthopoxvirus. Der letzte natürlich vorkommende Fall wurde im Oktober 1977 diagnostiziert, und die Weltgesundheitsorganisation (WHO) zertifizierte die globale Tilgung der Krankheit im Jahr 1980. Das Risiko des Todes nach der Behandlung der Krankheit lag bei etwa 30 %, mit höheren Raten bei Babys. Oft hatten diejenigen, die überlebt haben, eine große Narbe ihrer Haut, und einige wurden blind gelassen. Die anfänglichen Symptome der Krankheit waren Fieber und Erbrechen. Es folgte die Bildung von Geschwüren im Mund und einem Hautausschlag. Über mehrere Tage verwandelte sich der Hautausschlag in charakteristische flüssigkeitsgefüllte Blister mit einem Zahn in der Mitte. Die Beulen schoben dann über und fielen ab und ließen Narben. Die Krankheit wurde zwischen Menschen oder über kontaminierte Objekte verbreitet. Die Prävention wurde hauptsächlich durch den Pockenimpfstoff erreicht. Sobald die Krankheit entwickelt hatte, können bestimmte antivirale Medikamente geholfen haben. Der Ursprung von Smallpox ist unbekannt; aber der früheste Nachweis der Krankheit stammt aus dem 3. Jahrhundert v. Chr. in ägyptischen Mumien. Die Krankheit ist historisch bei Ausbrüchen aufgetreten. In Europa aus dem 18. Jahrhundert wird geschätzt, dass 400.000 Menschen pro Jahr an der Krankheit gestorben sind und dass ein Drittel aller Fälle von Blindheit auf die Smallpox zurückzuführen ist. Smallpox wird geschätzt, dass bis zu 300 Millionen Menschen im 20. Jahrhundert und etwa 500 Millionen Menschen in den letzten 100 Jahren ihrer Existenz getötet haben, darunter sechs Monarchen. Seit 1967 sind 15 Millionen Fälle im Jahr aufgetreten. In der Impfung für Smallpox scheint in China um die 1500er gestartet zu haben. Europa nahm diese Praxis aus Asien in der ersten Hälfte des 18. Jahrhunderts an. Im Jahre 1796 stellte Edward Jenner den modernen Smallpox-Impfstoff vor. 1967 verstärkte die WHO Anstrengungen zur Beseitigung der Krankheit. Smallpox ist eine von zwei Infektionskrankheiten, die im Jahr 2011 ausgerottet wurden. Der Begriff Smallpox wurde zunächst in Großbritannien im frühen 16. Jahrhundert verwendet, um die Krankheit von Syphilis zu unterscheiden, die dann als "große Pox" bekannt war. Andere historische Namen für die Krankheit sind Pox, gesprenkeltes Monster und rote Pest. Einstufung Es gab zwei Formen des Smallpox-Virus. Variola Major war die schwere und häufigste Form, mit einem umfangreicheren Ausschlag und höheres Fieber. Es könnte zu einem fließenden Pocken führen, der eine hohe Todesrate von etwa 30 % hatte. Variola-Moll war eine weniger häufige Präsentation, wodurch weniger schwere Krankheit, typischerweise diskrete Pocken, mit historischen Todesraten von 1% oder weniger. Subklinische (asymptomatische) Infektionen mit Variola-Virus wurden festgestellt, aber nicht üblich. Darüber hinaus wurde eine Form namens Variola sine eruptione (smallpox ohne Hautausschlag) allgemein bei geimpften Personen gesehen. Diese Form war durch ein Fieber gekennzeichnet, das nach der üblichen Inkubationszeit auftrat und nur durch Antikörperstudien oder selten durch Viruskultur bestätigt werden konnte. Darüber hinaus gab es zwei sehr seltene und fulminierende Arten von Pocken, die malignen und hämorrhagischen Formen, die in der Regel tödlich waren. Anzeichen und Symptome Die ersten Symptome waren ähnlich wie andere Viruserkrankungen, die noch extant sind, wie Influenza und die gemeinsame Kälte: Fieber von mindestens 38,3 °C (101 °F,) Muskelschmerzen, Malaise, Kopfschmerzen und Müdigkeit. Da der Verdauungstrakt häufig beteiligt war, traten häufig Übelkeit, Erbrechen und Rückenschmerzen auf. Die frühe prodromale Phase dauerte in der Regel 2-4 Tage. Die ersten sichtbaren Läsionen – kleine rötliche Flecke genannt Enanthem – erschienen in den Tagen 12–15 auf Schleimhäuten des Mundes, der Zunge, des Gaumens und der Kehle, und die Temperatur fiel auf nahe normal. Diese Läsionen haben sich schnell vergrößert und gerissen und große Mengen Virus in den Speichel freigesetzt. Smallpox-Virus neigte dazu, Hautzellen zu attackieren, wodurch die charakteristischen Pimples, oder Mais, die mit der Krankheit verbunden sind. Ein Hautausschlag 24 bis 48 Stunden nach Läsionen auf den Schleimhäuten. Typischerweise tauchten die Männlichen zuerst auf der Stirn auf, dann schnell auf das ganze Gesicht, proximale Abschnitte von Extremitäten, den Stamm und schließlich auf distale Abschnitte von Extremitäten. Der Prozess dauerte nicht mehr als 24 bis 36 Stunden, wonach keine neuen Läsionen erschienen. An dieser Stelle könnte eine Variola-Großinfektion mehrere sehr verschiedene Kurse, die zu vier Arten von Smallpox-Krankheit auf der Grundlage der Rao-Klassifikation führte: gewöhnlich, modifiziert, malign (oder flach,) und hämorrhagische Smallpox. Historisch hatte gewöhnliche kleine Pocken eine Gesamt-Malalitätsrate von etwa 30%, und die malignen und hämorrhagischen Formen waren in der Regel tödlich. Die Inkubationszeit zwischen der Kontraktion und den ersten offensichtlichen Symptomen der Krankheit betrug etwa 12 Tage. Gewöhnliche Ninety-Prozent oder mehr von Kleinpux-Fällen unter unbesetzten Personen waren vom gewöhnlichen Typ. In dieser Form der Krankheit, am zweiten Tag des Ausschlags, waren die Männlichen aufgewachsen Papeln geworden. Am dritten oder vierten Tag hatten die Papeln mit einer opaleszenten Flüssigkeit gefüllt, um Vesikel zu werden. Diese Flüssigkeit wurde innerhalb von 24–48 Stunden opak und trübe, was zu Pusteln führte. Am sechsten oder siebten Tag waren alle Hautläsionen zu Pusteln geworden. Zwischen sieben und zehn Tagen hatten die Pustule gereift und erreichten ihre maximale Größe. Die Pusteln wurden scharf angehoben, typischerweise rund, angespannt und fest an die Berührung. Die Pustules waren tief in die Dermis eingebettet und geben ihnen das Gefühl einer kleinen Perle in der Haut. Flüssigkeit aus den Pusteln langsam ausging, und am Ende der zweiten Woche hatten die Pusteln deflatiert und begannen, zu trocknen, bildeten Krusten oder Scheiden. Am Tag hatten sich 16–20 Schablonen über alle Läsionen gebildet, die anfing, abzuschweben und depigmentierte Narben zu hinterlassen. Die gewöhnliche Pocken produzierten im Allgemeinen einen diskreten Hautausschlag, in dem die Pustule getrennt auf der Haut ausfielen. Die Verteilung des Hautausschlags war am dichtesten auf dem Gesicht, dichter an den Extremitäten als am Rumpf und dichter an den distalen Teilen der Extremitäten als am proximalen. Die Handflächen und Sohlen der Füße waren in den meisten Fällen beteiligt. Manchmal fusionierten die Blister in Blätter und bildeten einen konfluenten Hautausschlag, der begann, die äußeren Hautschichten vom darunterliegenden Fleisch zu lösen. Patienten mit konfluenter Pocken blieben oft krank, auch nachdem sich die Scheuer über alle Läsionen gebildet hatten. In einer Fallreihe betrug die Fall-Fettalitätsrate bei konfluenter Pocken 62 Prozent. Geänderte Bezugnahme auf den Charakter der Eruption und die Schnelligkeit seiner Entwicklung, veränderte Smallpox trat meist in zuvor geimpften Menschen. Es ist selten bei unimpzinierten Menschen, wobei 1–2% der Fälle im Vergleich zu rund 25% bei geimpften Menschen geändert werden. In dieser Form trat die prodromale Krankheit noch auf, kann aber weniger schwer gewesen sein als im gewöhnlichen Typ. Während der Evolution des Ausschlags gab es in der Regel kein Fieber. Die Hautläsionen neigen dazu, weniger zu sein und sich schneller zu entwickeln, waren oberflächlich, und haben möglicherweise nicht die einheitliche Eigenschaft von typischeren Smallpox gezeigt. Geänderte Pocken waren selten, wenn überhaupt, tödlich. Diese Form von Variola Major war leichter mit Hühnerpocken verwechselt. Malignan Bei malignen Pocken (auch flache Pocken genannt) blieben die Läsionen fast bündig mit der Haut zu dem Zeitpunkt, als erhöhte Vesikel im gewöhnlichen Typ gebildet hätten. Es ist unbekannt, warum einige Leute diesen Typ entwickelt haben. Historisch waren es 5–10 Prozent der Fälle, und die meisten (72 Prozent) waren Kinder. Die maligne Pocken wurden von einer schweren prodromalen Phase begleitet, die 3-4 Tage dauerte, das hohe Fieber verlängerte und schwere Symptome der Virämie. Auch nach dem Beginn des Ausschlags fuhren die Symptome fort. Der Ausschlag auf den Schleimhäuten (Enanthem) war umfangreich. Hautläsionen reiften langsam, waren typischerweise konfluent oder halbkonfluent, und am siebten oder achten Tag waren sie flach und schienen in der Haut begraben zu werden. Im Gegensatz zu gewöhnlichen Smallpox, die Vesikel enthalten wenig Flüssigkeit, waren weich und samtig auf die Berührung, und kann Hämorrhages enthalten. Die maligne Pocken waren fast immer tödlich. Oft, ein Tag oder zwei vor dem Tod, die Läsionen wandten sich grau, die zusammen mit Bauchsprengung ein schlechtes prognostisches Zeichen. Wenn sich die Person erholte, verblasste die Läsionen allmählich und bildete keine Narben oder Scheuer. Hämorrhagic Hämorrhagic Smallpox ist eine schwere Form, begleitet von umfangreichen Blutungen in die Haut, Schleimhäute, Magen-Darm-Trakt und viscera. Diese Form entwickelt sich in etwa 2 Prozent der Infektionen und tritt meist bei Erwachsenen auf. Pustule bilden sich in der Regel nicht in hämorrhagischen Pocken. Stattdessen tritt Blutung unter der Haut auf, so dass es aus kariert und schwarz aussehen, daher wird diese Form der Krankheit auch als Variola nigra oder "schwarz pox" bezeichnet. Während Blutungen in milden Fällen auftreten können und die Ergebnisse nicht beeinflussen, ist hämorrhagische Smallpox in der Regel tödlich. Früh Die frühe oder fulminante Form der hämorrhagischen Pocken (als purpura variolosa bezeichnet) beginnt mit einer prodromalen Phase, die durch ein hohes Fieber, schwere Kopfschmerzen und Bauchschmerzen gekennzeichnet ist. Die Haut wird dusky und erythematös, und dies wird schnell gefolgt von der Entwicklung von Petechiae und Blutung in der Haut, Bindehaut und Schleimhäute. Autopsie offenbart Petechiae und Blutungen in der Milz, Niere, serous Membranen, Skelettmuskeln, Pericard, Leber, Gonaden und Blase. Der Tod tritt oft plötzlich zwischen dem fünften und dem siebten Tage der Krankheit auf, wenn nur wenige unbedeutende Hautläsionen vorhanden sind. Einige Menschen überleben ein paar Tage länger, während der Zeit die Haut löst und Flüssigkeit sammelt sich unter ihm, brechen bei der geringsten Verletzung. Historisch wurde diese Bedingung häufig falsch diagnostiziert, wobei die korrekte Diagnose nur bei der Autopsie gemacht wurde. Es ist wahrscheinlicher, dass bei schwangeren Frauen als in der allgemeinen Bevölkerung auftreten (etwa 16 % der Fälle bei nicht geimpften schwangeren Frauen waren frühe hämorrhagische Pocken, versus etwa 1 % bei nicht schwangeren Frauen und erwachsenen Männern). Die Fall-Fettigkeitsrate der frühen hämorrhagischen Smallpox nähert sich 100%. Später Es gibt auch eine spätere Form der hämorrhagischen Pocken (als flache oder späte hämorrhagische Pocken, oder variolosa pustula hemorrhagica bezeichnet). Das Prodrome ist schwer und ähnlich wie bei der frühen hämorrhagischen Pocken beobachtet, und das Fieber bleibt im Laufe der Krankheit. Die Blutung erscheint in der frühen Eruptivperiode (aber später als in purpura variolosa gesehen), und der Ausschlag ist oft flach und geht nicht über die vesikuläre Stufe hinaus. Manchmal bildet der Hautausschlag Pusteln, die an der Basis bluten und dann den gleichen Prozess wie in gewöhnlichen Pocken durchlaufen. Diese Form der Erkrankung zeichnet sich durch eine Abnahme aller Elemente der Gerinnungskaskade und eine Erhöhung des zirkulierenden Antithrombins aus. Diese Form von Smallpox tritt überall von 3 bis 25 Prozent der tödlichen Fälle, abhängig von der Virulenz der Smallpox-Sorte. Die meisten Menschen mit der späten Form sterben innerhalb von 8 bis 12 Tagen Krankheit. Unter den wenigen, die sich erholen, verschwinden die hämorrhagischen Läsionen nach einer langen Periode der Rekonvaleszenz allmählich. Die Falltotalitätsrate für latente hämorrhagische Smallpox beträgt 90 Prozent oder mehr. Denn Smallpox wurde durch Infektion mit Variola Virus verursacht, die zur Familie Poxviridae, Subfamilie Chordopoxvirinae und Gattung Orthopoxvirus gehört. Entwicklung Das Datum des Erscheinungsbildes von Smallpox ist nicht festgelegt. Es hat sich wahrscheinlich von einem terrestrischen afrikanischen Nagetiervirus zwischen 68.000 und 16.000 Jahren entwickelt. Das breite Spektrum der Daten ist auf die verschiedenen Datensätze zurückzuführen, die zur Kalibrierung der molekularen Uhr verwendet werden. Eine Klinge war die Variola Hauptstämme (die klinisch schwerere Form der Smallpox), die sich vor 400 bis 1.600 Jahren aus Asien verbreitete. Eine zweite Klinge beinhaltete sowohl Alastrim-Moll (eine phenotypisch milde Pocken) beschrieben aus den amerikanischen Kontinenten und Isolate aus Westafrika, die von einem Stamm zwischen 1.400 und 6.300 Jahren vor der Gegenwart divergiert. Diese Klinge hat sich vor mindestens 800 Jahren weiter in zwei Subklades zerlegt. Eine zweite Schätzung hat die Trennung von Variola von Taterapox (ein Orthopoxvirus von einigen afrikanischen Nagetieren einschließlich Gaerbils) vor 3.000 bis 4.000 Jahren gesetzt. Dies ist mit archäologischen und historischen Beweisen über das Auftreten von Smallpox als menschliche Krankheit, die einen relativ jüngeren Ursprung vorschlägt. Wird die Mutationsrate ähnlich wie bei den Herpesviren angenommen, so wird das Divergenzdatum der Variola von Taterapox vor 50.000 Jahren geschätzt. Während dies mit den anderen veröffentlichten Schätzungen übereinstimmt, schlägt sie vor, dass die archäologischen und historischen Beweise sehr unvollständig sind. Bessere Schätzungen der Mutationsraten in diesen Viren werden benötigt. Die Untersuchung eines Stammes, der aus c. 1650 stammt, ergab, dass dieser Stamm basal zu den anderen derzeit sequenzierten Stämmen war. Die Mutationsrate dieses Virus wird durch einen molekularen Takt gut modelliert. Die Diversifizierung der Stämme erfolgte erst im 18. und 19. Jahrhundert. Virology Variola ist ein großes ziegelförmiges Virus, das ca. 302 bis 350 Nanometer von 244 bis 270 nm misst, mit einem einzigen linearen doppelsträngigen DNA-Genom 186 Kilobase-Paare (kbp) in Größe und mit einer Haarnadelschleife an jedem Ende. Die beiden klassischen Sorten von Smallpox sind Variola Major und Variola Minderjährige. Vier Orthopoxviren verursachen Infektionen beim Menschen: Variola, Vaccinia, Cowpox und Affepox. Variola infiziert nur Menschen in der Natur, obwohl Primaten und andere Tiere in einer experimentellen Umgebung infiziert wurden. Vaccinia, Cowpox und Affenpox-Viren können sowohl Menschen als auch andere Tiere in der Natur infizieren. Der Lebenszyklus von Poxviren ist kompliziert, indem mehrere infektiöse Formen, mit unterschiedlichen Mechanismen des Zelleintrags. Poxviren sind einzigartig unter DNA-Viren, indem sie im Zytoplasma der Zelle replizieren anstatt im Nukleus. Um zu replizieren, Poxviren produzieren eine Vielzahl von spezialisierten Proteinen, die nicht von anderen DNA-Viren erzeugt werden, deren wichtigste eine viral-assoziierte DNA-abhängige RNA-Polymerase ist. Sowohl umhüllte als auch unumhüllte Viren sind infektiös. Die virale Hülle besteht aus modifizierten Golgi-Membranen mit viralspezifischen Polypeptiden, einschließlich Hemagglutinin. Infektion mit entweder Variola Major oder Variola Minderjährige konfisziert Immunität gegen den anderen. Transmission Transmission Transmission trat durch Inhalation von luftgetragenen Variola-Virus, in der Regel Tröpfchen aus der oralen, nasal oder Pharyngeal-Mucosa einer infizierten Person exprimiert. Sie wurde von einer Person in erster Linie durch einen längeren Face-to-Face-Kontakt mit einer infizierten Person übertragen, in der Regel innerhalb eines Abstandes von 1,8 m (6 Fuß), konnte aber auch durch direkten Kontakt mit infizierten Körperflüssigkeiten oder kontaminierten Gegenständen (Schaumstoffe) wie Bettzeug oder Kleidung verbreiten. Selten wurde Smallpox durch Viren verbreitet, die in der Luft in geschlossenen Einstellungen wie Gebäuden, Bussen und Zügen getragen wurden. Das Virus kann die Plazenta überqueren, aber das Auftreten von angeborenen Pocken war relativ gering. Smallpox war nicht besonders infektiös in der prodromalen Periode und virale Shedding wurde in der Regel bis zum Auftreten des Hautausschlags verzögert, der oft von Läsionen im Mund und Pharynx begleitet wurde. Das Virus kann im Laufe der Krankheit übertragen werden, aber dies geschah am häufigsten während der ersten Woche des Ausschlags, wenn die meisten der Hautläsionen intakt waren. Infektivität in 7 bis 10 Tagen, als sich über die Läsionen die Schablonen bildeten, aber die infizierte Person war ansteckend, bis der letzte Pockenschablone abfiel. Smallpox war sehr ansteckend, verbreitete sich aber im Allgemeinen langsamer und weniger verbreitet als einige andere Viruserkrankungen, vielleicht weil die Übertragung einen engen Kontakt erforderte und nach dem Beginn des Ausschlags auftrat. Die Gesamtinfektionsrate wurde auch durch die kurze Dauer des infektiösen Stadiums beeinflusst. In gemäßigten Gebieten war die Zahl der kleinen Pockeninfektionen im Winter und im Frühjahr am höchsten. In tropischen Gebieten war die saisonale Variation weniger offensichtlich und die Krankheit war das ganze Jahr über vorhanden. Die Altersverteilung von kleinen Pockeninfektionen hängt von der erworbenen Immunität ab. Die Impfungsimmunität sank im Laufe der Zeit und wurde wahrscheinlich innerhalb von dreißig Jahren verloren. Smallpox war nicht bekannt, von Insekten oder Tieren übertragen zu werden und es gab keinen asymptomatischen Trägerzustand. Mechanik Einmal inhaliert, das Variola-Virus invaded die Schleimhäute des Mundes, Halses und Atemweges. Von dort wanderte es zu regionalen Lymphknoten und begann zu multiplizieren. In der ersten Wachstumsphase schien das Virus von Zelle zu Zelle zu bewegen, aber um den 12. Tag trat eine weit verbreitete Lyse von infizierten Zellen auf und das Virus konnte in großer Zahl im Blutstrom gefunden werden, eine Erkrankung als Virämie bekannt. Dies führte zu der zweiten Multiplikationswelle in den Milz-, Knochenmark- und Lymphknoten. Diagnose Die klinische Definition der gewöhnlichen Pocken ist eine Erkrankung mit akutem Fiebereintritt von oder größer 38,3 °C (101 °F) gefolgt von einem Hautausschlag, der durch feste, tiefsitzende Vesikeln oder Pusteln in der gleichen Entwicklungsstufe ohne andere offensichtliche Ursache gekennzeichnet ist. Als ein klinischer Fall beobachtet wurde, wurde Smallpox mit Labortests bestätigt. Mikroskopisch produzieren Poxviren charakteristische cytoplasmatische Inklusionskörper, deren wichtigste als Guarnieri-Körper bekannt sind, und sind die Stellen der viralen Replikation. Guarnieri-Körper werden in Hautbiopsien, die mit Hämatoxylin und Eosin angefärbt sind, leicht identifiziert und erscheinen als rosa Blobs. Sie werden in praktisch allen Poxvirus-Infektionen gefunden, aber das Fehlen von Guarnieri-Körpern konnte nicht verwendet werden, um Smallpox auszuschließen. Die Diagnose einer Orthopoxvirus-Infektion kann auch schnell durch elektronenmikroskopische Untersuchung von pustulärer Flüssigkeit oder Abstriche erfolgen. Alle Orthopoxviren weisen identische ziegelförmige Virionen durch Elektronenmikroskopie auf. Wenn Partikel mit der charakteristischen Morphologie von Herpesviren gesehen werden, wird dies kleine Pocken und andere orthopoxvirus-Infektionen beseitigen. Definitive Laboridentifikation des Variola-Virus beteiligte sich an der Entwicklung des Virus auf der Chorioallanto-Membran (Teil eines Hühner-Embry) und der Untersuchung der resultierenden Pock-Lesionen unter definierten Temperaturbedingungen. Straine wurden durch Polymerase-Kettenreaktion (PCR) und Restriktionsfragment Länge Polymorphismus (RFLP) Analyse charakterisiert. Serologische Tests und Enzym verknüpfte Immunsorbens-Assays (ELISA), die Variola Virus-spezifische Immunglobulin und Antigen gemessen wurden, wurden ebenfalls entwickelt, um die Diagnose der Infektion zu unterstützen. Chickenpox wurde häufig mit Smallpox in der unmittelbaren Nachbelichtungszeit verwechselt. Chickenpox und Smallpox konnten durch mehrere Methoden unterschieden werden. Im Gegensatz zu Smallpox wirkt sich Hühnerpocken in der Regel nicht auf die Palmen und Sohlen aus. Darüber hinaus sind Hühnerpusteln aufgrund von Schwankungen des Zeitpunkts der Pustule-Eruption von unterschiedlicher Größe: kleine Pustule sind alle sehr fast die gleiche Größe, da der virale Effekt gleichmäßiger verläuft. Zur Erkennung von Hühnerpocken bei der Beurteilung vermuteter Pockenfälle standen verschiedene Labormethoden zur Verfügung. Prävention Das früheste Verfahren zur Verhinderung von Smallpox war die Inokulation mit Variola-Moll (bekannt als Variolation nach der Einführung von Smallpox-Impfstoff, um mögliche Verwirrung zu vermeiden), die wahrscheinlich in Indien, Afrika und China vor der Praxis in Europa auftrat. Die Idee, dass die Inokulation in Indien entstand, wurde herausgefordert, wie wenige der alten Sanskrit medizinischen Texte den Prozess der Inokulation beschrieben. Die Inokulationsrechnungen gegen die Pocken in China sind bereits Ende des 10. Jahrhunderts zu finden, und das Verfahren wurde vom 16. Jahrhundert, während der Ming-Dynastie, weit geübt. Wenn erfolgreich, Inokulation produziert dauerhafte Immunität zu Smallpox. Da die Person mit Variola Virus infiziert wurde, könnte eine schwere Infektion auftreten, und die Person könnte Smallpox an andere übertragen. Die Variolierung hatte eine Mortalitätsrate von 0,5–2 Prozent, die deutlich unter der Mortalitätsrate von 20–30 Prozent liegt. Im Jahr 1700 erhielten zwei Berichte über die chinesische Inokulationspraxis von der Royal Society in London, einer von Dr. Martin Lister, der einen Bericht von einem Mitarbeiter der East India Company in China und einem anderen von Clopton Havers erhielt.Lady Mary Wortley Montagu beobachtete kleine Pocken-Inokulation während ihres Aufenthaltes im Osmanischen Reich, schrieb ausführliche Konten der Praxis in ihren Briefen, und begeistert förderte das Verfahren in England auf ihrer Rückkehr in 1718. Laut Voltaire (1742) leiteten die Türken ihre Verwendung von Inokulation aus dem benachbarten Circassia ab. Voltaire spekuliert nicht darüber, wo die Circassianer ihre Technik aus, obwohl er berichtet, dass die Chinesen es "dieshundert Jahre" praktiziert haben. Im Jahre 1721 provozierten Cotton Mather und Kollegen in Boston Kontroversen durch die Inokulation von Hunderten. Im Jahre 1796 entdeckte Edward Jenner, ein Arzt in Berkeley, Gloucestershire, ländliches England, dass Immunität zu Smallpox durch die Inokulation einer Person mit Material aus einer Cowpox-Lose erzeugt werden konnte. Cowpox ist ein Poxvirus in der gleichen Familie wie Variola. Jenner nannte das Material, das für die Impfimpfstoffe aus dem Wurzelwort vacca verwendet wird, das lateinisch für Kuh ist. Das Verfahren war viel sicherer als Variolation und hatte kein Risiko für die Übertragung von Pocken. Impfungen, um kleine Pocken zu verhindern, wurde bald auf der ganzen Welt praktiziert. Im 19. Jahrhundert wurde das für die Pockenimpfung verwendete Cowpox-Virus durch das Vaccinia-Virus ersetzt. Vaccinia ist in der gleichen Familie wie Cowpox und Variola, ist aber genetisch von beiden unterscheidet. Der Ursprung des Impfungsvirus und wie es im Impfstoff zu sein kam, sind nicht bekannt. Die aktuelle Formulierung des Smallpox-Impfstoffes ist eine Live-Virus-Präparation des infektiösen Vaccinia-Virus. Der Impfstoff wird mit einer zweifachen (zweifachen) Nadel gegeben, die in die Impfstofflösung eingetaucht wird. Die Nadel wird verwendet, um die Haut (in der Regel der obere Arm) mehrmals in wenigen Sekunden zu stechen. Erfolgreich entwickelt sich an der Impfstelle in drei oder vier Tagen eine rote und juckende Beule. In der ersten Woche wird der Stoß zu einem großen Blister (genannte "Jennerian Vesicle"), der mit Pisse ausfüllt und beginnt zu entwässern. Während der zweiten Woche beginnt der Blister zu trocknen, und ein Scab bildet sich. Die Scheide fällt in der dritten Woche ab und lässt eine kleine Narbe. Die vom Impfstoff induzierten Antikörper sind für andere Orthopoxviren, wie Affenpox, Cowpox und Variola (Smallpox)-Viren, kreuzschützend. Neutralisierende Antikörper sind 10 Tage nach erstmaliger Impfung und sieben Tage nach der Reakzination nachweisbar. Historisch war der Impfstoff wirksam, um die Infektion von Pocken in 95 Prozent der geimpften zu verhindern. Die Smallpox-Impfung bietet eine hohe Immunität für drei bis fünf Jahre und abnehmende Immunität danach. Wenn eine Person später wieder geimpft wird, dauert die Immunität noch länger. Studien von Kleinpox-Fällen in Europa in den 1950er und 1960er Jahren zeigten, dass die Todesrate unter Personen, die weniger als 10 Jahre vor der Exposition geimpft wurden, 1,3 Prozent betrug; es war 7 Prozent unter den geimpften 11 bis 20 Jahren vor, und 11 Prozent unter den geimpften 20 oder mehr Jahren vor der Infektion. Im Gegensatz dazu starben 52 Prozent der unbesetzten Personen. Es gibt Nebenwirkungen und Risiken im Zusammenhang mit dem Smallpox-Impfstoff. In der Vergangenheit erlebten etwa 1 von 1.000 Menschen, die zum ersten Mal geimpft wurden, ernsthafte, aber nicht-lebensbedrohliche Reaktionen, einschließlich toxischer oder allergischer Reaktion am Ort der Impfung (erythema multiforme,) Ausbreitung des Vaccinia-Virus auf andere Teile des Körpers, und andere Personen. Mögliche lebensbedrohliche Reaktionen traten in 14 bis 500 Menschen aus allen 1 Million Menschen auf, die zum ersten Mal geimpft wurden. Auf der Grundlage der bisherigen Erfahrungen wird geschätzt, dass 1 oder 2 Personen in 1 Million (0.000198 Prozent), die den Impfstoff erhalten, als Folge sterben können, am häufigsten das Ergebnis der postvaccinialen Enzephalitis oder der schweren Nekrose im Bereich der Impfung (genannte progressive Impfung). Angesichts dieser Risiken, da Smallpox effektiv ausgerottet wurde und die Zahl der natürlich vorkommenden Fälle unter die Zahl der impfstoffinduzierten Krankheiten und Todesfälle fiel, wurde die routinemäßige Impfung der Kindheit in den Vereinigten Staaten 1972 eingestellt und in den meisten europäischen Ländern Anfang der 1970er Jahre aufgegeben. Die routinemäßige Impfung von Gesundheitsarbeitern wurde 1976 in den USA eingestellt, und unter Militärrekruten 1990 (obwohl Militärpersonal, die in den Nahen Osten und in Korea eingesetzt werden, noch die Impfung erhalten). 1986 war die Routineimpfung in allen Ländern eingestellt. Es wird nun vor allem für Laborarbeiter empfohlen, die für die berufliche Exposition gefährdet sind. Die Möglichkeit des Einsatzes von Smallpox-Virus als biologische Waffe hat jedoch das Interesse an der Entwicklung neuerer Impfstoffe wiedererkannt. Behandlung Smallpox Impfung innerhalb von drei Tagen der Exposition wird die Schwere der Smallpox-Symptome in der überwiegenden Mehrheit der Menschen verhindern oder deutlich verringern. Die Impfung vier bis sieben Tage nach der Exposition kann einen gewissen Schutz vor Krankheiten bieten oder die Schwere der Krankheit verändern. Außer Impfungen ist die Behandlung von Smallpox in erster Linie unterstützend, wie Wundpflege und Infektionskontrolle, Fluidtherapie und mögliche Beatmungshilfe. Flache und hämorrhagische Arten von Pocken werden mit den gleichen Therapien behandelt, die zur Behandlung von Schock verwendet werden, wie z.B. Flüssigkeitsresuszitation. Menschen mit semi-konfluenten und konfluenten Arten von Smallpox können therapeutische Probleme haben, ähnlich wie Patienten mit umfangreichen Hautverbrennungen. Im Juli 2018 genehmigte die Food and Drug Administration Tecovirimat, das erste Medikament, das zur Behandlung von Smallpox zugelassen wurde. Antivirale Behandlungen haben sich seit der letzten großen Pockenepidemie verbessert, und Studien legen nahe, dass das antivirale Medikament cidofovir als therapeutisches Mittel nützlich sein könnte. Das Medikament muss intravenös verabreicht werden und kann zu einer schweren Nierentoxizität führen. ACAM2000 ist ein von Acambis entwickelter Smallpox-Impfstoff. Es wurde am 31. August 2007 von der US-FDA für den Einsatz in den Vereinigten Staaten zugelassen. Es enthält Live-Vaccinia-Virus, kloniert aus dem gleichen Stamm, der in einem früheren Impfstoff verwendet wird, Dryvax. Während das Dryvax-Virus in der Haut von Kälbern gezüchtet und gefriergetrocknet wurde, wird ACAM2000s-Virus in Nierenepithelzellen (Vero-Zellen) aus einem afrikanischen grünen Affen kultiviert. Effizienz und Nebenwirkungen sind ähnlich wie Dryvax. Der Impfstoff steht der US-amerikanischen Öffentlichkeit nicht routinemäßig zur Verfügung; er wird jedoch im Militär eingesetzt und im Strategischen National Stockpile gehalten. Im Juni 2021 wurde brincidofovir für den medizinischen Gebrauch in den Vereinigten Staaten zur Behandlung von humanen Smallpox-Krankheit durch Variola-Virus zugelassen. Prognose Die Sterblichkeitsrate von variola minor beträgt etwa 1%, während die Sterblichkeitsrate von variola Major etwa 30% beträgt. Der gewöhnliche Typ-Konfluent ist tödlich, etwa 50–75 % der Zeit, der gewöhnliche Halbkonfluent etwa 25–50 % der Zeit, in Fällen, in denen der Ausschlag die Fall-Fettalitätsrate weniger als 10 % beträgt. Die Gesamtsterblichkeitsrate für Kinder unter 1 Jahr beträgt 40–50%. Hämorrhagische und flache Typen haben die höchsten Fettleibigkeitsraten. Die tödliche Rate für flache oder späte Hämorrhagische Art Smallpox ist 90% oder größer und fast 100% wird in Fällen der frühen hämorrhagischen Smallpox beobachtet. Die Fall-Fettalitätsrate für variola-Moll beträgt 1% oder weniger. Es gibt keine Anzeichen für eine chronische oder wiederkehrende Infektion mit Variola-Virus. Bei flachen Pocken bei geimpften Menschen war der Zustand extrem selten, aber weniger tödlich, mit einer Fallreihe mit 66,7% Todesrate. In tödlichen Fällen von gewöhnlicher Kleinmutter tritt der Tod in der Regel zwischen den Tagen 10-16 der Krankheit auf. Die Todesursache von Smallpox ist nicht klar, aber die Infektion ist jetzt bekannt, mehrere Organe mit einzubeziehen. Zirkulierende Immunkomplexe, überwältigende Virämie oder eine unkontrollierte Immunreaktion können dabei Faktoren sein. In der frühen hämorrhagischen Pocken kommt der Tod plötzlich etwa sechs Tage nach der Entstehung des Fiebers auf. Die Todesursache in frühen hämorrhagischen Fällen ist häufig auf Herzinsuffizienz und Lungenödem zurückzuführen. In späten hämorrhagischen Fällen wurden oft hohe und anhaltende Virämie, schwere Thrombozytenverluste und schlechte Immunantwort als Todesursachen genannt. In flachen Smallpox-Modi des Todes sind ähnlich wie bei Verbrennungen, mit Verlust von Flüssigkeit, Protein und Elektrolyten und vollenden Sepsis. Komplikationen Komplikationen von Smallpox entstehen am häufigsten im Atemsystem und reichen von einfacher Bronchitis bis zu tödlicher Lungenentzündung. Respiratorische Komplikationen entwickeln sich am achten Tag der Krankheit und können entweder viral oder bakterielle Herkunft sein. Die sekundäre bakterielle Infektion der Haut ist eine relativ ungewöhnliche Komplikation von Smallpox. Wenn dies geschieht, bleibt das Fieber in der Regel erhöht. Weitere Komplikationen sind die Enzephalitis (1 bei 500 Patienten), die bei Erwachsenen häufiger ist und vorübergehende Behinderungen verursachen kann; dauerhafte gegrabene Narben, vor allem im Gesicht; und Komplikationen mit den Augen (2% aller Fälle). Pustule können sich auf Augenlid, Konjunktiviva und Hornhaut bilden, was zu Komplikationen wie Konjunktivitis, Keratitis, Hornhautulcer, Iritis, Iridocyclitis und Atrophie des Sehnervs führt. Blindheit führt zu etwa 35-40% der mit Keratitis und Hornhautulzer betroffenen Augen. Hämorrhagische Pocken können Subkonjunktiv- und Retinahämorrhages verursachen. In 2-5% der jungen Kinder mit der Pocken, Virionen erreichen die Gelenke und den Knochen, wodurch osteomyelitis variolosa. Knochenläsionen sind symmetrisch, häufig in den Ellbogen, Beinen, und verursachen charakteristischerweise Trennung der Epiphyse und markierte periosteale Reaktionen. Gequollene Gelenke begrenzen Bewegung, und Arthritis kann zu Gliedmaßen Deformitäten, Ankylose, verformte Knochen, Flögelgelenke und Stubby Finger führen. Zwischen 65-80% der Überlebenden sind mit tiefen gegrabenen Narben (Pockmarken) gekennzeichnet, die am meisten prominent auf dem Gesicht. Geschichte Krankheit Entstehung Der früheste glaubwürdige klinische Nachweis von Smallpox findet sich in den Beschreibungen der kleinpoxähnlichen Krankheit in medizinischen Schriften aus dem alten Indien (bis 1500 v. Chr.) und China (1122 v. Chr.) sowie in einer Studie der ägyptischen Mumie von Ramses V, die vor mehr als 3000 Jahren gestorben ist (1145 v. Chr.). Es wurde spekuliert, dass ägyptische Trader während des 1. Jahrtausends BCE Smallpox nach Indien gebracht haben, wo sie seit mindestens 2000 Jahren als endemische menschliche Krankheit blieb. Smallpox wurde wahrscheinlich in China während des 1. Jahrhunderts CE aus dem Südwesten eingeführt, und im 6. Jahrhundert wurde von China nach Japan getragen. In Japan wird die Epidemie von 735–737 angenommen, dass sie bis zu einem Drittel der Bevölkerung getötet worden ist. Mindestens sieben religiöse Gottheiten wurden speziell der Smallpox gewidmet, wie der Gott Sopona in der Yoruba-Religion in Westafrika. In Indien wurde die Hindu-Göttin von Smallpox, Shitala, in Tempeln im ganzen Land verehrt. Ein anderer Standpunkt ist, dass Smallpox 1588 CE entstanden ist und die früher gemeldeten Fälle falsch als Smallpox identifiziert wurden. Der Zeitpunkt der Ankunft von Smallpox in Europa und Südwestasien ist weniger klar. Smallpox ist weder im Alten noch im Neuen Testament der Bibel noch in der Literatur der Griechen oder Römer eindeutig beschrieben. Während einige die Pest von Athen identifiziert haben – die angeblich in Äthiopien und Ägypten entstanden ist – oder die Pest, die Carthages 396 v. Chr. Belagerung von Syrakus aufgehoben hat – mit Smallpox, sind viele Gelehrte einig, dass es sehr unwahrscheinlich eine solche schwere Krankheit ist, wie Variola Major von Hippocrates geriet hätte, wenn es während seines Lebens in der Mittelmeerregion existiert hätte. Während die Antonine Plague, die in 165–180 CE durch das Römische Reich geschwommen wurde, durch Smallpox verursacht worden sein kann, wurde der Heilige Nicasius von Rheims zum Schutzheiligen der kleinen Pockenopfer für angeblich überlebte eine Bout in 450, und der Heilige Gregor von Tours verzeichnete einen ähnlichen Ausbruch in Frankreich und Italien in 580, die erste Verwendung des Begriffs Variola. Andere Historiker spekulieren, dass die arabischen Armeen im 7. und 8. Jahrhundert erstmals die Pocken aus Afrika in Südosteuropa trugen. Im 9. Jahrhundert stellte der persische Arzt, Rhazes, eine der definitivsten Beschreibungen von Smallpox und war der erste, der kleine Pocken aus Masern und Hühnerpox in seinem Kitab fi al-jadari wa-al-hasbah (Das Buch der Smallpox und Measles) differenzierte. Während des Mittelalters traten in Europa mehrere kleine Ausbrüche auf. Die kleinen Pocken wurden dort jedoch erst dann etabliert, wenn das Bevölkerungswachstum und die Mobilität, die von den Kreuzzügen geprägt sind, dies zu tun erlaubten. Bis zum 16. Jahrhundert war die Smallpox in ganz Europa verwurzelt, wo sie eine Mortalitätsrate von bis zu 30 Prozent hatte. Dieses endemische Auftreten von Smallpox in Europa ist von besonderer historischer Bedeutung, da die aufeinanderfolgende Erkundung und Kolonisierung der Europäer dazu neigte, die Krankheit auf andere Nationen zu verbreiten. Bis zum 16. Jahrhundert war Smallpox zu einer überwiegenden Ursache für Morbidität und Mortalität in der ganzen Welt geworden. Es gab keine glaubwürdigen Beschreibungen der kleinpoxähnlichen Krankheit in den Amerikas vor der westwärts Exploration durch Europäer im 15. Jahrhundert CE. Smallpox wurde 1509 in die karibische Insel Hispaniola eingeführt und 1520 ins Festland eingeführt, als spanische Siedler aus Hispaniola in Mexiko ankamen und unbeabsichtigt mit ihnen Smallpox trugen. Weil die gebürtige Amerindianpopulation keine Immunität zu dieser neuen Krankheit erworben hatte, wurden ihre Völker von Epidemien entzehrt. Solche Störungen und Bevölkerungsverluste waren ein wichtiger Faktor bei der spanischen Eroberung der Azteken und der Inkas. Ebenso wurde die englische Siedlung der Ostküste Nordamerikas 1633 in Plymouth von Massachusetts begleitet von verheerenden Ausbrüchen von Smallpox unter den nativamerikanischen Bevölkerungen und anschließend unter den einheimischen Kolonisten. Bei Ausbrüchen in den nativamerikanischen Bevölkerungen waren die Todesfälle bis zu 90% hoch. Smallpox wurde 1789 und 1829 in Australien eingeführt, obwohl Kolonialchirurgen, die bis 1829 versuchten, zwischen Smallpox und Hühnerpox zu unterscheiden (die fast ebenso tödlich für Aborigines sein könnten), als ob die Epidemie von 1829-1830 Hühnerpocken oder Pocken war. Obwohl die Pocken nie auf dem Kontinent endemisch waren, wurde sie zwischen 1780 und 1870 als Hauptursache für den Tod in den Aboriginalpopulationen beschrieben. Bis Mitte des 18. Jahrhunderts war Smallpox überall auf der Welt eine bedeutende endemische Krankheit, außer in Australien und kleinen Inseln, die von außerhalb der Exploration unberührt waren. In Europa des 18. Jahrhunderts war Smallpox eine führende Todesursache und tötete jährlich geschätzte 400.000 Europäer. Bis zu 10 Prozent der schwedischen Säuglinge starben jedes Jahr an Smallpox und die Todesrate von Säuglingen in Russland könnte noch höher gewesen sein. Die weit verbreitete Verwendung von Variolation in einigen Ländern, insbesondere Großbritannien, seinen nordamerikanischen Kolonien und China, verringerte die Auswirkungen von Smallpox in den reichen Klassen in letzterem Teil des 18. Jahrhunderts etwas, aber eine wirkliche Verringerung seiner Inzidenz trat nicht auf, bis die Impfung eine gemeinsame Praxis gegen Ende des 19. Jahrhunderts wurde. Verbesserte Impfstoffe und die Praxis der Revaccinierung führten zu einer erheblichen Verringerung der Fälle in Europa und Nordamerika, aber die Smallpox blieb fast überall auf der Welt unkontrolliert. Bis Mitte des 20. Jahrhunderts trat Variola-Moll zusammen mit Variola-Dur, in verschiedenen Proportionen, in vielen Teilen Afrikas auf. Patienten mit Variola-Moll-Erfahrung nur eine milde systemische Krankheit, sind oft im Laufe der Krankheit ambulant, und sind daher in der Lage, die Krankheit leichter zu verbreiten. Infektion mit v. Minderjährige induziert Immunität gegen die tödlichere Variola-Durform. So, wie v. Minderjährige sich in den USA, in Kanada, in die südamerikanischen Länder und Großbritannien verbreitete, wurde es die dominante Form von Smallpox, wodurch die Sterblichkeitsraten weiter reduziert wurden. Ausrottung Der erste klare Hinweis auf die Pockeninokulation wurde von dem chinesischen Autor Wan Quan (1499–1582) in seinem 1549 veröffentlichten Dòuzhěn xīnfņdien (心 Erkennbarkeit) mit frühesten Hinweisen auf die Praxis in China im 10. Jahrhundert gemacht. In China wurden pulverisierte kleine Pockenabstriche die Nasen der gesunden aufgeblasen. Die Menschen würden dann einen milden Fall der Krankheit entwickeln und von dann an waren immun gegen sie. Die Technik hatte eine Mortalitätsrate von 0,5 bis 2,0 %, die jedoch erheblich geringer war als die Mortalitätsrate von 20 bis 30 % der Krankheit selbst. Im Jahr 1700 erhielten zwei Berichte über die chinesische Inokulationspraxis von der Royal Society in London, einer von Dr. Martin Lister, der einen Bericht von einem Mitarbeiter der East India Company in China und einem anderen von Clopton Havers erhielt. Voltaire (1742) berichtet, dass die Chinesen die Pocken-Inokulation "dieshundert Jahre" praktiziert hatten. Auch in der Türkei war die Abwechslung von Lady Mary Wortley Montagu zu beobachten, die sie später in Großbritannien vorstellte. Eine frühe Erwähnung der Möglichkeit der Ausrottung von Smallpox erfolgte in Bezug auf die Arbeit von Johnnie Notions, einem selbstgetöchter Impfungsgerät aus Shetland, Schottland. Notions fanden Erfolg bei der Behandlung von Menschen aus mindestens den späten 1780er Jahren durch eine von sich selbst entwickelte Methode, obwohl sie keinen formalen medizinischen Hintergrund haben. Seine Methode bestand darin, kleine Pocken zu entführen, um Rauch zu schlagen, ihn mit Campher für bis zu 8 Jahre im Boden zu begraben und dann die Materie mit einem Messer in die Haut einer Person einzufügen und den Schnitt mit einem Kohlblatt abzudecken. Er wurde gestritten, keinen einzigen Patienten verloren zu haben. Arthur Edmondston, in Schriften über Notions'-Technik, die 1809 veröffentlicht wurden, sagte: "Wer jeden Praktizierenden in der Krankheit so gleichmäßig erfolgreich war, wie er war, könnte der Small-Pox aus dem Gesicht der Erde verbannt worden sein, ohne das System zu verletzen oder Zweifel daran zu hinterlassen. " Der englische Arzt Edward Jenner zeigte die Wirksamkeit von Cowpox, um Menschen vor Smallpox im Jahre 1796 zu schützen, wonach verschiedene Versuche unternommen wurden, Smallpox auf regionaler Ebene zu beseitigen. In Russland im Jahre 1796 wurde das erste Kind, das diese Behandlung erhielt, den Namen Vaccinov von Catherine the Great verliehen und auf Kosten der Nation gebildet. Die Einführung des Impfstoffs in die Neue Welt fand 1800 in Trinity, Newfoundland von Dr. John Clinch, Boyhood Freund und medizinischem Kollegen von Jenner statt. Bereits 1803 organisierte die spanische Krone die Balmis Expedition, um den Impfstoff in die spanischen Kolonien in Amerika und den Philippinen zu transportieren und dort Massenimpfungsprogramme zu etablieren. Der US-Kongress verabschiedete das Vaccine-Gesetz von 1813, um sicherzustellen, dass der US-amerikanischen Öffentlichkeit sicherer Smallpox-Impfstoff zur Verfügung steht. Um 1817 existierte in den niederländischen Ostindien ein sehr solides staatliches Impfungsprogramm. In Britischem Indien wurde ein Programm gestartet, um die Impfung von Pocken durch indische Impfungen unter Aufsicht europäischer Beamte zu propagieren. Dennoch wurden die britischen Impfungsbemühungen in Indien und insbesondere in Birma durch die indigene Präferenz der Impfung und des Misstrauens der Impfung, trotz harter Gesetzgebung, Verbesserungen der lokalen Wirksamkeit der Impfstoffe und Impfstoff-Konservierungs- und Bildungsbemühungen behindert. Bis 1832 gründete die Bundesregierung der Vereinigten Staaten ein kleines Pocken-Impfungsprogramm für Indianer. Im Jahre 1842 verbietete das Vereinigte Königreich die Impfung, später die Impfung. Die britische Regierung führte 1853 eine obligatorische Pockenimpfung durch ein Parlament ein. In den Vereinigten Staaten, von 1843 bis 1855, erste Massachusetts und dann andere Staaten erforderten die Pockenimpfung. Obwohl einige diese Maßnahmen nicht mochten, gingen koordinierte Anstrengungen gegen die Kleinstpocken fort, und die Krankheit ging in den reichen Ländern weiter zurück. In Nordeuropa hatte eine Reihe von Ländern bis zum Jahr 1900 die Kleinstpocken beseitigt, und bis 1914 war die Zahl in den meisten Industrieländern auf vergleichsweise niedrige Werte zurückgegangen. Die Impfung setzte sich bis Mitte der siebziger Jahre in Industrieländern als Schutz vor Wiedereinführung fort. Australien und Neuseeland sind zwei bemerkenswerte Ausnahmen; weder erfahrene endemische Smallpox und nie weit geimpft, sondern auf Schutz durch Distanz und strenge Quarantäne. Die erste hemisphärische breite Anstrengung zur Ausrottung von Smallpox wurde 1950 von der Pan American Health Organization gemacht. Die Kampagne war erfolgreich bei der Eliminierung von Smallpox aus allen Ländern Amerikas außer Argentinien, Brasilien, Kolumbien und Ecuador. 1958 forderte Professor Viktor Zhdanov, stellvertretender Gesundheitsminister der UdSSR, die Weltgesundheitsversammlung auf, eine globale Initiative zur Ausrottung von Kleinwaffen zu ergreifen.Der Vorschlag (Resolution WHA11.54) wurde 1959 angenommen. An diesem Punkt starben jedes Jahr 2 Millionen Menschen an Smallpox. Insgesamt waren die Fortschritte bei der Tilgung enttäuschend, insbesondere in Afrika und im indischen Subkontinent. 1966 wurde ein internationales Team, die Smallpox Eradication Unit, unter der Leitung eines Amerikaners, Donald Henderson gebildet. 1967 verstärkte die Weltgesundheitsorganisation die weltweite Smallpox-Eradikation, indem sie jährlich 2,4 Mio. US-Dollar an die Bemühungen beteiligte, und nahm die neue Krankheitsüberwachungsmethode an, die von dem tschechischen Epidemilogen Karel Raška gefördert wurde. In den frühen 1950er Jahren traten pro Jahr geschätzte 50 Millionen Fälle von Smallpox in der Welt auf. Um kleine Pocken auszulöschen, musste jeder Ausbruch aus der Verbreitung gestoppt werden, durch die Isolation von Fällen und Impfung von jedem, der nahe bei sich lebte. Dieses Verfahren wird als "Ringimpfung" bezeichnet. Der Schlüssel zu dieser Strategie war die Überwachung von Fällen in einer Gemeinschaft (bekannt als Überwachung) und Eindämmung. Das anfängliche Problem, das das WHO-Team gestellt hat, war eine unzureichende Berichterstattung über Kleinwaffenfälle, da viele Fälle nicht auf die Aufmerksamkeit der Behörden geachtet wurden. Die Tatsache, dass der Mensch das einzige Reservoir für die Pockeninfektion ist und dass die Träger nicht existierten, spielte eine bedeutende Rolle bei der Tilgung von Smallpox. Die WHO hat ein Netzwerk von Beratern eingerichtet, die Länder bei der Einrichtung von Überwachungs- und Eindämmungstätigkeiten unterstützten. Früher wurden die Impfstoffspenden vor allem von der Sowjetunion und den Vereinigten Staaten bereitgestellt, bis 1973 wurden jedoch mehr als 80 Prozent aller Impfstoffe in Entwicklungsländern produziert. Die Sowjetunion lieferte zwischen 1958 und 1979 eine halbe Milliarde Dosen sowie das medizinische Personal. Der letzte große europäische Ausbruch von Smallpox war 1972 in Jugoslawien, nachdem ein Pilger aus dem Kosovo aus dem Nahen Osten zurückgekehrt war, wo er das Virus angesammelt hatte. Die Epidemie infizierte 175 Menschen und verursachte 35 Todesfälle. Die Behörden erklärten das Kriegsrecht, erzwungene Quarantäne und unternahmen eine weitverbreitete Wiederverwertung der Bevölkerung, indem sie die Hilfe der WHO einforderten. In zwei Monaten war der Ausbruch vorbei. Vorher gab es in Mai-Juli 1963 in Stockholm, Schweden, einen kleinen Ausbruch, der von einem schwedischen Seemann aus dem Fernen Osten gebracht wurde; dies wurde durch Quarantänemaßnahmen und Impfungen der lokalen Bevölkerung behandelt. Bis Ende 1975 blieb die Smallpox nur am Horn von Afrika. Die Bedingungen waren in Äthiopien und Somalia sehr schwierig, wo es nur wenige Straßen gab. Bürgerkrieg, Hunger und Flüchtlinge machten die Aufgabe noch schwieriger. In diesen Ländern wurde Anfang und Mitte 1977 unter der Leitung des australischen Mikrobiologen Frank Fenner ein intensives Überwachungs- und Impfungsprogramm durchgeführt. Als die Kampagne ihr Ziel näherte, spielten Fenner und sein Team eine wichtige Rolle bei der Überprüfung der Ausrottung. Am 26. Oktober 1977 wurde der letzte natürlich vorkommende Fall der indigenen Pocken (Variola-Moll) in Ali Maow Maalin, einem Krankenhauskoch in Merca, Somalia, diagnostiziert. Der letzte natürlich vorkommende Fall des tödlicheren Variola-Durs wurde im Oktober 1975 in einem dreijährigen Bangladeshi-Mädchen Rahima Banu entdeckt. Die weltweite Tilgung von Smallpox wurde auf der Grundlage intensiver Verifikationsaktivitäten von einer Kommission von renommierten Wissenschaftlern am 9. Dezember 1979 zertifiziert und anschließend von der Weltgesundheitsversammlung am 8. Mai 1980 bestätigt. Die ersten beiden Sätze der Entschließung lesen: Nachdem die Entwicklung und die Ergebnisse des globalen Programms zur Smallpox-Eradikation, die von der WHO im Jahr 1958 initiiert und seit 1967 verstärkt wurde, in Erwägung gezogen wurden ... Deklariert feierlich, dass die Welt und ihre Völker Freiheit von Smallpox gewonnen haben, die eine am meisten verheerende Krankheit war, die in Epidemie durch viele Länder seit frühestens durchfing, Tod, Blindheit und Vernichtung in ihrer Folge hinterließ und die vor nur einem Jahrzehnt in Afrika, Asien und Südamerika emporfand. Kosten und Nutzen Die Kosten für den Tilgungsaufwand von 1967 bis 1979 beliefen sich auf rund 300 Millionen US-Dollar. Ein Drittel stammte aus der entwickelten Welt, die schon vor Jahrzehnten weitgehend die kleinen Pocken ausgerottet hatte. Die Vereinigten Staaten, der größte Beitrag zum Programm, hat berichtet, dass Investitionen alle 26 Tage, da in Geld nicht für Impfungen und die Kosten der Inzidenz ausgegeben. Nachbelichtung Der letzte Fall von Smallpox in der Welt trat 1978 in einem Ausbruch im Vereinigten Königreich auf. Ein medizinischer Fotograf, Janet Parker, hat die Krankheit an der University of Birmingham Medical School beauftragt und starb am 11. September 1978. Obwohl es unklar geblieben ist, wie Parker infiziert wurde, wurde die Quelle der Infektion gegründet, um das Smallpox-Virus, das für Forschungszwecke am Labor der Medizinischen Schule entwickelt wurde. Alle bekannten Vorräte von Smallpox weltweit wurden anschließend zerstört oder in zwei WHO-gemeinsame Referenzlabors mit BSL-4 Einrichtungen – die Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC) und das Staatliche Forschungszentrum der Sowjetunion (jetzt Russland) von Virologie und Biotechnologie VECTOR übertragen. Die WHO empfahl zunächst, das Virus 1986 zu zerstören und später den Zeitpunkt der Zerstörung auf den 30. Dezember 1993 zu setzen. Dies wurde auf den 30. Juni 1999 verschoben. Aufgrund des Widerstandes der USA und Russlands stimmte die Weltgesundheitsversammlung 2002 überein, die vorübergehende Aufbewahrung der Virenbestände für bestimmte Forschungszwecke zu ermöglichen. Die Zerstörung bestehender Bestände würde das Risiko reduzieren, das mit der laufenden Smallpox-Forschung verbunden ist; die Bestände werden nicht benötigt, um auf einen Smallpox-Ausbruch zu reagieren. Einige Wissenschaftler haben argumentiert, dass die Bestände bei der Entwicklung neuer Impfstoffe, Antiviren- und Diagnostik-Tests nützlich sein können; eine Überprüfung 2010 durch ein Team von Experten für die öffentliche Gesundheit, die von der WHO benannt wurden, kam zu dem Schluss, dass kein wesentlicher Zweck der öffentlichen Gesundheit von den USA und Russland weiterhin Virenbestände erhalten. Letztere Ansicht wird häufig in der wissenschaftlichen Gemeinschaft unterstützt, insbesondere unter den Veteranen des WHO-Programms für Smallpox-Eradikation. Im März 2004 wurden kleine Pocken in einem Briefumschlag in einem Buch über die Zivilkriegsmedizin in Santa Fe, New Mexico gefunden. Der Umschlag wurde als enthaltend Abstriche aus einer Impfung gekennzeichnet und gab Wissenschaftlern auf der CDC die Möglichkeit, die Geschichte der Pockenimpfung in den Vereinigten Staaten zu studieren. Am 1. Juli 2014 wurden sechs versiegelte Glasfläschchen von Smallpox vom 1954 zusammen mit Probenfläschchen anderer Erreger in einem kalten Lagerraum in einem FDA-Labor am National Institutes of Health in Bethesda, Maryland, entdeckt. Anschließend wurden die Smallpox-Fläschchen in das Gewahrsam des CDC in Atlanta überführt, wo sich Viren aus mindestens zwei Fläschchen in der Kultur bewährt haben. Nach Studien wurde das CDC das Virus unter WHO-Beobachtung am 24. Februar 2015 zerstört. Im Jahr 2017 haben kanadische Wissenschaftler ein extinktes Pferdepox-Virus rekreiert, um zu zeigen, dass das Smallpox-Virus in einem kleinen Labor auf Kosten von etwa $100.000 von einem Team von Wissenschaftlern ohne Fachwissen rekreiert werden kann. Dies macht den Retentions-Kontroversen-Moot, da das Virus leicht reretiert werden kann, auch wenn alle Proben zerstört werden. Obwohl die Wissenschaftler die Forschung zur Entwicklung neuer Impfstoffe sowie zur Spurensicherung der Geschichte von Smallpox durchgeführt haben, wurde sofort die Möglichkeit der Techniken erkannt, die für schädliche Zwecke verwendet werden, um Fragen zur Dual-Use-Recherche und -Regelungen zu stellen. Im September 2019 erlebten die russischen Labor-Gehäuse kleine Pockenproben eine Gasexplosion, die einen Arbeiter verletzte. Es trat nicht in der Nähe des Virus-Speicherplatzes, und keine Proben wurden beeinträchtigt, aber der Vorfall führte zu einer Überprüfung der Risiken zur Eindämmung. Gesellschaft und Kultur Biologische Kriegsführung Die Briten benutzten Smallpox als biologischer Kriegsdienstvermittler bei der Belagerung von Fort Pitt während der französischen und indischen Kriege (1754–1763) gegen Frankreich und seine amerikanischen Verbündeten. Britische Offiziere, einschließlich der führenden britischen Kommandanten, bestellt, sanktioniert, bezahlt und führte die Verwendung von Smallpox gegen die Indianer. Wie von Historikern beschrieben, "es gibt keinen Zweifel, dass die britischen Militärbehörden von Versuchen genehmigt, Smallpox unter den Feind zu verbreiten," und "es war vorsätzlich britische Politik, die Indianer mit Smallpox infizieren". Am 24. Juni 1763 schrieb William Trent, ein lokaler Händler und Kommandant der Fort Pitt-Miliz, "Aus unserer Sicht für sie, gaben wir ihnen zwei Blankets und ein Taschentuch aus dem Small Pox Hospital. Ich hoffe, es wird die gewünschte Wirkung haben." Die Wirksamkeit dieser Bemühungen, die Krankheit zu übertragen, ist unbekannt. Es gibt auch Konten, dass Smallpox während des Amerikanischen Revolutionskriegs (1775–1783) als Waffe verwendet wurde. Laut einer Theorie, die in Journal of Australian Studies (JAS) von unabhängigen Forscher Christopher Warren, Britische Marines verwendet Smallpox in 1789 gegen indigene Stämme in New South Wales. Diese Theorie wurde auch früher im Bulletin der Geschichte der Medizin und am David Day betrachtet. Es wird jedoch von einigen medizinischen Wissenschaftlern bestritten, darunter Professor Jack Carmody, der im Jahr 2010 behauptete, dass die rasche Ausbreitung des fraglichen Ausbruchs wahrscheinlicher auf die Hühnchenpocken hindeutet – eine Infektionskrankheit, die damals oft durch Chirurgen, mit Smallpox, verwirrt wurde und in der Tat relativ tödlich für Aborigines und andere Völker ohne natürliche Immunität zu ihr war. Carmody stellte fest, dass in der 8-monatigen Reise der Ersten Flotte und in den folgenden 14 Monaten keine Berichte von Smallpox unter den Kolonisten und dass, da Smallpox eine Inkubationszeit von 10-12 Tagen hat, es ist unwahrscheinlich, dass es in der Ersten Flotte vorhanden war; Warren argumentierte jedoch im JAS-Artikel, dass die wahrscheinliche Quelle war Flaschen von Smallpox-Virus, die von First Fleet Chirurgen besaß. Ian und Jennifer Glynn, im Leben und Tod von Smallpox, bestätigen, dass Flaschen von "variolous matter" nach Australien getragen wurden, um als Impfstoff zu verwenden, aber denken, dass es unwahrscheinlich, dass das Virus bis 1789 überlebt hätte. Im Jahr 2007 bot Christopher Warren Beweise an, dass die britische Smallpox noch lebensfähig gewesen sein könnte. Die einzige Nicht-Aborigine berichtete, in diesem Ausbruch gestorben zu sein, war ein Seemann namens Joseph Jeffries, der als "amerikanischer indischer" Ursprung aufgenommen wurde.W S. Carus, ein Experte für biologische Waffen, hat geschrieben, dass es bescheidene Beweise gibt, dass Smallpox bewusst in die Aboriginalpopulation eingeführt wurde. Carmody und der Boyd Hunter der Australian National University unterstützen jedoch weiterhin die Hühnchenhypothese. In einem 2013 Vortrag an der Australian National University Der Mythos von Smallpox an der Sydney Cove im April 1789, Carmody betonte, dass Hühnerpocken, im Gegensatz zu Smallpox, war bekannt, in der Kolonie anwesend zu sein. Er schlug auch vor, dass alle C18 (und früher) Identifizierungen von Kleinpocken Ausbrüche waren zweifelhaft, weil: "Zahnstoffe . . . . . würde sich nicht bewusst gewesen, dass die Unterscheidung zwischen Kleinpocken und Hühnerpocken - Letztere, die traditionell als eine mildere Form von Kleinpocken betrachtet wurden." Während des Zweiten Weltkriegs waren Wissenschaftler aus dem Vereinigten Königreich, den Vereinigten Staaten, und Japan (Unit 731 der Imperial Japanese Army) eine biologische Waffe involver. Die Großproduktionspläne wurden nie durchgeführt, da sie der Ansicht waren, dass die Waffe aufgrund der umfangreichen Verfügbarkeit eines Impfstoffes nicht sehr wirksam sein würde. 1947 gründete die Sowjetunion eine kleine Pockenwaffenfabrik in der Stadt Zagorsk, 75 km nordöstlich von Moskau. Ein Ausbruch der bewaffneten Pocken trat während der Tests an einer Anlage auf einer Insel in der Aralsee 1971 auf. General Prof. Peter Burgasov, ehemaliger Chefarzt der sowjetischen Armee und ein leitender Forscher im sowjetischen Programm der biologischen Waffen, beschrieb den Vorfall: Auf der Insel Vozrozhdeniya im Aralmeer wurden die stärksten Rezepte der Smallpox getestet. Plötzlich wurde ich informiert, dass es geheimnisvolle Fälle von Sterblichkeiten in Aralsk gab. Ein Forschungsschiff der Aral-Flotte kam innerhalb von 15 km der Insel (es war verboten, näher als 40 km zu kommen). Der Labortechniker dieses Schiffes nahm zweimal täglich Proben von Plankton vom oberen Deck. Die Smallpox-Formulierung – 400 gr davon wurde auf der Insel explodiert – "gaß sie" und sie wurde infiziert. Nach ihrer Rückkehr nach Aralsk infizierte sie mehrere Personen, darunter Kinder. Alle starben. Ich vermutete den Grund dafür und rief den Generalstabschef des Verteidigungsministeriums an und bat darum, die Haltestelle des Alma-Ata-Moskau-Zugs in Aralsk zu verbieten. Dadurch wurde die Epidemie um das Land verhindert. Ich rief Andropov an, der damals Chef des KGB war, und informierte ihn über das exklusive Rezept der Smallpox auf der Vozrazhdenie Island. Andere behaupteten, dass der erste Patient die Krankheit während des Besuchs von Uyaly oder Komsomolsk-on-Ustyurt, zwei Städte, in denen das Boot angedockt hat, kontraktiert haben könnte. Die sowjetische Regierung hat 1991 aufgrund des internationalen Drucks ein gemeinsames US-British-Inspektionsteam erlaubt, vier seiner wichtigsten Waffenanlagen im Biopreparat zu besichtigen. Die Inspektoren wurden mit Evasion und Denialen der sowjetischen Wissenschaftler getroffen und schließlich aus der Anlage heraus bestellt. 1992 behauptete der sowjetische Defekt Ken Alibek, dass das sowjetische Bioweapons-Programm in Zagorsk eine große Lagerstätte – soviel wie zwanzig Tonnen – von bewaffneten Pocken (möglicherweise entwickelt, um Impfstoffe zu widerstehen, Alibek weiter behauptet), zusammen mit gekühlten Kriegsköpfen, um es zu liefern. Alibeks Geschichten über die kleinen Pockenaktivitäten des ehemaligen Sowjetprogramms wurden nie unabhängig überprüft. 1997 kündigte die russische Regierung an, dass alle verbleibenden kleinen Pockenproben an das Vector Institute in Koltsovo verlegt werden würden. Mit dem Zerfall der Sowjetunion und der Arbeitslosigkeit vieler der Wissenschaftler des Waffenprogramms haben die US-Regierungsbeamten Bedenken geäußert, dass Smallpox und das Know-how, um es zu bewaffnen, anderen Regierungen oder terroristischen Gruppen zur Verfügung stehen, die Viren als Mittel der biologischen Kriegsführung verwenden möchten. Spezifische Vorwürfe gegen den Irak erwies sich in dieser Hinsicht als falsch. Einigen wurde zum Ausdruck gebracht, dass künstliche Gensynthese verwendet werden könnte, um das Virus aus vorhandenen digitalen Genomen, für den Einsatz in der biologischen Kriegsführung. Die Insertion der synthetisierten Smallpox-DNA in bestehende verwandte Pox-Viren könnte theoretisch verwendet werden, um das Virus wiederherzustellen. Der erste Schritt, um dieses Risiko abzumildern, wurde vorgeschlagen, die verbleibenden Virenbestände zu zerstören, um eine eindeutige Kriminalisierung des Besitzes des Virus zu ermöglichen. Bemerkenswerte Fälle Berühmte historische Persönlichkeiten, die kleine Pocken zusammenbrachen, sind Lakota Chief Sitting Bull, Ramses V, der Kangxi Kaiser (überlebt), Shunzhi Kaiser und Tongzhi Kaiser von China, Kaiser Komei von Japan (gedit von Smallpox in 1867,) und Datum Masamune von Japan (die ein Auge auf die Krankheit verloren). Cuitláhuac, der 10. Tlatoani (Ruler) der Aztekenstadt Tenochtitlan, starb 1520 an Smallpox, kurz nach seiner Einführung in die Amerikas, und der Inkaner Kaiser Huayna Capac starb 1527 daran (unter Verwendung eines Bürgerkriegs der Nachfolge im Inka-Imperium und der eventuellen Eroberung durch die Spanier). Weitere aktuelle Persönlichkeiten sind Guru Har Krishan, 8. Guru der Sikhs, 1664, Louis I von Spanien 1724 (died,) Peter II von Russland 1730 (died,) George Washington (überlebt), Louis XV von Frankreich 1774 (died) und Maximilian III Joseph von Bayern 1777 (died). Prominente Familien auf der ganzen Welt hatten oft mehrere Menschen, die von der Krankheit infiziert wurden und/oder verloren. Zum Beispiel überlebten mehrere Verwandte von Henry VIII von England die Krankheit, wurden aber von ihr verängstigt. Dazu gehören seine Schwester Margaret, seine Frau Anne von Cleves und seine beiden Töchter: Mary I in 1527 und Elizabeth I in 1562. Elizabeth versuchte, die Pockmarks mit schwerem Make-up zu verkleiden. Mary, Königin der Schotten, zog die Krankheit als Kind zusammen, hatte aber keine sichtbaren Narben. In Europa veränderten sich die Todesfälle von Smallpox oft dynastic nacheinander. Louis XV von Frankreich gelang seinem Urgroßvater Ludwig XIV. durch eine Reihe von Todesfällen von Smallpox oder Masern unter denen höher in der Folgelinie. Er selbst starb 1774 an der Krankheit. Peter II. von Russland starb an der Krankheit im Alter von 14 Jahren. Auch, bevor sie Kaiser geworden, Peter III von Russland erwischt das Virus und litt stark darunter. Er wurde verängstigt und entstellt. Seine Frau, Catherine der Große, wurde erspart, aber Angst vor dem Virus hatte eindeutig seine Auswirkungen auf sie. Sie fürchtete sich für die Sicherheit ihres Sohnes Paul, so sehr, dass sie dafür sorgte, dass große Mengen in der Bucht gehalten wurden und ihn isolieren wollten. Schließlich entschied sie sich, sich von einem britischen Arzt Thomas Dimsdale inokuliert zu haben. Während dies damals als kontroverse Methode angesehen wurde, gelang es ihr. Paul wurde später ebenfalls inokuliert. Catherine suchte danach, Inokulationen in ihrem ganzen Reich zu haben, indem sie besagt: "Mein Ziel war es, durch mein Beispiel die Menge meiner Subjekte, die nicht den Wert dieser Technik kennen und davor erschreckt wurden, in Gefahr zu bringen." Bis 1800 wurden im russischen Reich etwa 2 Millionen Impfungen verabreicht. In China hatte die Qing-Dynastie umfangreiche Protokolle, um Manchus vor Pekings endemischer Pocken zu schützen. Die US-Präsidenten George Washington, Andrew Jackson und Abraham Lincoln zogen sich zusammen und erholten sich von der Krankheit. Washington wurde 1751 mit Smallpox bei einem Besuch in Barbados infiziert. Jackson entwickelte die Krankheit, nachdem er während der Amerikanischen Revolution von den Briten gefangen genommen wurde, und obwohl er sich erholte, hat sein Bruder Robert nicht. Lincoln hat die Krankheit während seines Vorsitzes, möglicherweise von seinem Sohn Tad, kontrahiert und kurz nach der Ansprache Gettysburg im Jahre 1863 vervierfacht. Berühmter Theologe Jonathan Edwards starb 1758 an Smallpox nach einer Impfung. Sowjetischer Führer Joseph Stalin fiel mit der Kleinmutter im Alter von sieben Jahren krank. Sein Gesicht wurde von der Krankheit schlecht erschreckt. Später hatte er Fotografien, die darauf geachtet wurden, seine Pockmarken weniger sichtbar zu machen. Der ungarische Dichter Ferenc Kölcsey, der die ungarische Nationalhymne schrieb, verlor sein rechtes Auge auf die Pocken. Tradition und Religion Angesichts der Verwüstung von Smallpox wurden verschiedene Smallpox-Götter und Göttinnen in Teilen der Alten Welt angebetet, zum Beispiel in China und Indien. In China wurde die kleine Pockengöttin als T'ou-Shen Niang-Niang (chinesisch: 痘疹娘娘) bezeichnet. Chinesische Gläubige arbeiteten aktiv daran, die Göttin zu appeaseieren und für ihre Barmherzigkeit zu beten, indem sie sich auf kleine Pusteln als "schöne Blumen" als Euphemismus bezogen, um die Göttin abzuwenden, zum Beispiel (das chinesische Wort für Smallpox ist 😉, wörtlich "heaven flower"). In einem verwandten Silvester Brauch wurde vorgeschrieben, dass die Kinder des Hauses hässliche Masken tragen, während des Schlafens, um jede Schönheit zu verbergen und so vermeiden, die Göttin anzuziehen, die irgendwann in der Nacht durchgehen würde. Wenn ein Fall von Smallpox aufgetreten wäre, würden Schreine in den Häusern der Opfer errichtet, angebetet und angeboten werden, wie die Krankheit lief seinen Kurs. Wenn sich das Opfer erholte, wurden die Schreine entfernt und in einem speziellen Papierstuhl oder Boot zum Brennen weggeführt. Wenn der Patient sich nicht erholte, wurde der Schrein zerstört und verflucht, um die Göttin aus dem Haus zu vertreiben. In der Yoruba-Sprache Smallpox ist als ṣ・ọppens̀ná bekannt, aber es wurde auch als shakpanna, shopona, ṣhapana und ṣ・pgutngut geschrieben. Das Wort ist eine Kombination von 3 Wörtern, das Verb ṣán, was bedeutet, zu bedecken oder Gips (entsprechend den Pesteln charakteristisch für Smallpox,) kpa oder pa, was bedeutet, zu töten, und enia, was Menschen bedeutet. Roughly übersetzt, es bedeutet Einer, der eine Person tötet, indem er sie mit Pustule bedeckt. Unter den Yorùbá-Bevölkerungen Westafrikas und auch in Dahomean Religion, Trinidad und in Brasilien ist The deity Sopona, auch als Obaluaye bekannt, die Gottheit von Klein- und anderen tödlichen Krankheiten (wie Lepra, HIV/AIDS und Fieber). Eine der am meisten gefürchteten Gottheiten des Orisha Pantheon, Smallpox wurde als eine Form der Strafe von Shopona gesehen. Die Herrschaft von Shopona wurde von seinen Priestern sehr kontrolliert, und es wurde angenommen, dass die Priester auch kleinpox verbreiten könnten, wenn er angespannt wurde. Shopona wurde jedoch auch als Heiler angesehen, der die ihm zugefügten Krankheiten heilen konnte, und er wurde oft aufgefordert, seine Opfer zu heilen.Die britische Regierung verbannte die Anbetung des Gottes, weil sie glaubte, dass seine Priester gezielt kleine Pocken an ihre Gegner verteilten. Indiens erste Aufzeichnungen von Smallpox finden Sie in einem medizinischen Buch, das auf 400 CE zurückgeht. Dieses Buch beschreibt eine Krankheit, die außergewöhnlich klingt wie Smallpox. Indien, wie China und der Yorùbá, schuf eine Göttin als Reaktion auf seine Exposition gegenüber Smallpox. Die hinduistische Göttin Shitala wurde während ihrer Herrschaft verehrt und fürchtet. Es wurde angenommen, dass diese Göttin sowohl böse als auch freundlich war und die Fähigkeit hatte, die Opfer zu beleidigen, wenn sie verärgert wurden, sowie die Fieber der bereits befallenen zu beruhigen. Porträts der Göttin zeigen ihr, dass sie einen Besen in ihrer rechten Hand hält, um die Krankheit und einen Topf kühlen Wassers in der anderen Hand zu bewegen, um Opfer zu beruhigen. Shrines wurden geschaffen, wo viele indische Eingeborene, sowohl gesund als auch nicht, anbeten und versuchen, sich vor dieser Krankheit zu schützen. Einige indische Frauen, in einem Versuch, von Shitala zu warnen, platzierten Platten von Kühlnahrung und Töpfe von Wasser auf den Dächern ihrer Häuser. In Kulturen, die keine kleinarmige Gottheit erkannten, gab es oft dennoch einen Glauben an kleinarmige Dämonen, die entsprechend für die Krankheit verantwortlich waren. Solche Überzeugungen waren in Japan, Europa, Afrika und anderen Teilen der Welt prominent. Fast alle Kulturen, die an den Dämon glaubten, glaubten auch, dass es Angst vor der Farbe Rot. Dies führte zur Erfindung der sogenannten roten Behandlung, bei der Opfer und ihre Zimmer in Rot dekoriert würden. Die Praxis verbreitete sich im 12. Jahrhundert nach Europa und wurde von (u.a.) Charles V. von Frankreich und Elizabeth I. von England. Gefördert wissenschaftliche Glaubwürdigkeit durch die Studien von Niels Ryberg Finsen zeigt, dass rotes Licht die Narben reduziert, dieser Glaube blieb sogar bis in die 1930er Jahre. Siehe auch Liste der Epidemien Bevölkerungsgeschichte der indigenen Völker der Amerikas#Bevölkerung von Krankheiten ReferenzenWeitere Informationen Externe Links Smallpox Biosafety:A Website Über Destruction von Smallpox Virus Stocks Detaillierte CIDRAP Smallpox Übersicht Agent Fact Sheet: Smallpox, Center for Biosecurity Smallpox Images and Diagnosis Synopsis Virus Pathogen Database and Analysis Resource (ViPRe: Episode) Extra Life: Eine kurze Geschichte von Leben lang (2021)