Agave-Sirup, auch bekannt als Magensirup oder Agave-Nektar, ist ein Süßstoff, der aus mehreren Arten von Agave, einschließlich Agave tequilana (blau agave) und Agave salmiana, kommerziell hergestellt wird. Blue-agave-Sirup enthält 56% Fructose als Zucker, der süßende Eigenschaften bietet. Produktion Zur Herstellung von Agavsirup aus den Agave-Amerikanen und A.-Tequilana-Pflanzen werden die Blätter nach sieben bis vierzehn Jahren abgeschnitten. Der Saft wird dann aus dem Kern der Agave, genannt die Piña, extrahiert. Der Saft wird filtriert, dann erhitzt, um die komplexen Komponenten (die Polysaccharide) in einfache Zucker zu brechen. Das Hauptpolysaccharid wird Fructan genannt, ein Polymer aus Fruktosemolekülen. Dieser gefilterte Saft wird dann auf eine Sirupflüssigkeit eingeengt, etwas dünner als Honig. Die Farbe variiert je nach Verarbeitungsgrad von hell bis dunkel. Agave salmiana wird anders als Agave tequiliana verarbeitet. Wie sich die Pflanze entwickelt, beginnt sie, ein Stiel namens Quiote zu wachsen. Der Stiel wird abgeschnitten, bevor er vollständig wächst, wodurch ein Loch in der Mitte der Pflanze, die mit einer Flüssigkeit namens Aguamiel füllt. Die Flüssigkeit wird täglich gesammelt. Anschließend wird die Flüssigkeit erwärmt, ihre komplexen Komponenten in Fruktose, Glukose und Saccharose zerlegt und verhindert, dass sie in Pulque fermentiert wird. Ein alternatives Verfahren zur Herstellung des Agavsaftes ohne Wärme wird in einem US-Patent für ein Verfahren beschrieben, das Enzyme aus der Form Aspergillus niger verwendet, um den inulinreichen Extrakt in Fruktose umzuwandeln. Der aus dem gemahlenen Agavenzellstoff gewonnene Polyfruktoseextrakt wird über ein 1998 patentiertes chemisches Verfahren mit Inulinenzymen (erhältlich aus Aspergillus niger) zu einem hydrolysierten Fruktoseextrakt hydrolysiert. Die Konzentration der Fructose ergibt den bekannten Sirup. Agave Sirup (Nektar) ist nicht auf dem Inventar der Lebensmittel, die allgemein als sicher anerkannt (GRAS) von der US Food and Drug Administration aufgeführt. Zusammensetzung Die Kohlenhydratzusammensetzung in Agavensirup hängt von der Art ab, aus der der Sirup hergestellt wurde. In A. tequilana (blaue Agave) enthält der Sirup ca. 56% bis 60% Fructose, 20% Glukose und Spurenmengen an Saccharose, während in A. salmiana Saccharose der Hauptzucker ist. Fructose-Moleküle in A. tequilana sirup Kette zusammen, um Friuctans und Fructooligosaccharide zu schaffen, die Süßeffekte haben. Kulinarische Verwendung Blue-agave Sirup ist 1,4 bis 1,6 mal süßer als Zucker und kann für Zucker in Rezepten substituiert sein. Da es von einer Pflanze kommt, wird es als Alternative zu Honig für diejenigen nach einem veganen Lebensstil weit verbreitet und wird oft zu einigen Frühstück Getreide als Bindemittel hinzugefügt. Der spezielle Stamm, der als Blau-Agave-Sirup bekannt ist, wird für Menschen mit Fruktose-Intoleranz nicht empfohlen. Agave Sirupe werden in hellen, amberen, dunklen und rohen Sorten verkauft. Leichter Agavensirup hat einen milden und fast neutralen Geschmack und wird daher manchmal in zart schmeckenden Speisen und Getränken verwendet. Amber Agavensirup hat einen mittelschweren Karamellgeschmack und wird in Gerichten und Getränken mit stärkeren Aromen verwendet. Dunkle Agavensirup hat noch stärkere Karamellnoten und verleiht den Gerichten einen ausgeprägten Geschmack, der in einigen Desserts, Geflügel, Fleisch und Meeresfrüchten verwendet wird. Sowohl Bernstein- als auch dunkle Agavensirupe werden manchmal als Pfannkuchen, Waffeln und französischer Toast "aus der Flasche" verwendet. Die dunkle Version ist ungefiltert und enthält daher eine höhere Konzentration der Agaven-Mineralien. Ernährung In einer 100-Gramm-Referenzmenge liefert Blau-Weib-Sirup 1.297 Kilojoule (310 Kilokalorien) Lebensmittelenergie und ist eine moderate Quelle von Vitamin C und mehrere B-Vitamine (Tabelle). Es besteht aus 76 % Kohlenhydraten, 23 % Wasser, 0,4 % Fett und vernachlässigbarem Protein. Mit Fructose als Primärzucker, Blau-Weib-Sirup (56% Fructose) ist ähnlich in Fructose-Gehalt zu hochfructose Maissirup (55% Fructose-Gehalt,) der häufigste Süßstoff, der in US-Hergestellten Getränken verwendet wird. In einer Esslöffelmenge (ca. 25 ml oder 25 Gramm) liefert Blau-Weib-Sirup 330 kJ (78 kcal), eine Menge ähnlich dem Wert pro Esslöffel für Hoch-Fructose-Maissirup (290 kJ oder 70 kcal.) Glycemic Index Blue-agave Sirup hat einen relativ hohen Süßefaktor, weil es sich aus 56% Fructose, mit einer Wirkung auf Blutzucker vergleichbar mit Fructose selbst, gemessen durch seinen niedrigen glykämischen Index (GI) Siehe auch Agave Liste der Sirupe Mezcal Tequila == Referenzen ==