Forks Over Knives ist ein 2011 US-amerikanischer Werbefilm und Dokumentarfilm, der sich für eine fettarme, gesunde Ernährung, vegane Ernährung als Weg, um mehrere chronische Krankheiten zu vermeiden oder umzukehren. Der Film empfiehlt, übermäßig raffinierte und verarbeitete Lebensmittel zu vermeiden, darunter raffinierte Zucker, gebleichte Mehle und Öle, und stattdessen ganze Getreide, Hülsenfrüchte, Knollen, Gemüse und Früchte zu essen. Der Titel des Films basiert auf der Prämisse, dass, wenn man über die Nahrung, die sie auf ihrer Gabel platzieren, selektiv ist, sie vermeiden können, unter einem Chirurgenmesser zu gehen. Zusammenfassung Durch eine Prüfung der Karriere des amerikanischen Arztes Caldwell Esselstyn und Professor für Ernährungsbiochemie T. Colin Campbell behauptet Forks Over Knives, dass viele Krankheiten, einschließlich Fettleibigkeit, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Krebs, durch Essen einer Ganz-Food, pflanzliche Ernährung, Vermeidung von verarbeiteten Lebensmitteln und Lebensmitteln an Tieren verhindert und behandelt werden können. Der Film enthält einen Überblick über das 20-jährige China-Cornell-Oxford-Projekt, das zu Professor Campbells Erkenntnissen führte, umrissen in seinem Buch The China Study (2005), in dem er vorschlägt, dass Koronararterkrankungen, Diabetes, Adipositas und Krebs mit der westlichen Ernährung von verarbeiteten und tierbasierten Lebensmitteln (einschließlich Milchprodukten) verbunden werden können. Reception On Rotten Tomatoes hat der Film eine Bewertung von 59% basierend auf Bewertungen von 37 Kritikern. Auf Metacritic hatte der Film eine durchschnittliche Bewertung von 57 von 100, basierend auf 18 Bewertungen, was auf "gemischte oder durchschnittliche" Bewertungen hindeutet. Roger Ebert von den Chicago Sun-Times gab den Film drei von vier Sternen und schrieb: "hier ist ein Film, der Ihr Leben retten könnte. " Er sagte, dass "Forks Over Knives ist nicht subtil. Es spielt, als wäre es für Ärzte in der medizinischen Schule gemacht worden. " Loren King of The Boston Globe gab es drei von vier Sternen und bemerkte, dass "was eine unbequeme Wahrheit für die globale Erwärmung tat, Lee Fulkersons überzeugende Dokumentarfilm für eine vegane Ernährung tut". Carrie Rickey von The Philadelphia Erkundiger gab den Film drei von vier Sternen und beschrieb ihn als "ein ernstes und faktenreiches Werk des Evangeliums der Nahrung". SeanO'Connell von The Washington Post gab dem Film zwei von vier Sternen und argumentierte, dass es "ein interessanter und informativer Gesundheitsvortrag, der in eine trockene, repetitive Dokumentarfilm verwandelt ist" und sagte, dass "es ist verzweifelt in Notwendigkeit von Charisma, Humor oder Persönlichkeit, um den stetigen Strom von wissenschaftlichen Fakten, die wir zu absorbieren gebeten werden auszugleichen." Rex Reed von The New York Observer gab den Film 2/4, kritisierte seinen lustigen Ton und Schreiben, "der Film sagt nichts, was wir nicht schon wissen, und 96 Minuten ist zu lang, uns zu sagen, wie krank wir sind." Corey Hall of the Metro Times gab dem Film eine C und sagte: "Während es unmöglich ist, die Grundvoraussetzung zu bestreiten, dass mehr Gemüse essen gut für Sie ist, nimmt Forks eine stechende anti-meat und -dairy Haltung an, die die Tür offen für Kritik lässt. " Der Film wurde 2012 von der Unterhaltung Merchants Association mit dem Documentary/Special Interest Title of the Year ausgezeichnet. Bücher Alona Pulde M.D., Matthew Lederman M.D. The Forks Over Knives Plan: Wie man in die lebensrettende, vollwertige, pflanzenbasierte Ernährung 2014 übergeht. Sroufe, Del. Forks Over Knives – The Cookbook, 2012.Stone, Gene. Gabeln über Messer: Der pflanzenbasierte Weg zur Gesundheit, 2011. Referenzen Externe Links Offizielle Website Forks Over Knives bei IMDb Offizieller Trailer auf YouTube