Hygiene ist ein System, das Flüssigkeiten für eine breite Palette von Anwendungen vermittelt. Schmiermittel verwendet Rohre, Ventile, Pflaster, Tanks und andere Geräte zur Beförderung von Flüssigkeiten. Wärme- und Kältemittel (HVAC), Abfallentsorgung und Trinkwasserversorgung gehören zu den häufigsten Verwendungen für Abwasser, aber es ist nicht auf diese Anwendungen beschränkt. Das Wort aus Lateinamerika für Blei, Klebum, da die ersten wirksamen Rohre, die in der römischen Ära verwendet wurden, Bleirohre waren. In der Industrie ist die Abwasserentsorgung für die öffentliche Gesundheit und Abwasserentsorgung von entscheidender Bedeutung. Boilerhersteller und Pipefiter sind nicht schädigend, obwohl sie im Rahmen ihres Handels mit Rohrleitungen zusammenarbeiten und ihre Arbeit mit einer gewissen Verschwendung umfassen können. Geschichte-Pflanzen sind während der alten Zivilisationen entstanden, da sie öffentliche Bäder entwickelt haben und notwendig sind, um Trinkwasser und Abwasserentsorgung für größere Menschen bereitzustellen. Die Mesopotamer haben die Welt eingeführt, um Kanalrohre rund 4000 BCE zu fischen, wobei die frühesten Beispiele im Tempel von Bel auf Nippur und in Eshnunna, die zur Entfernung von Abwasser aus Orten und zur Gewinnung von Regenwasser in Brunnen verwendet wurden. Die Stadt Uruk enthält die ältesten bekannten Beispiele von Bausteinen, die Latrines gebaut haben, eine Top-Verbindungsrohr für gefeuerte Ton-Gewässer, c.3200 BCE. Clay Rohre wurden später in der Shetite-Stadt von Hattusa verwendet. Sie hatten leicht abnehmbare und ersetzende Segmente und erlaubte Reinigung. Standardisierte Erdnepfrohren mit breiten Kanten, die die Verwendung von Asphalt zur Vermeidung von Leckagen verwenden, wurden in den Siedlungen des Indus Valley Civilization um 2700 BC aufgenommen. Kupfer-Piping wurde in Ägypten von 2400 BCE, mit der Pyramide von Sahure und dem adjoinierenden Tempelkomplex in Abusir, gefunden, um mit einem Kupferabfallrohr verbunden zu sein. Das Wort stammt aus dem Roman Reich. Lateinamerika für Blei ist kräftig. Roman Dache, die in Konduits und Abwässern eingesetzt wurden, wurden ebenfalls mit Blei bedeckt. Blei wurde auch für die Rohrleitung und die Herstellung von Bädern verwendet. Treuhänder erreichten seine frühen Apex in der alten Rom, die die Einführung von Intensivsystemen von Aquedukten, die Entfernung von Fliesen und den weit verbreiteten Einsatz von Bleirohren sah. Die Romane benutzten Bleirohre, um Wasser Diebstahl zu verhindern. Mit dem Fall Roms stagnierte die Wasserversorgung und Abwasserentsorgung – oder über 1000 Jahre – für weit mehr als 1000 Jahre. Verbesserung war sehr langsam, mit wenig wirksamen Fortschritten bis zum Wachstum moderner dicht besiedelter Städte in den 1800er Jahren. In diesem Zeitraum begannen die Behörden der öffentlichen Gesundheit, bessere Abfallentsorgungssysteme einzurichten, um Krankheiten zu verhindern oder zu kontrollieren. Früher bestand das Abfallentsorgungssystem aus der Sammlung von Abfällen und Dumping vor Ort oder in einem Fluss. Künftig die Entwicklung getrennter, unterirdischer Wasser- und Abwassersysteme eliminiert offene Kläranlagen und Notpools. Postklassische Kilwa In ihren Steinhäusern gab es die wohlhabende Wohnung. In den meisten Großstädten gibt es heute feste Abfälle zu Kläranlagen, um das Wasser getrennt und teilweise zu reinigen, bevor es in Wasserströme oder anderen Gewässern entsendet. In den Vereinigten Staaten von den späten 1800er Jahren war das verzinkte Eisenerz bis etwa 1960 üblich. Nach diesem Zeitraum übernahm Kupferpest zuerst weiches Kupfer mit gestrichenenen Rohren, dann mit starrem Kupferrohr mit verkauften Rohren. Die Verwendung von Blei für Trinkwasser ist nach dem Zweiten Weltkrieg drastisch zurückgegangen, weil die Gefahr von Bleivergiftungen verstärkt wurde. Kupfer-Piping wurde zu diesem Zeitpunkt als bessere und sicherere Alternative zu Bleirohren eingeführt. Systeme Die wichtigsten Kategorien von Abwasserentsorgungssystemen oder Subsystemen sind: Potenzielle Kalt- und heißes Wasserangebot, Abwasserentsorgungsanlagen und septische Systeme mit oder ohne heißes Wasserwärmerecycling und graue Wasseraufbereitung und -behandlungssysteme Regenwasser, Oberflächenwasser und Wasserentwässerung Brennstoffe Gasrohrleitungen, d.h. Heiz- und Kühlsysteme, die Wasser zum Transport von thermischer Energie verwenden, wie im Fernwärmesystem, wie zum Beispiel das New York City Dampfsystem. Wasserrohre Wasserrohr ist ein Rohr oder Röhren, das häufig aus Kunststoff oder Metall besteht, die frisches Wasser in einem Gebäude (als Teil eines kommunalen Wassersystems) sowie im Gebäude drückt und behandelt. Geschichte Blei war das befürwortende Material für Wasserrohre seit vielen Jahrhunderten, weil seine Größe es praktisch gemacht hat, in die gewünschte Form zu arbeiten. Eine solche Verwendung war so weit verbreitet, dass das Wort die Erlöse aus dem Klebum, dem lateinischen Wort für Blei. In den Jahren vor dem gesundheitlichen Risiko der Überlastung des Bleis war dies eine Quelle von federführenden Gesundheitsproblemen, die in den letzten Jahren immer noch zu verzeichnen waren, und hohe Geburtenraten. Bleiwasserrohre wurden im frühen 20. Jahrhundert immer noch weit verbreitet und bleiben in vielen Haushalten. Blei-tin-Legierunger wurde häufig verwendet, um Kupferrohren zu schließen, aber moderne Praxis verwendet Zinn-antimony-legierte anstelle zur Beseitigung von Bleigefahren. Trotz der gemeinsamen Verwendung von Bleirohren durch die Romane vergiftet ihre Kometen selten Menschen. Im Gegensatz zu anderen Teilen der Welt, in denen Bleirohre giftig sind, hatte das römische Wasser so viel Kalzium, dass eine Schicht der Plakette das Wasser daran hinderte. Was oft zu Verwirrung führt, ist die große Menge an Beweismitteln für weit verbreitete Bleivergiftung, insbesondere bei denjenigen, die leicht Zugang zu Rohrwasser hätten, ein unglückliches Ergebnis von Blei in Kochware und als Zusatz zu verarbeiteten Lebensmitteln und Getränken (z.B. als Konservierungsmittel in Wein). Roman Bleirohre enthalten Informationen über den Eigentümer, um Wasser Diebstahl zu verhindern. Holzrohre wurden in London und anderswo während des 16. und 17. Jahrhunderts eingesetzt. Am Ende wurden die Rohre mit einem kleinen Loch, in dem das Wasser durchquert werden soll, Hohlräume abgebaut. Die verschiedenen Rohre wurden dann zusammen mit heißem Tierfett versiegelt. Holzrohre wurden in Philadelphia, Boston und Montreal in den neunziger Jahren verwendet. Holzrohre wurden in den USA während des 20. Jahrhunderts weit verbreitet. Diese Rohre (aus dem Platz von Wellpappe oder verstärkten Betonrohren) wurden aus Abschnitten aus kurzen Holzlängen hergestellt. Locking von benachbarten Ringen mit Hartholz hat eine flexible Struktur geschaffen. Rund 100 000 Fuß dieser Holzrohre wurden während des WW2 in Abwässern, Stürmen und Konduits, in Autobahnen und in Militärlagern, Marinestationen, Luft- und Abwässeranlagen installiert. Cast Eisen- und duktile Eisenrohr war lange eine kostengünstige Alternative zu Kupfer vor der Konvent langlebiger Kunststoffmaterialien, aber spezielle nicht-konduktive Bauteile müssen verwendet werden, wenn Übergangsmaßnahmen auf andere metallische Rohre (außer für Endgeräte) erfolgen, um Korrosion aufgrund elektrochemischer Reaktionen zwischen Dissimilarmetallen (siehe galvanische Zelle) zu vermeiden. Bronzestücke und kurze Rohrsegmente werden in Kombination mit verschiedenen Materialien verwendet. Unterschied zwischen Rohren und Röhren Der Unterschied zwischen Rohren und Röhren ist eine Frage der Säuberung. PVC-Pipeline für Sanitäranwendungen und verzinktes Stahlrohr wird beispielsweise in Eisenrohrgröße (IPS) gemessen. Kupferrohr, KPVC, PeX und andere Tuberkulose werden nominal gemessen, im Wesentlichen ein Durchschnittsdurchmesser. Diese sizing-Systeme ermöglichen eine universelle Anpassung der Übergangsmittel. Beispielsweise ist 1/2" PeX-Tee die gleiche Größe wie 1/2" Kupfertube.1/2" PVC auf der anderen Seite nicht die gleiche Größe wie 1/2" Tubing und erfordert daher entweder einen gefälschten männlichen oder weiblichen Adapter, um sie zu verbinden. In der landwirtschaftlichen Bewässerung wird die einzigartige Formpipe häufig als Plural verwendet. Pipe ist in starren Gelenken verfügbar, die je nach Material in verschiedenen Längen kommen. Tubing, vor allem Kupfer, kommt in starren, hart gelenkten Gelenken oder weichen (angepassten) Rollen. PeX und KPVC Tubing kommen ebenfalls in starren Gelenken oder flexiblen Rollen. Ob es sich um einen starren gemeinsamen oder flexiblen Einsatz handelt, beeinträchtigt der Konkurs des Kupfers nicht. Die Dicke der Wasserrohr- und Rohrwände können variieren. Da Rohrleitungen und Tuberkulose Waren sind, die eine größere Wandstärke bedeuten höhere anfängliche Kosten. Mehr Haltbarkeit und höhere Drucktoleranzen sind in der Regel erforderlich. Pipe Wandstärke wird durch verschiedene Zeitpläne oder für große Flache-Polymer im Vereinigten Königreich durch den Standard Dimension Ratio (SDR) verdichtet, der als Verhältnis des Rohrdurchmessers zu seiner Wandstärke definiert ist. Pipe Wandstärke erhöht sich mit Zeitplan und ist in den Fahrplänen 20, 40, 80 und höher in Sonderfällen erhältlich. Der Zeitplan wird weitgehend durch den Betriebsdruck des Systems bestimmt, wobei höhere Drucke, die eine größere Dicke beherrschen. Kupferrohren sind in vier Wandstärken erhältlich: Typ DWV (thinnste Wand; nur als Abwässer pro UPC), Typ M (thin; normalerweise nur als Ableitung durch IPC-Code erlaubt), Typ L (thicker, Standardzoll für Wasserlinien und Wasserdienst) und Typ K (thickest, in der Regel unterirdischer Einsatz zwischen dem Haupt- und Zähler). Wandstärke berührt nicht die Rohr- oder Tuberkulosegröße.1/2" L Kupfer hat denselben Außendurchmesser wie 1/2" K oder M Kupfer. Gleiches gilt für Rohrleitungen. Infolgedessen wird ein leichter Anstieg der Druckverluste erreicht, da die Wandstärke zunimmt. 1 Fuß von 1/2" L Kupfer hat etwas weniger Volumen als 1 Fuß von 1/2 M Kupfer. Material Wassersysteme der alten Zeiten hängen von der Schwere der Trinkwasserversorgung ab, verwenden Rohre oder Kanäle, die normalerweise aus Ton, Blei, Holz oder Stein bestehen. Sägene Holzloge, die in Stahlbanden verpackt wurden, wurden für Sanitärrohren verwendet, insbesondere Wasserbau. Logs wurden vor 500 Jahren für die Wasserverteilung in England verwendet. Die US-Städte haben in den späten 1700s über die 1800er Jahre mit Hohlraum begonnen. Heute besteht die meistverpackte Lieferung aus Stahl, Kupfer und Kunststoff; die meisten Abfälle (auch bekannt als Boden) aus Stahl, Kupfer, Kunststoff und Gusseisen. Die geraden Abschnitte der Pfandsysteme sind Rohre oder Röhren. Ein Rohr wird in der Regel über Guss oder Schweiß gebildet, während ein Rohr durch Extrusion hergestellt wird. Pipe hat in der Regel dickere Wände und kann geschweißt oder geschweißt werden, während die Tuberkulose dünner ist und spezielle Zusammenschaltungstechniken wie Müll, Komprimierung, Krampfen oder Kunststoffen, Lösungsmittelschweißen erfordert. Letztere werden ausführlicher im Artikel über Rohrleitungs- und Pflastungsstücke diskutiert. Stahlgehärtetes kohlenwasserhaltiges Wasserangebot und -verteilungsrohre werden häufig mit nominierten Rohrgrößen von 3⁄8 inch (9,5 mm) auf 2 Zoll (51 mm) gefunden. Es wird heute selten für neue Wohnhäuser verwendet. Stahlrohr verfügt über nationale Rohrplatten (NPT) Standardbandbänder für Männer, die mit weiblichen bürokratischen Fadenn auf Elleln, Täckern, Paaren, Ventilen und anderen Armaturen verbinden. Leichter Stahl (oft einfach als Galv oder Eisen im Sanitärhandel bekannt) ist relativ teuer, und es ist schwierig, mit Gewicht und Anforderung eines Rohrfäls zu arbeiten. In der Regel in Hotels, Wohnungsgebäuden und anderen kommerziellen Anwendungen gibt es nach wie vor einen gemeinsamen Einsatz für die Reparatur bestehender Galv-Systeme und die Erfüllung von Anforderungen an den Bau von Code-Nicht-Verbrennung. Es ist auch äußerst langlebig und resistent gegen den mechanischen Missbrauch. Schwarzes Stahlrohr ist das am häufigsten verwendete Rohrmaterial für Feuersäuer und Erdgas. Die meisten typischen Familienheimsysteme erfordern keine Lieferungstauen von mehr als 3⁄4 inch (19 mm) aufgrund von Kosten und der Tendenz der Stahlrohrung, von internen Krebs- und Mineraleinlagen, die im Inneren des Rohrs über die Zeit entstehen, bis die interne galvanierende Zinkbeschichtung abgeschwächt ist. Warmwalzstahlrohr verfügt über ein Serviceleben von etwa 30 bis 50 Jahren, obwohl es nicht uneinheitlich ist, in geografischen Gebieten mit Korrosiven Wasserkontaminanten weniger zu sein. Kupferrohr- und Tuberkulose wurden in der letzten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts weit verbreitet. Nachfrage nach Kupfererzeugnissen ist aufgrund des dramatischen Anstiegs des Kupferpreises gefallen, was zu einer erhöhten Nachfrage nach alternativen Produkten wie PEX und Edelstahl führte. Kunststoffrohr ist in großem Umfang für die Binnenwasserversorgung und Abwässer (DWV)-Pipeline verwendet. Haupttypen sind: Polyvinylchlorid (PVC) wurde im 19. Jahrhundert versuchsweise produziert, wurde aber bis 1926 nicht praktisch hergestellt, als Waldo Semon von BF Goodrich Co. eine Methode entwickelt hat, um PVC zu plastisieren, wodurch es einfacher wird. PVC-Pipeline wurde in den 1940er Jahren hergestellt und war während des Wiederaufbaus Deutschlands und Japans nach dem Zweiten Weltkrieg in weitem Einsatz für Drain-Abfall-Vent-Piping. Kunststoffhersteller in Westeuropa und Japan haben in den 1950er Jahren Acrylonitrile Butadiene Styrene (ABS)-Pipeline produziert. In den 1950er Jahren wurde auch die Methode für die Herstellung von vernetzten Polyethylen (PEX) entwickelt. Kunststoff-Lieferrohre sind zunehmend üblich, mit einer Vielzahl von Materialien und Armaturen. PVC/CPVC – starre Kunststoffrohre ähnlich PVC-Entwässerungsrohren, aber mit dickeren Mauern, um den kommunalen Wasserdruck zu bewältigen, wurden rund 1970 eingeführt. PVC steht für Polyvinylchlorid, und es hat sich zu einem gemeinsamen Ersatz für Metall-Piping entwickelt. PVC sollte nur für kaltes Wasser oder für das Wasser verwendet werden. KPVC kann für eine heiße und kalte Trinkwasserversorgung verwendet werden. Verbindungsleitungen werden mit Primärerzeugern und Lösungsmitteln hergestellt, wie es im Code vorgeschrieben ist. PP – Das Material wird in erster Linie in Hausware, Lebensmittelverpackungen und klinischen Geräten verwendet, aber seit Anfang der siebziger Jahre hat sich der weltweite Einsatz sowohl für inländisches heißes als auch für kaltes Wasser erhöht. PP-Rohre werden geheizt, sind nicht geeignet für die Verwendung von Klebstoffen, Lösungsmitteln oder mechanischer Ausstattung. PP Pipe wird häufig in grünen Bauprojekten verwendet. PBT – flexible (normalerweise graue oder schwarze) Kunststoffrohr, die mit Barbettstücken versehen und mit einem Kupferkrustring ausgestattet ist. Der primäre Hersteller von PBT-Tätigkeiten und Rohren wurde durch eine klasse-Aktionsklage wegen Mängeln dieses Systems in Konkurs getrieben. PB und PBT Tubing sind jedoch seit der Rückkehr in den Markt und Codes, in der Regel zuerst für "ausgezeichnete Standorte" wie Ansteiger. PEX – vernetztes Polyethylen-System mit mechanisch angeschlossenen Rohren, die Barbs beschäftigen, und gekrustete Stahl- oder Kupferringe. Polytanks – Kunststoff-Polymer, unterirdische Wassertanks, über Grundwassertanks, werden in der Regel aus linearem Polyethylen hergestellt, die als Trinkwasserspeichertank geeignet sind, in Weiß, Schwarz oder Grün. Aqua – bekannt als PEX-Al-PEX, für sein PEX/Alumium Sandwich, bestehend aus Aluminiumrohren, die zwischen den Schichten von PEX und mit modifizierten Faserkompressionsstücken verbunden sind. 2005 wurden viele dieser Ausstattungen wieder erwähnt. Laufende Wasser-Supply-Systeme nutzen ein Netz von Hochdruckpumpen und Rohre in Gebäuden werden nun aus Kupfer, Messing, Kunststoff (insbesondere aus überzogenem Polyethylen namens PEX, das in 60 % der Familienhäuser verwendet wird) oder anderen nichttoxischen Material hergestellt. Infolge ihrer Toxizität sind die meisten Städte von Bleiwasser-Supply-Präsen der 20er Jahre in den Vereinigten Staaten entfernt, obwohl Bleirohre von nationalen Zollkodizes in den 80er Jahren genehmigt wurden und Blei in der Müllverbrennung für Trinkwasser verwendet wurden, bis sie 1986 verboten war. Drain und ventlinien bestehen aus Kunststoff, Stahl, Gusseisen oder Blei. Links Neben den Längen von Rohr- oder Tuberkulose, Rohrformstücke wie Ventile, Eien, Tes und Gewerkschaften. Leitungs- und Rohrteile werden mit Rohrhufern und Gurten betrieben. Kühlschränke sind austauschbare Geräte, die Wasser verwenden und mit einem Pfandsystem eines Gebäudes verbunden sein können. Sie gelten als eine Einrichtung, in der sie halbständige Teile von Gebäuden sind, die normalerweise nicht im Besitz oder in der Regel getrennt sind. Pfandstellen werden von den Endbenutzern gesehen und konzipiert. Manche Beispiele für Fenster sind Wasserbade (auch bekannt als Toiletten), Harnwasser, Duschen, Toiletten, Versorgungs- und Küchensäcke, Trinkwasserträger, feuchte Feuchtigkeit, Luftwascher, Brunnen und Augenwaschstationen. Versiegelte Rohrgelenke werden mit Gewindeversiegelung oder Pipe dope versiegelt. Viele Pflaster sind mit der Pflastung von Pfändern auf ihre festen Oberflächen versiegelt. Geräte und Werkzeuge Pfandgeräte enthalten Geräte, die oft hinter Mauern oder in Versorgungsräumen liegen, die von der breiten Öffentlichkeit nicht gesehen werden. Es umfasst Wasserzähler, Pumpen, Erweiterungstanks, Rückflussverläufe, Wasserfilter, UV-Pläne, Wasserweiche, Wasserheizungen, Wärmeaustauscher, Messgeräte und Kontrollsysteme. Es gibt viele Werkzeuge, die ein Pflaster brauchen, um einen guten Arbeitsplatz zu finden. Obwohl viele einfache Reinigungsaufgaben mit wenigen gemeinsamen Handwerkzeugen abgeschlossen werden können, erfordern andere komplexere Arbeitsplätze spezielle Instrumente, die speziell darauf ausgelegt sind, den Arbeitsplatz zu erleichtern. Spezialisierte Kochgeräte umfassen Rohrwalen, Flaring pliers, Pipe Vise, Rohrflächungsmaschinen, Rohrschneider, Diäten und Kombinationsinstrumente wie Veräußerungs- und Kiimp-Werkzeuge. Neue Werkzeuge wurden entwickelt, um die Probleme effizienter zu lösen. Kühlschränke verwenden beispielsweise Videokameras für Inspektionen versteckter Leckagen oder anderer Probleme; sie verwenden auch Wasserflugzeuge und hohe Druckpumpen, die mit Stahlkabeln für den Ersatz der gesteinten Kanalisation verbunden sind. Hochwasser aus übermäßigen Regenfällen oder verstopften Klärern können Spezialausrüstungen wie ein schweres LKW, das für Vakuum-Abwässer ausgelegt ist, erfordern. Probleme Bacteria haben gezeigt, dass sie in "Pflanzen" leben. Letztere bezieht sich auf die "Pipes und -gestelle innerhalb eines Gebäudes, das das Wasser nach der Lieferung durch den Versorgungsbetrieb ausschließt. Wassersysteme der Gemeinschaft sind seit Jahrhunderten bekannt, um Wasser übertragbare Krankheiten wie Typhoid und Cholera zu verbreiten. "opportunistische Räumlichkeiten, die Krankheitserreger enthalten" wurden jedoch erst kürzlich anerkannt: Legionella pneumophila, die 1976 entdeckt wurde, Mycobacterium avium und Pseudomonas aeruginosa sind die am häufigsten verfolgten Bakterien, die Menschen mit einer unterdrückten Immunität inhalieren oder überlasten können und mit ihnen infiziert werden können. Manche Orte, an denen diese opportunistischen Krankheitserreger angebaut werden können, umfassen Bettwäsche, Duschköpfe, Wasserheizungen und entlang der Rohrwände. Gründe, die ihr Wachstum begünstigen, sind "hohes Oberflächen-to-Volumenverhältnis, intermittierende Stagnation, niedrige Desinfektionsmittel Reste und Erwärmungszyklen". Eine hohe Oberflächen-zu-Volumenquote, d. h. eine relativ große Fläche erlaubt den Bakterien, einen Biofilm zu bilden, der sie vor der Desinfektion schützt. Die Verordnung ist aufgrund der unmittelbaren Auswirkungen auf die Gesundheit, die Sicherheit und den Schutz der Öffentlichkeit durch staatliche oder quasi-Regierungsstellen geregelt. Decken Sie die Montage- und Reparaturarbeiten an Wohnhäusern und anderen Gebäuden im Allgemeinen gemäß den Vorschriften zum Schutz der Bewohner der Gebäude und zur Gewährleistung eines sicheren, hochwertigen Baus für künftige Käufer. Wenn die Genehmigungen für die Arbeit erforderlich sind, sichern die Auftragnehmer in der Regel sie von den Behörden im Auftrag von Haus- oder Baubesitzern. Australien In Australien ist das nationale Regulierungsgremium für die Abwasserentsorgung das australische Gebäudecode Board. Sie sind für die Schaffung des National Construction Code (NCC), des Volumens 3, der Verordnungen 2008 und des Embing-Codes Australiens zuständig. Jede Regierung auf staatlicher Ebene hat ihre eigene Behörde und Vorschriften für die Erteilung von Genehmigungen. Sie sind auch für die Auslegung, Verwaltung und Durchsetzung der im NCC genannten Vorschriften verantwortlich. Diese Behörden werden in der Regel für den alleinigen Zweck der Regelung von Sammeltätigkeiten in ihren jeweiligen Staaten/Gebieten eingerichtet. Jedoch sind mehrere Vorschriften auf staatlicher Ebene recht veraltet, wobei einige noch vor mehr als einem Jahrzehnt auf lokaler Ebene tätig sind. Dies hat zu einer Verschärfung der regulatorischen Probleme geführt, die nicht unter die derzeitige Politik fallen, und so werden derzeit viele Politiken aktualisiert, um diese moderneren Fragen zu behandeln. Die Aktualisierungen umfassen Änderungen an den Mindestanforderungen für die Erteilung von Genehmigungen, zusätzliche Arbeitsstandards für neue und spezifische Arten von Zollverpflegungen sowie die Übernahme des Recycling-Codes Australiens in staatliche Vorschriften im Hinblick auf die Vereinheitlichung von Vorschriften im ganzen Land.Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich ist das professionelle Gremium das Chartered Institute of Finanzbing and Heizung Engineering (Bildungsorganisation) und es ist wahr, dass der Handel nach wie vor praktisch überlastet bleibt; es gibt keine Systeme zur Überwachung oder Kontrolle der Tätigkeiten von unqualifizierten Klempnern oder Heimbesitzern, die sich für die Durchführung von Bau- und Instandhaltungsarbeiten entscheiden, trotz der Gesundheits- und Sicherheitsprobleme, die sich aus solchen Werken ergeben, wenn sie falsch durchgeführt werden; siehe Gesundheitsaspekte von Treuhändern (HAP), die gemeinsam von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) und dem Rat (WPC) veröffentlicht werden. WPC hat in der Folge einen Vertreter der Weltgesundheitsorganisation ernannt, um verschiedene Projekte im Zusammenhang mit Gesundheitsaspekten von Obst und Gemüse voranzubringen. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten werden Zollkodizes und Lizenzen in der Regel von staatlichen und lokalen Regierungen kontrolliert. Auf nationaler Ebene hat die Umweltschutzagentur Leitlinien für das festgelegt, was federführende, Reinigungsmittel und Rohre darstellt, um dem Safe Trinkwassergesetz nachzukommen. Manche häufig verwendete Normen in den Vereinigten Staaten sind: ASME A112.6.3 – Stock und Trench Drains ASMEA112.6.4 – Bett, Deck, und DOM Drains ASME A112.18.18.1/CSA B125.1 – Finanzausstattung Fittings ASME A112.19.1/CSA B45.2 – Enameled Cast Iron und Enameled Stahl-Pflanzen ASME A112.19.2/CSA B45.1 – Keramikpflegung Fixtures Siehe auch Hinweise zur weiteren Lesung Teresi, Dick (2002). verlorene Entdeckungen: Geschichte der modernen Wissenschaft - von der mittelalterlichen Bevölkerung bis hin zur A. New York:Simon & Schuster.pp.351–352.ISBN 0-684-83718-8 Externe Links Medien im Zusammenhang mit dem Pfand an der Wikimedia Commons Wörterbuch Definition des Begriffs "Pflanzen" in Feldläufen im Zusammenhang mit dem Erlösen an der Wikilist-Platt bei WikiBooks ATSDR-Fallstudien in der Umweltmedizin: Blei Toxicity U.S Department of Health and Human Services Lead Water Pipes and Childrenity in Turnof-the-American Case Studies in Environmental Medicine - Lead Toxicity Tox: Blei