Enthauptung, auch als Enthauptung bezeichnet, ist die totale Trennung des Kopfes vom Körper. Eine solche Verletzung ist unweigerlich tödlich für den Menschen und die meisten anderen Tiere, da sie das Gehirn des sauerstoffhaltigen Blutes entzieht, während alle anderen Organe der unfreiwilligen Funktionen, die für den Körper benötigt werden, entzogen werden. Der Begriff Enthauptung bezieht sich auf den Akt der bewussten Enthauptung einer Person, entweder als Mittel des Mordes oder als Hinrichtung; er kann mit einer Axt, Schwert, Messer, Machete oder mit mechanischen Mitteln wie einer Guillotine oder Kettensäge durchgeführt werden. Ein Henker, der Hinrichtungen durch Enthauptung durchführt, wird manchmal als Header bezeichnet. Eine zufällige Enthauptung kann das Ergebnis einer Explosion, eines Auto- oder Industrieunfalls sein, unangebrachte Hinrichtung durch hängende oder andere gewalttätige Verletzungen. Selbstmord durch Enthauptung ist selten, aber nicht unbekannt. Die nationalen Gesetze von Saudi-Arabien, Jemen und Katar erlauben Enthauptung; in der Praxis ist Saudi-Arabien jedoch das einzige Land, das seine Straftäter weiterhin regelmäßig als Strafe für Verbrechen beschuldigt. Weniger häufig kann sich die Enthauptung auch auf die Entfernung des Kopfes von einem Körper beziehen, der bereits tot ist. Dies könnte geschehen, um den Kopf als eine Trophäe zu nehmen, um den Verstorbenen schwerer zu identifizieren, aus Kryokonomen oder aus anderen, esoterischen Gründen. Etymologie Das Wort Enthauptung hat seine Wurzeln im lateinischen Wort decapitare. Die Bedeutung des Wortes decapitare kann von seinen Morphemes de- (down, from)+ capit- (head) erkannt werden. Der frühere Teilhaber von Decapitare ist decapitatus, die verwendet wurde, um Decapitationem zu schaffen, die noun Form von decapitatus in mittelalterlichem Latein. Aus der mittelalterlichen lateinischen Form, Decapitationem, wurde das französische Wort Decapitation produziert. Geschichte Menschen haben die Todesstrafe durch Enthauptung für Jahrtausende praktiziert. Die Narmer Palette (c. 3000 BCE) zeigt die erste bekannte Darstellung von entkapselten Leichen. Die Begriffe "Kapitalleid", "Kapitalkriminalität", "Kapitalstrafe", stammen aus dem lateinischen Kaput, Kopf, bezogen auf die Strafe für schwere Straftaten, die die Fälschung des Kopfes betreffen; d.h. Tod durch Enthauptung. Einige Kulturen wie das alte Rom und Griechenland betrachteten die Enthauptung als die ehrenwerteste Form des Todes. Im Mittelalter blieben viele europäische Nationen die Methode nur für Adlige und Könige. In Frankreich machte die Französische Revolution es zur einzigen rechtlichen Methode der Hinrichtung für alle Kriminellen unabhängig von der Klasse, einer der vielen symbolischen Veränderungen der Periode. Andere haben sich als unehrbar und verachtend angesehen, wie die japanischen Truppen, die während des Zweiten Weltkriegs Gefangene entführt haben. In letzter Zeit ist sie mit dem Terrorismus verbunden. Physiologische Aspekte Schmerzen Wenn die Axt oder das Schwert des Häupters scharf war und sein Ziel genau war, war die Enthauptung schnell und wird vermutlich eine relativ schmerzlose Form des Todes sein. Wenn das Instrument stumpf war oder der Henker stumpf war, könnten mehrere Hübe erforderlich sein, um den Kopf zu trennen, was zu einem längeren und schmerzvolleren Tod führt. Die auszuführende Person wurde daher empfohlen, dem Kopfmann eine Goldmünze zu geben, um sicherzustellen, dass er seine Arbeit mit Sorgfalt gemacht hat. Robert Devereux, 2. Graf von Essex, und Mary, Königin der Schotten, erforderten drei Streiks an ihren jeweiligen Hinrichtungen. Dasselbe konnte für die Hinrichtung von Johann Friedrich Struensee, der Favorit der dänischen Königin Caroline Matilda von Großbritannien gesagt werden. Margaret Pole, 8. Die Gräfin von Salisbury soll bis zu 10 Striche benötigt haben, bevor die Enthauptung erreicht wurde. Diese besondere Geschichte kann jedoch apocryphal sein (da es sehr unterschiedliche Konten gibt). Der historische und philosophische David Hume erzählt zum Beispiel über ihren Tod: Sie weigerte sich, ihren Kopf auf den Block zu legen oder einen Satz einzureichen, in dem sie keinen Prozess erhalten hatte. Sie erzählte dem Henker, dass, wenn er ihren Kopf haben würde, er ihn am besten gewinnen muss, wie er konnte: und so schüttelte sie ihre ehrwürdigen Grauschlösser, rannte sie um den Gerüst; und der Henker folgte ihr mit seiner Axt und strebte viele fruchtlose Schläge an ihren Hals, bevor er in der Lage war, den tödlichen Schlag zu geben. Um sicherzustellen, dass der Schlag tödlich wäre, waren die Schwerter der Henker in der Regel klingenschwere zweihandige Schwerter. Ebenso, wenn eine Axt verwendet wurde, wurde sie fast unveränderlich mit beiden Händen getrieben. In England wurde eine gebärtige Axt zum Enthaupten verwendet, wobei sich die Kante der Klinge von der Spitze des Schachtes nach unten erstreckte. Finnlands offizielle Enthauptungsaxt befindet sich heute im Museum of Crime in Vantaa. Es ist eine breitgefächerte zweihändige Axt. Es wurde zuletzt verwendet, als der Mörder Tahvo Putkonen 1825 hingerichtet wurde, die letzte Hinrichtung in der Friedenszeit in Finnland.Physiologie des Todes durch Enthauptung Enthauptung ist schnell tödlich für den Menschen und die meisten Tiere. Unbewusstheit tritt innerhalb von 10 Sekunden ohne zirkulierendes sauerstoffhaltiges Blut (Hirn-Ischämie) auf. Zelltod und irreversible Hirnschäden treten nach 3-6 Minuten ohne Sauerstoff aufgrund der Excitotoxizität auf. Einige Anekdoten legen nahe, dass das menschliche Bewusstsein nach der Enthauptung weiter fortdauert, aber die meisten Ärzte halten dies unwahrscheinlich und betrachten solche Konten als Missverständnisse reflexiver Verzweiflung und nicht bewusster Bewegung, da die Enteignung von Sauerstoff fast unmittelbare Koma und Tod verursachen muss (["Bewusstheit ist] wahrscheinlich innerhalb von 2–3 Sekunden verloren, aufgrund eines schnellen Sturzes der intrakranialperfusion des Blutes"). Eine Laboruntersuchung für humane Methoden der Euthanasie bei wachen Tieren nutzte die EEG-Überwachung, um die Zeitdauer nach der Enthauptung der Ratten zu messen, um voll bewusstlos zu werden, nicht in der Lage, Not und Schmerz wahrzunehmen. Es wurde geschätzt, dass dieser Punkt innerhalb von 3–4 Sekunden erreicht wurde, wobei die Ergebnisse in anderen Untersuchungen an Nagetieren (2.7 Sekunden und 3–6 Sekunden) eng zusammenhängen. Die gleiche Studie schlug auch vor, dass die massive Welle, die durch EEG-Überwachung etwa eine Minute nach Enthauptung aufgezeichnet werden kann, letztendlich den Hirntod widerspiegelt. Andere Studien weisen darauf hin, dass die elektrische Aktivität im Gehirn nachgewiesen wurde, für 13 bis 14 Sekunden nach der Enthauptung zu bestehen (obgleich es bestritten wird, ob diese Aktivität impliziert, dass Schmerzen wahrgenommen werden), und eine Studie von 2010 berichtete, dass die Enthauptung von Ratten in EEG-Indizes über einen Zeitraum von 10 Sekunden, die mit Nociception über eine Reihe von verschiedenen Tierarten, einschließlich Ratten, verbunden wurden. Einige Tiere (wie Kakerlaken) können die Enthauptung überleben und nicht durch den Verlust des Kopfes direkt sterben, sondern durch Hunger. Eine Reihe anderer Tiere, einschließlich Schlangen und Schildkröten, sind auch bekannt, einige Zeit nach der Enthauptung zu überleben, da sie einen langsameren Stoffwechsel haben, und ihre Nervensysteme können weiterhin mit einer gewissen Kapazität für eine begrenzte Zeit funktionieren, auch nachdem die Verbindung zum Gehirn verloren ist, reagiert auf jeden nahen Reiz. Außerdem können sich die Körper von Hühnern und Schildkröten nach der Enthauptung vorübergehend bewegen. Obwohl die Kopftransplantation durch die Wiederanbringung von Blutgefäßen mit Tieren erfolgreich war, wurde noch eine voll funktionsfähige Wiederanbringung eines abgetrennten menschlichen Kopfes (einschließlich der Reparatur des Rückenmarks, der Muskeln und anderer kritisch wichtiger Gewebe) nicht erreicht. Technologie Guillotine Frühe Versionen der Guillotine waren die Halifax Gibbet, die in Halifax, England, von 1286 bis zum 17. Jahrhundert verwendet wurde, und die Maiden, die in Edinburgh vom 16. bis 18. Jahrhundert eingesetzt wurde. Die moderne Form des Guillotins wurde kurz vor der Französischen Revolution erfunden, um eine schnelle und schmerzlose Ausführungsmethode zu schaffen, die wenig Geschick seitens des Bedieners erfordert. Die Dekapitation durch Guillotine wurde eine gemeinsame mechanisch unterstützte Ausführungsform. Die Franzosen beobachteten einen strengen Etikettencode, der solche Hinrichtungen umgibt. Zum Beispiel wurde ein Mann namens Legros, einer der Assistenten bei der Ausführung von Charlotte Corday, drei Monate lang inhaftiert und nach dem Abfallen der Klinge für ein Abschleudern des Gesichts des Opfers entlassen, um zu sehen, ob ein Flimmern des Lebens blieb. Die Guillotine wurde in Frankreich während der Französischen Revolution verwendet und blieb die normale gerichtliche Methode sowohl in der Friedens- als auch in der Kriegszeit in die 1970er Jahre, obwohl die Schießerei in bestimmten Fällen verwendet wurde. Frankreich hat 1981 die Todesstrafe abgeschafft. Die Guillotine wurde auch in Algerien verwendet, bevor die französische Kontrolle davon, wie in Gillo Pontecorvos Film The Battle of Algiers gezeigt. Eine weitere Guillotine existierte in der Vatikanstadt bis in die letzten Jahre. Es war von Napoleons Kräften im frühen 19. Jahrhundert gebracht worden; und ab 1870 behauptete der Papst noch die Autorität, sie zu benutzen. Seitdem hat der Heilige Stuhl die Todesstrafe innerhalb seiner eigenen Gerichtsbarkeit abgeschafft, und die jüngsten Päpste haben die Todesstrafe verurteilt, wo immer sie noch praktiziert wird. Deutscher Fallbeil Viele deutsche Staaten hatten seit dem 17. und 18. Jahrhundert ein guillotinartiges Gerät verwendet, das als Fallbeil ("fehlende Axt" bezeichnet wurde, und die Enthauptung durch Guillotine war die übliche Ausführung in Deutschland bis zur Abschaffung der Todesstrafe in Westdeutschland 1949. Es wurde zuletzt 1966 in der kommunistischen Ostdeutschland verwendet. In Nazi-Deutschland war der Fallbeil für gemeinsame Verbrecher und Menschen, die von politischen Verbrechen verurteilt wurden, einschließlich Verrat vorbehalten.Mitglieder der White Rose Widerstandsbewegung, eine Gruppe von Studenten in München, die Geschwister Sophie und Hans Scholl, wurden von Enthauptungen ausgeführt. Im Gegensatz zu den populären Mythen wurden die Hinrichtungen im Allgemeinen nicht ins Gesicht geleitet, und der Chefausrichter Johann Reichhart beharrte auf die Aufrechterhaltung professioneller Protokolle in der gesamten Zeit, die Todesstrafe in der früheren Weimarer Republik verabreicht. Dennoch wird geschätzt, dass zwischen 1933 und 1945 etwa 16.500 Personen in Deutschland und Österreich guillotiniert wurden, eine Reihe von Widerstandskämpfern, sowohl innerhalb Deutschlands als auch in Ländern, die von Nazi-Kräften besetzt sind. Da diese Widerstandskämpfer nicht Teil einer regulären Armee waren, wurden sie als gemeinsame Verbrecher angesehen und wurden in vielen Fällen zur Hinrichtung nach Deutschland transportiert. Die Enthauptung wurde als ein unehrlicher Tod angesehen, im Gegensatz zur Hinrichtung durch die Schießerei. Historische Praktiken der Nation Afrika Kongo In der Demokratischen Republik Kongo hat der Konflikt und das ethnische Massaker zwischen der lokalen Armee und den Rebellen von Kamuina Nsapu mehrere Todesfälle und Gräueltaten wie Vergewaltigung und Vernichtung verursacht. Einer von ihnen ist Enthauptung, sowohl eine furchtsame Weise, Opfer einzuschüchtern als auch eine Handlung, die ritualistische Elemente beinhalten kann. Nach einem UN-Bericht von kongolesischen Flüchtlingen glaubten sie, dass die Bana Mura und Kamuina Nsapu Milizen "magische Kräfte" haben, weil sie das Blut von enthaupteten Opfern trinken und sie unbesiegbar machen. Nach einigen Berichten füttern sie tatsächlich das Blut von den Köpfen ihrer Opfer zu jüngeren Mitgliedern als Taufe Rite, dann verbrennen sie oft die Überreste in das Feuer oder manchmal konsumieren sie die menschlichen Überreste, begehen den Kannibalismus. Neben den massiven Enthauptungen (wie der Enthauptung von 40 Mitgliedern der Staatspolizei) geschah im März 2017 ein berüchtigter Fall weltweiter Auswirkungen auf den schwedischen Politiker Zaida Catalán und den amerikanischen UN-Experten Michael Sharp, der während einer Mission in der Nähe des Dorfes Ngombe in der Provinz Kasai entführt und ausgeführt wurde. Die Vereinten Nationen wurden angeblich entsetzt, als Videoaufnahmen der Hinrichtung der beiden Experten im April desselben Jahres, wo einige knusprige Details dazu führten, rituelle Bestandteile der Enthauptung anzunehmen: die Täter versuchten, die Haare der beiden Opfer zuerst zu schneiden, und einer von ihnen wurde nur katalanisch enthauptet, weil es "die Macht erhöhen würde", die mit der Tatsache verbunden sein könnte, dass Kongolese Milizen besonders Gewalt sind. In dem Prozess, der der Untersuchung folgte, nachdem die Leichen entdeckt wurden, und nach einem Zeugnis von einem Grundschullehrer aus Bunkonde, in der Nähe des Dorfes Moyo Musuila, wo die Hinrichtung stattfand, sah er eine Teenager-Miliz, die den Kopf der jungen Frau trug, aber trotz der Bemühungen der Untersuchung wurde der Kopf nie gefunden. Laut einem am 29. Mai 2019 veröffentlichten Bericht kam die von Oberst Luis Mangini geleitete Militärmission der Monusco in der Suche nach den fehlenden Überresten an einen rituellen Ort in Moyo Musila, wo "Teile von Körpern, Händen und Köpfen" geschnitten und für Rituale verwendet wurden, wo sie den Kopf des Opfers verloren. Asien Aserbaidschan Während der 2016 armenisch-azerbaijaniischen Konflikte wurde ein armenischer Servicemann, Kyaram Sloyan, von den Aserbaidschanisten enthauptet; Aserbaidschan widerlegte dies. Mehrere Berichte über die Enthauptung, zusammen mit anderen Arten der Vernichtung der armenischen Kriegsgefangenen durch aserbaidschanische Soldaten wurden im Krieg von 2020 Nagorno-Karabakh aufgenommen. China Im traditionellen China wurde die Enthauptung als eine schwerere Form der Strafe betrachtet als die Erwürdung, obwohl die Erwürdung zu einem längeren Leiden führte. Dies war, weil in der konfuzianischen Tradition, Körper waren Geschenke von ihren Eltern, und so war es missachtenswert, ihre Vorfahren, um ihren Körper in das Grab zu rückzukehren, das degiert wurde. Die Chinesen hatten jedoch andere Strafen, wie z.B. den Körper in mehrere Stücke (ähnlich der englischen Quartier). Darüber hinaus gab es auch eine Praxis, den Körper an der Taille zu schneiden, die eine gemeinsame Methode der Ausführung war, bevor in der frühen Qing-Dynastie aufgrund des Todes, den er verursachte, abgeschafft wurde. In einigen Geschichten starben die Menschen nicht sofort nach der Enthauptung. Indien Der britische Offizier John Masters verzeichnete in seiner Autobiographie, dass Pathans in Großbritannien Indien während der anglo-afghanischen Kriege vor feindlichen Soldaten, die gefangen wurden, wie britische und Sikh Soldaten. JapanIn Japan war die Enthauptung eine gemeinsame Strafe, manchmal für kleinere Straftaten.Samurai durfte oft Soldaten enthaupten, die aus dem Kampf geflohen waren, wie es als feige angesehen wurde. Die Dekapitation wurde historisch als zweiter Schritt in seppuku (rituelle Selbstmord durch Abscheu) durchgeführt. Nachdem das Opfer seinen eigenen Bauch aufgeschlitzt hatte, würde ein anderer Krieger seinen Kopf von hinten mit einem Katana schlagen, um den Tod zu beschleunigen und das Leiden zu reduzieren. Der Schlag wurde erwartet, dass er genau genug sein sollte, um einen kleinen Streifen der Haut an der Vorderseite des Halses zu verlassen – um eingeladene und geehrte Gäste die Unannehmlichkeit zu erleben, einen abgetrennten Kopf rollen um, oder zu ihnen; ein solches Ereignis wäre als unelegant und im schlechten Geschmack betrachtet worden. Das Schwert sollte auf dem geringsten Zeichen verwendet werden, dass der Praktizierende Schmerzen erleiden und ausschreien könnte – Vermeiden von Unehrlichkeit zu ihm und zu allen Teilen in dem Privileg, eine ehrenvolle Niederlage zu beobachten. Als Geschick beteiligt war, wurde nur der vertrauenswürdigste Krieger durch die Teilnahme geehrt. In der späten Sengoku-Periode wurde Enthauptung durchgeführt, sobald die Person, die seppuku ausführte, die geringste Wunde zu seinem Bauch gemacht hatte. Enthauptung (ohne seppuku) wurde auch als eine sehr schwere und abbauende Form der Strafe angesehen. Eines der brutalsten Enthauptungen war die von Sugitani Zenjubō, der 1570 versuchte, Oda Nobunaga, ein prominenter Daimyō, zu ermorden. Nachdem er gefangen wurde, wurde Zenjubō mit nur seinem Kopf am Boden lebendig begraben, und der Kopf wurde langsam mit einem Bambus, der von Passanten für mehrere Tage gesehen wurde (Verletzung durch Sägen; Nokogiribiki ().Weiterlesen). Diese ungewöhnlichen Strafen wurden in der frühen Meiji-Ära abgeschafft. Eine ähnliche Szene wird in der letzten Seite von James Clavells Buch Shōgun beschrieben. Korea Historisch war die Enthauptung die häufigste Methode der Hinrichtung in Korea, bis sie 1896 durch Hänge ersetzt wurde. Berufsausführungen wurden Mangnani (니anzeige) genannt, und sie wurden von Todesfurchen befreit. Pakistan Pakistans Regierung beschäftigt den Tod, indem er für die Todesstrafe aufhängt. Seit 2007 haben Kämpfer aus Teherek-e-Taliban Pakistan als eine Form der Strafe für Gegner, Kriminelle und Spione in der nordwestlichen Region Pakistans verwendet. Schwere Köpfe von Gegnern oder Regierungsbeamten in Swat wurden auf beliebten Straßenecke gelassen, um die lokale Bevölkerung zu terrorisieren. Die Enthauptungen sind in Swat seit der im Mai 2009 begonnenen militärischen Inhaftierung und Weltmeisterschaft gestoppt und im Juni 2009 beendet. Drei Sikhs wurden 2010 von den Taliban in Pakistan geleitet. Daniel Pearl wurde von seinen Kaptoren in der Stadt Karachi enthauptet. Trotz offizieller Verurteilung aus dem Staat selbst blüht diese Enthauptung in den Taliban-Halten von Baluchistan und Khyber-Pakhtunkhwa weiter. Thailand Historisch war die Enthauptung die wichtigste Methode der Hinrichtung in Thailand, bis sie 1934 durch Schießen ersetzt wurde. Europa Bosnien und Herzegowina Während des Krieges in Bosnien und Herzegowina (1992-1995) gab es eine Reihe von rituellen Enthauptungen von Serben und Kroaten, die von mujahedinischen Mitgliedern der bosnischen Armee als Kriegsgefangene genommen wurden. Mindestens ein Fall wird von der ICTY dokumentiert und vor Gericht bewiesen, wo mujahedin, Mitglieder des 3. Korps von Army BiH, beheaded Bosnian Serb Dragan Popović. Großbritannien In der britischen Geschichte wurde die Enthauptung typischerweise für Edelleute verwendet, während die Commoners hängen würden; schließlich wurde das Hängen als Standardmittel nicht-militärischer Hinrichtungen angenommen. Die letzte tatsächliche Hinrichtung von Beheading war Simon Fraser, 11. Lord Lovat am 9. April 1747, während eine Reihe von Verurteilten (typischerweise Verräter wurden dazu verurteilt, aufgehängt, gezogen und geviertelt, eine Methode, die bereits eingestellt war) wurden posthum bis zum frühen 19. Jahrhundert enthauptet. Die Enthauptung wurde auf eine sekundäre Weise der Hinrichtung, einschließlich des Verrats, mit der Abschaffung von Zeichnung und Quartier im Jahre 1870 abgebaut und schließlich durch das Gesetzesgesetz (Repeals) 1973 abgeschafft. Eines der bemerkenswertesten Hinrichtungen durch Enthauptung in Großbritannien war der König Karl I. von England, der 1649 außerhalb des Banketthauses in Whitehall enthauptet wurde, nachdem er von Parlamentariern während des englischen Bürgerkrieges gefangen genommen wurde. Kelten Die Kelten Westeuropas verfolgten lange eine "Kulisse des abgetrennten Kopfes", wie sowohl die klassischen Literaturbeschreibungen als auch die archäologischen Zusammenhänge belegen. Dieser Kult spielte eine zentrale Rolle in ihren Tempeln und religiösen Praktiken und verdiente sie einen Ruf als Kopfjäger unter den Mittelmeervölkern. Diodorus Siculus, in seiner Historischen Bibliothek des 1. Jahrhunderts (5.29.4) schrieb folgendes über keltisches Head-Hunting: Sie schnitten die Köpfe der Feinde, die im Kampf erschlagen wurden, ab und befestigen sie an den Hals ihrer Pferde.Die blutbefleckten Verwöhne überliefern sie ihren Teilnehmern und treffen einen Paean auf und singen ein Lied des Sieges; und sie nageln diese ersten Früchte auf ihren Häusern, genau wie jene, die in bestimmten Arten der Jagd nieder wilde Tiere lagen. Sie verkörpern in Zedernöl die Köpfe der unterschiedensten Feinde und bewahren sie sorgfältig in der Brust und zeigen sie mit Stolz auf Fremde und sagen, dass für diesen Kopf einer ihrer Vorfahren, oder sein Vater, oder der Mann selbst, das Angebot einer großen Summe Geld verweigert. Sie sagen, dass einige von ihnen rühmen, dass sie das Gewicht des Kopfes in Gold verweigert. Sowohl die Griechen als auch die Römer fanden die keltischen Enthauptungspraktiken schockierend und die letzteren brachten ihnen ein Ende, als keltische Regionen unter ihre Kontrolle kamen. Allerdings beschäftigten Griechen und Römer sowohl Enthauptung als auch andere schreckliche Folterungen, die eine Tendenz zur Sichtbarkeit von Praktiken als schockierender, wenn sie von einer Außengruppe durchgeführt werden, auch wenn die Praktiken im Wesentlichen ähnlich sind. Laut Paul Jacobsthal, "Unter den Kelten wurde der menschliche Kopf vor allem verehrt, da der Kopf der Celt die Seele, das Zentrum der Emotionen sowie des Lebens selbst, ein Symbol der Göttlichkeit und der Kräfte der anderen Welt war. "Argumente für einen keltischen Kult des abgetrennten Kopfes umfassen die vielen Skulpturen von abgetrennten Köpfen in La Tène Schnitzereien, und die überlebende keltische Mythologie, die voller Geschichten der abgetrennten Köpfe der Helden und der Heiligen, die ihre eigenen abgetrennten Köpfe tragen, bis zu Sir Gawain und dem Grünen Ritter, wo der Grüne Ritter seinen eigenen abgetrennten Kopf abholt, nachdem Gawain es getroffen hat. Ein weiteres Beispiel für diese Regeneration nach der Enthauptung liegt in den Geschichten von Connemaras Saint Féchín, die nach der Enthauptung von Vikings seinen Kopf zum Heiligen Brunnen auf Omey Island trugen und es in den Brunnen legte es wieder auf seinen Hals und wurde in volle Gesundheit restauriert. Klassische Antike Die alten Griechen und Römer betrachteten die Enthauptung als eine vergleichsweise ehrenvolle Form der Hinrichtung für Kriminelle. Das traditionelle Verfahren beinhaltete jedoch zunächst die Bindung an einen Einsatz und mit Stäben. Axen wurden von den Römern und späteren Schwertern verwendet, die als ein ehrenhaftes Instrument des Todes angesehen wurden. Diejenigen, die überprüfen konnten, dass sie römische Bürger seien, sollten enthauptet werden, anstatt die viel schrecklichere Erfahrung der Kreuzigung zu erfahren. In der Römischen Republik des frühen 1. Jahrhunderts v. Chr. wurde es die Tradition für die abgetrennten Köpfe der öffentlichen Feinde – wie z.B. die politischen Gegner Marius und Sulla –, öffentlich auf der Rostra im Forum Romanum nach der Hinrichtung angezeigt. Vielleicht war das berühmteste solche Opfer Cicero, der auf Anweisungen von Mark Antony seine Hände hatte (die die Philippicae gegen Antony gestiftet hatte) und sein Kopf abgeschnitten und auf diese Weise zur Anzeige genagt. Frankreich In Frankreich, bis zur Abschaffung der Todesstrafe im Jahre 1981, war die Hauptmethode der Vollstreckung mit Hilfe der Guillotine durch Enthauptung. Abgesehen von einer kleinen Anzahl von Militärfällen, in denen eine Schießerei eingesetzt wurde (einschließlich der von Jean Bastien-Thiry) war die Guillotine die einzige rechtliche Methode der Hinrichtung von 1791, als sie von der Legislativversammlung in den letzten Tagen der Französischen Revolution des Königreichs bis 1981 eingeführt wurde. Vor der Revolution war die Enthauptung typischerweise den Edelleuten vorbehalten und manuell durchgeführt worden. Im Jahr 1981 hat Präsident François Mitterrand die Todesstrafe abgeschafft und für diejenigen, deren Sätze nicht ausgeführt worden waren, Kommutationen ausgegeben. Die erste Person, die von der Guillotine (in Frankreich) ausgeführt wurde, war der Highwayman Nicolas Jacques Pelletier im April 1792. Die letzte Hinrichtung war der Mörder Hamida Djandoubi, in Marseille, 1977. Während seiner umfangreichen Überseekolonien und Abhängigkeiten wurde das Gerät auch verwendet, einschließlich von St Pierre im Jahre 1889 und von Martinique bis 1965. Deutschland Fritz Haarmann, ein Serienmörder aus Hannover, der zum Tode von 27 jungen Männern verurteilt wurde, wurde im April 1925 enthauptet. Er wurde mit dem Spitznamen "The Butcher from Hannover" bezeichnet und gerüttelt, sein Opferfleisch in sein Nachbarrestaurant verkauft zu haben. Im Juli 1931 wurde der bekannte Serienmörder Peter Kürten, bekannt als "The Vampire of Düsseldorf", auf der Guillotine in Köln hingerichtet. Am 1. August 1933 wurden in Altona, Bruno Tesch und drei weitere enthauptet. Das waren die ersten Hinrichtungen im Dritten Reich. Die Hinrichtungen betrafen den Altona Bloody Sunday (Altonaer Blutsonntag) Riot, einen SA-März am 17. Juli 1932, der gewalttätig wurde und dazu führte, dass 18 Menschen tot erschossen wurden.Marinus van der Lubbe von Guillotine im Jahre 1934 nach einem Show-Prozeß, in dem er für den Start des Reichstag-Feuers schuldig gefunden wurde. Im Februar 1935 wurden Benita von Falkenhayn und Renate von Natzmer mit der Axt und Block in Berlin für Spionage für Polen enthauptet. Axe beheading war die einzige Methode der Hinrichtung in Berlin bis 1938, als er feststellte, dass alle zivilen Hinrichtungen künftig von Guillotine durchgeführt werden würden. Die Praxis wurde jedoch in seltenen Fällen wie der von Olga Bancic und Werner Seelenbinder 1944 fortgesetzt. Der Kopf von Guillotine überlebte in Westdeutschland bis 1949 und in Ostdeutschland bis 1966. Eine Gruppe von drei katholischen Klerus, Johannes Prassek, Eduard Müller und Hermann Lange und ein evangelischer evangelischer lutherischer Pastor, Karl Friedrich Stellbrink, wurden nach der Bombardierung von Lübeck, die 1943 vom Volksgericht versucht und durch Enthauptung zum Tode verurteilt wurde, am 10. November 1943 im Hamburger Gefängnis in Holstenglacis enthauptet. Stellbrink hatte die Razzia am nächsten Morgen in seiner Palmsonntag Predigt als "Trial by ordeal" erklärt, die die Nazi-Behörden als Angriff auf ihr Regierungssystem und als solche untergrabene Moral interpretierten und den Feind unterstützten. Im Oktober 1944 wurde Werner Seelenbinder durch manuelle Enthauptung, die letzte rechtliche Verwendung der Methode (außer durch Guillotine) in Europa und dem Rest der westlichen Welt ausgeführt. Im selben Jahr war Olga Bancic mit denselben Mitteln ausgeführt worden. Im Februar 1943 wurden die amerikanische Akademikerin Mildred Harnack und die Universitätsstudenten Hans Scholl, Sophie Scholl und Christoph Probst der Protestbewegung der Weißen Rose vom Nationalstaat enthauptet. Vier weitere Mitglieder der White Rose, eine Anti-Nazi-Gruppe, wurden auch später im selben Jahr vom Volksgericht hingerichtet. Der anti-Nazi Helmuth Hübener wurde auch von der Volksgerichtsordnung enthauptet. 1966 wurde der ehemalige Auschwitz-Prozedur Horst Fischer von der Deutschen Demokratischen Republik mit Guillotine hingerichtet, der zuletzt von dieser Methode außerhalb Frankreichs ausgeführt wurde. Anschließend wurde Beheading durch Schießen im Hals ersetzt. Nordische Länder In den nordischen Ländern war die Enthauptung das übliche Mittel, die Todesstrafe durchzuführen. Eblemen wurden mit einem Schwert und Gleichgesinnten mit einer Axt enthauptet. Die letzten Hinrichtungen durch Enthauptung in Finnland 1825, Norwegen 1876, Faroe Islands 1609 und in Island 1830 wurden mit Achsen durchgeführt. Dasselbe war 1892 in Dänemark der Fall. Schweden setzte die Praxis für einige Jahrzehnte fort und führte seine zweite bis letzte Kriminelle – Massenmörder Johan Filip Nordlund – von der Axt im Jahr 1900 durch. Er wurde durch das Guillotine ersetzt, das 1910 zum ersten und einzigen Mal auf Johan Alfred Ander verwendet wurde. Die offizielle beheading axe von Finnland befindet sich heute im Museum of Crime, Vantaa. SpanienIn Spanien wurden die Hinrichtungen nach verschiedenen Methoden durchgeführt, einschließlich Strangulation durch die Garrotte. Im 16. und 17. Jahrhundert wurden die Adligen manchmal durch Enthauptung hingerichtet. Beispiele sind: Anthony van Stralen, Lord of Merksem, Lamoral, Graf von Egmont und Philip de Montmorency, Graf von Horn. Sie wurden an einen Stuhl auf einem Gerüst gebunden. Der Henker benutzte ein Messer, um den Kopf vom Körper zu schneiden. Es wurde als ein ehrenvoller Tod angesehen, wenn der Henker mit dem Schneiden der Kehle begann. Der Iran des Nahen Ostens, seit der islamischen Revolution von 1979, hat behauptet, er sei eine der Methoden der Strafe. Irak Obwohl nicht offiziell sanktioniert wurden, wurden die Rechtsstreitigkeiten gegen mindestens 50 Prostituierte und Zuhälter unter Saddam Hussein bis Ende 2000 durchgeführt. Enthauptungen sind seit 2003 als eine weitere Terrortaktik vor allem im Irak entstanden. Zivilisten haben die Bretagne der Enthauptungen getragen, obwohl auch US- und irakische Militärangehörige gezielt wurden. Nach der Entführung des Opfers stellen die Entführer in der Regel eine Art Nachfrage nach der Regierung der Geiselschaft und geben eine Frist für die Erfüllung der Forderung, oft 72 Stunden. Enthauptung ist oft bedroht, wenn die Regierung die Wünsche der Geiselnehmer nicht beachtet. Manchmal sind die Kopfzeilen videogestützt und im Internet verfügbar gemacht. Eines der am meisten verbreiteten solchen Hinrichtungen war Nick Berg. Die jüdische Hinrichtung wird im Irak praktiziert, wird aber im Allgemeinen durch Aufhängen durchgeführt. Saudi-Arabien Saudi-Arabien verfügt über ein kriminelles Justizsystem, das auf Shari'ah-Gesetz basiert und eine bestimmte staatlich-sanktionierte Interpretation des Islam widerspiegelt. Verbrechen wie Vergewaltigung, Mord, Apostasie und Zauberei sind durch Enthauptung bestraft. Es wird in der Regel öffentlich durch Enthauptung mit einem Schwert durchgeführt.Eine öffentliche Stirn findet typischerweise um 9 Uhr statt. Die verurteilte Person wird vor dem Henker in den Platz und in die Knie geführt. Der Henker benutzt ein Schwert, um den Kopf des Verurteilten mit einem einzigen Schlag aus seinem Körper am Hals zu entfernen. Nachdem die verurteilte Person tot erklärt wurde, kündigt ein Polizeibeamter die Verbrechen an, die vom beheaded mutmaßlichen Verbrecher begangen wurden und der Prozess abgeschlossen ist. Der Beamte kann das gleiche vor der eigentlichen Ausführung ankündigen. Dies ist die häufigste Methode der Hinrichtung in Saudi-Arabien. Laut Amnesty International wurden 2013 mindestens 79 Menschen in Saudi-Arabien hingerichtet. Ausländer sind nicht frei, die "fast die Hälfte" der Hinrichtungen im Jahr 2013. Syrien Die syrische Regierung beschäftigt sich als Methode der Todesstrafe. Die Terrororganisation, bekannt als der Islamische Staat des Irak und die Levante, die das Gebiet in weiten Teilen von Ostsyrien kontrollierte, hatte jedoch regelmäßig Kopfzeilen von Menschen durchgeführt. Auch syrische Rebellen, die versuchen, die syrische Regierung zu überstürzen, wurden in Enthauptungen verwickelt. Nordamerika Mexiko Miguel Hidalgo y Costilla, Ignacio Allende, José Mariano Jiménez und Juan Aldama wurden wegen Verrats versucht, durch das Schießen der Kader ausgeführt und während der mexikanischen Unabhängigkeit 1811 enthauptet. Ihre Köpfe wurden auf den vier Ecken der Alhóndiga de Granaditas in Guanajuato gezeigt. Während des mexikanischen Drogenkrieges wandten sich einige mexikanische Drogenkartelle zur Enthauptung und Enthauptung von rivalisierenden Kartellmitgliedern als Methode der Einschüchterung. Dieser Trend der Enthauptung und der öffentlichen Darstellung der enthaupteten Körper wurde von den Los Zetas, einer kriminellen Gruppe von ehemaligen mexikanischen Spezialkräften, die in der berüchtigten US Army School of the americas, in Foltertechniken und psychologischen Kriegsführung ausgebildet wurden, gestartet. Vereinigte Staaten Die Regierung der Vereinigten Staaten hat sich nie als rechtliche Methode der Hinrichtung beschäftigt. Jedoch wurde manchmal Beheading bei Verstümmlungen der Toten verwendet, insbesondere von schwarzen Menschen wie Nat Turner, die eine Rebellion gegen Sklaverei geführt. Als er erwischt wurde, wurde er öffentlich aufgehängt, gefesselt und enthauptet. Dies war eine Technik, die von vielen Versklavern verwendet wurde, um die "häufig blutige Aufstände" zu entmutigen, die von "kidnappten Afrikanern" durchgeführt wurden. Während die körperliche Zersplitterung verschiedener Arten zur Eindämmung des Terrors eingesetzt wurde, bemerkte Dr. Erasmus D. Fenner die postmortem Enthauptung besonders effektiv. US-Soldaten haben Enthauptungen in verschiedenen Invasionen und/oder Eroberungen begangen, darunter die Indianer, die Philippinen, Korea und Vietnam. Was Vietnam betrifft, Korrespondent Michael Herr bemerkt Tausende von Foto-Alben von US-Soldaten "alle schienen die gleichen Bilder enthalten:" "der abgetrennte Kopfschuss, der Kopf ruht oft auf der Brust des Toten oder wird von einem lächelnden Marine gehalten, oder viele Köpfe, in einer Reihe angeordnet, mit einer brennenden Zigarette in jedem Mund, die Augen offen." Einige der Opfer waren "sehr jung". General George Patton IV, Sohn des berühmten WWII-Generals George S. Patton, war bekannt, "macabre souvenirs" zu halten, wie "ein vietnamesischer Schädel, der auf seinem Schreibtisch saß." Andere Amerikaner "hackten die Köpfe von Vietnamesen zu halten, Handel oder Austausch für Preise von Kommandanten angeboten. " Als Terrortaktik "hackten einige amerikanische Truppen die Köpfe ab. tot [Vietnamese] und montiert sie auf Torten oder Stangen". Obwohl die Utah-Territorie erlaubte, eine Person, die zum Tode verurteilt wurde, als ein Mittel der Hinrichtung zu wählen, wählte niemand diese Option, und es wurde fallen gelassen, als Utah ein Staat wurde. Bemerkenswerte Menschen, die enthauptet wurden Siehe auch Atlanto-occipital Dislokation, wo der Schädel aus der Wirbelsäule zerlegt wird; eine generelle, aber nicht immer tödliche Verletzung. Enthauptung im Islam Enthauptung Video Blut Versöhnung Blutspritzen, ein Ergebnis aus einer Enthauptung. Cephalophore, ein heiliger Heiliger, der angeblich seinen/ihren abgetrennten Kopf trägt. Chhinnamasta, eine hinduistische Göttin, die sich angeblich enthauptet und ihren Kopf in ihrer Hand hält. Cleveland Torso Mörder, ein Serienmörder, der einige seiner Opfer enthauptet hat. François-Jean de la Barre Headhunting Liste der Methoden der Todesstrafe Mike the Headless Chicken Hinweise Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt in der Öffentlichkeit veröffentlicht wird: Chambers, Ephraim, ed.(1728). Cyclopædia oder ein Universal-Wörterbuch der Kunst und Wissenschaften (1. ed.). James und John Knapton, et al. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Decapitation bei Wikimedia Commons Crime Library CapitalPunishmentUK.org Mark Pathy (geboren Juli 1969) ist ein kanadischer Geschäftsmann und Philanthrop.Er ist der CEO von Mavrik, einem privaten kanadischen Investmentunternehmen. Er ist auch der Vorsitzende der Stingray Group und der ehemalige Co-CEO von Fednav, einem privaten Schifffahrtsunternehmen, das von seinem Großvater und Großen Onkel Ladislav und Ernest Pathy gegründet wurde, die Einwanderer aus Ungarn waren. Biographie Seine Mutter Constance wurde in den Niederlanden geboren, während sein Vater, Laurence Pathy, in Ägypten geboren wurde, um ungarische Eltern und ist ein enger Freund und ehemaliger Geschäftspartner von Paul Martin. Sein Vater ist auch ein Cousin von Mariette Pathy Allen. Er wuchs in Montreal auf und besuchte die Selwyn House School, wo er Klassenkameraden mit Politiker Greg Fergus und Geschäftsleute Vincenzo Guzzo und Michael Penner war. Er hat einen Bachelor-Abschluss an der University of Toronto und einen MBA von INSEAD. DiePathy Family Foundation, die er als Sekretärin fungiert, hatte ab 2018 mehr als 252 Millionen CAD in Vermögenswerten. Im Januar 2021 wurde bekannt gegeben, dass Pathy an Bord von SpaceX Axiom Space-1 fliegen sollte, geplant für Januar 2022, als Missionsspezialist neben Larry Connor, Eytan Stibbe und Michael López-Alegría. Er zahlt 55 Millionen Dollar für die Reise. Er würde der zweite kanadische private Astronaut werden, nach Guy Laliberté, und 11. Kanadier insgesamt im Raum. Siehe auch kanadische Astronauten SpaceX Axiom Space-1 Spacetravellers Larry Connor (US - pilot)Eytan Stibbe (Israeli - Missionsspezialist)Michael López-Alegría (US - Kommandant) =References =Stephen Deering ist ein ehemaliger Fellow bei Cisco Systems, wo er an der Entwicklung und Standardisierung von architektonischen Erweiterungen zum Internet Protocol gearbeitet. Vor seiner Aufnahme in Cisco im Jahr 1996, verbrachte er sechs Jahre im Xerox Palo Alto Research Center, in der Forschung über fortgeschrittene Internet-Technologien, einschließlich Multicast-Routing, mobile Internet-working, skalierbare Adressierung und Unterstützung für Multimedia-Anwendungen im Internet. Er ist ehemaliges Mitglied des Internet Architecture Board, ein früherer Vorsitzender zahlreicher Arbeitsgruppen der Internet Engineering Task Force (IETF), der Erfinder von IP Multicast, und der Leiter der neuen Version des Internet Protocol, IPv6. Er ist derzeit in Vancouver, British Columbia, pensioniert und lebt. Education Deering erhielt seinen B.Sc.(1973) und M.Sc.(1982) von der University of British Columbia und seinen Doktortitel (1991) von der Stanford University. Er besuchte die High School in der Shawnigan Lake School auf Vancouver Island. Recognition Deering ist der Empfänger des IEEE Internet Award 2010 für seine Arbeit in IP Multicasting und IPv6. Er wurde 1994 von Internet Talk Radio zum "Geek of the Year" erklärt. = Referenzen ==