Überfischung ist die Entfernung einer Fischart aus einem Gewässer mit einer Geschwindigkeit, die die Art nicht nachfüllen kann, was zu einer Unterbevölkerung dieser Art führt. Überfischung kann in Gewässern jeder Größe, wie Teichen, Flüsse, Seen oder Ozeane, auftreten und kann zu Ressourcenverarmung, reduzierten biologischen Wachstumsraten und niedrigen Biomassen führen. Die anhaltende Überfischung kann zu einer kritischen Entbehrung führen, wo die Fischpopulation nicht mehr in der Lage ist, sich selbst zu erhalten. Einige Formen der Überfischung, wie die Überfischung von Haien, hat zum Aufregen von gesamten Meeresökosystemen geführt. Arten der Überfischung umfassen: Wachstum Überfischung, Rekrutierung Überfischung, Ökosystemüberfischung. Die Fähigkeit einer Fischerei, sich von der Überfischung zu erholen, hängt davon ab, ob die Bedingungen des Ökosystems für die Erholung geeignet sind. Dramatische Veränderungen der Artenzusammensetzung können zu einer Ökosystemverschiebung führen, wo andere Gleichgewichtsenergieflüsse verschiedene Artenzusammensetzungen beinhalten, die vor dem Abreichern des ursprünglichen Fischbestands vorhanden waren. Zum Beispiel, wenn Forellen überfischt wurden, könnte Karpfen in einer Weise übernehmen, die es unmöglich macht, für die Forelle eine Zuchtpopulation wiederherzustellen. Seit dem Wachstum der globalen Fischereiunternehmen nach den 50er Jahren hat sich die intensive Fischerei von einigen konzentrierten Gebieten auf fast alle Fischereien ausgebreitet. Die Abstreifung des Meeresbodens im Bodenschleppen ist verheerend zu Korallen, Schwämmen und anderen langlebigen Arten, die sich nicht schnell erholen, und die einen Lebensraum für kommerzielle Fischereiarten bieten. Diese Zerstörung verändert das Funktionieren des Ökosystems und kann die Zusammensetzung und die biologische Vielfalt der Arten dauerhaft verändern. Beifang, die Erfassung von unbeabsichtigten Arten im Laufe der Fischerei, wird in der Regel in den Ozean zurückgegeben, nur um vor Verletzungen oder Exposition zu sterben. Der Beifang stellt etwa ein Viertel aller Meeresfische dar. Bei Garnelenfang ist der Beifang fünfmal größer als die Garnelen gefangen. Ein Bericht der FAO im Jahr 2020 erklärte: "Im Jahr 2017 wurden 34 Prozent der Fischbestände der weltweiten Meeresfischerei als überfischt eingestuft". Mitiging Optionen beinhalten: Annahme durch die Kommission am 12. Dezember. Skala Überfischung hat viele Fischereien auf der ganzen Welt ihrer Bestände gestoppt. Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen schätzte in einem Bericht von 2018, dass 33,1% der weltweiten Fischbestände überfischt werden. In vorindustriellen Zeiten wurde eine deutliche Überfischung beobachtet. Insbesondere die Überfischung des Westatlantiks aus den frühesten Tagen der europäischen Kolonisation Amerikas ist gut dokumentiert. Der Anteil der Fischbestände, die sich auf biologisch nachhaltigem Niveau befinden, hat sich von 90 % im Jahre 1974 auf 66,9 % im Jahr 2015 verringert. Im Gegensatz dazu stieg der Anteil der auf biologisch nicht nachhaltigem Niveau gefischten Bestände von 10 % im Jahr 1974 auf 33,1 % im Jahr 2015, mit den größten Zunahmen in den späten 1970er und 1980er Jahren. Im Jahr 2015 entfielen auf maximal nachhaltig gefischte Bestände (früher vollständig gefischte Bestände) 59,9 % und unterfischte Bestände auf 7 % der insgesamt bewerteten Bestände. Während der Anteil der unterfischten Bestände von 1974 bis 2015 kontinuierlich zurückging, sanken die maximal nachhaltig gefischten Bestände von 1974 bis 1989 und stiegen 2015 auf 59,9 %. Im Jahr 2015 hatten das Mittelmeer und das Schwarze Meer unter den 16 großen statistischen Gebieten den höchsten Anteil (62,2%) an nicht nachhaltigen Beständen, gefolgt von dem Südostpazifik 61,5% und dem Südwestatlantik 58,8%. Der östliche Zentralpazifik, Nordostpazifik (Fläche 67,) Nordwestpazifik (Fläche 61,) Westliche Zentralpazifik und Südwestpazifik hatten dagegen den niedrigsten Anteil (13 bis 17 %) der Fischbestände auf biologisch nicht nachhaltigem Niveau. Daniel Pauly, ein Fischereiwissenschaftler, der für Pionierarbeit bei den menschlichen Auswirkungen auf die globale Fischerei bekannt ist, hat kommentiert: Es ist fast, als ob wir unser Militär benutzen, um die Tiere im Ozean zu bekämpfen. Wir gewinnen diesen Krieg allmählich, um sie auszurotten. Und um diese Zerstörung zu sehen, ist das ein bisschen frustrierend – aus keinem Grund. Seltsam genug, diese Effekte sind alle reversibel, alle Tiere, die verschwunden sind, würden wieder auftauchen, alle Tiere, die klein waren, würden wachsen, alle Beziehungen, die Sie nicht mehr sehen können, würden sich wieder herstellen, und das System würde sich wiederholen. Nach Angaben des Generalsekretärs des Weltgipfels von 2002 über nachhaltige Entwicklung: "Die Fischerei kann nicht weitergehen, die Verarmung der Fischerei stellt eine große Bedrohung für die Nahrungsmittelversorgung von Millionen Menschen dar."Das Fischen im Lebensmittelnetz ist etwas, das beim Überfischen auftritt. Sobald alle größeren Fische gefangen werden, wird der Fischer beginnen, die kleineren Individuen zu fischen, was dazu führen würde, dass mehr Fische gefangen werden müssen, um mit der Nachfrage zu halten. Dies verringert die Fischpopulationen sowie die genetische Vielfalt der Arten, wodurch sie anfälliger für die Krankheit, und weniger wahrscheinlich an ihre Stressoren und die Umwelt anzupassen. Zusätzlich führt das Fangen kleinerer Fische zur Zucht kleinerer Nachkommen, die für Fisch problematisch sein können. In vielen Arten, Je kleiner das Weibchen, desto weniger fecund es ist, Auswirkungen auf die Fischpopulation. Beispiele und Nachweise für die Überfischung Beispiele für Überfischung gibt es in Gebieten wie der Nordsee, den Grand Banks of Newfoundland und der Ostchinesischen See. An diesen Orten hat sich die Überfischung nicht nur für Fischbestände als katastrophal erwiesen, sondern auch für die auf die Ernte angewiesenen Fischergemeinden. Wie andere extraktive Industrien wie Forstwirtschaft und Jagd sind die Fischereien anfällig für wirtschaftliche Interaktionen zwischen Eigentum oder Stewardship und Nachhaltigkeit, ansonsten bekannt als Tragödie der Commons. Thunfisch wurde seit Jahrhunderten von den Einheimischen in der oberen Adria gefangen. Die zunehmende Fischerei verhinderte, dass die großen Schulen des kleinen Thunfischs in den Golf von Trieste wanderten. Der letzte große Thunfischfang wurde 1954 von den Fischern von Santa Croce, Contovello und Barcola gemacht. Die peruanischen Küstenschockfischerei stürzte in den 1970er Jahren nach Überfischung ab und eine El Niño-Saison verarmte Sardellen aus ihren Gewässern weitgehend. Anchovies waren eine große natürliche Ressource in Peru; in der Tat, 1971 allein ergab 10,2 Millionen Tonnen von Sardellen. In den folgenden fünf Jahren betrug der Fang der peruanischen Flotte jedoch nur etwa vier Millionen Tonnen. Dies war ein großer Verlust an Perus Wirtschaft. Der Zusammenbruch der Kabeljaufischerei von Neufundland und die Entscheidung von Kanada von 1992, den Großbanken ein unbestimmtes Moratorium aufzuzwingen, ist ein dramatisches Beispiel für die Folgen der Überfischung. Die einzige Fischerei in der irischen See, der westliche englische Kanal und andere Standorte sind nach dem offiziellen Aktionsplan der britischen Regierung für Biodiversität überfischt. Das Vereinigte Königreich hat in diesem Plan Elemente geschaffen, um die Fischerei wiederherzustellen, aber die wachsende globale menschliche Bevölkerung und die wachsende Nachfrage nach Fischen hat einen Punkt erreicht, an dem die Nachfrage nach Lebensmitteln die Stabilität dieser Fischerei gefährdet, wenn nicht das Überleben der Arten. Viele tiefe Meeresfische sind gefährdet, wie Orangenrausch und Wildfisch. Das tiefe Meer ist fast völlig dunkel, nahe beim Einfrieren und hat wenig Nahrung. Tiefseefische wachsen langsam aufgrund begrenzter Nahrung, haben langsamen Stoffwechsel, niedrige reproduktive Rate, und viele erreichen keine Züchtungsreife für 30 bis 40 Jahre. Ein Filet aus Orangenrauh im Laden ist wahrscheinlich mindestens 50 Jahre alt. Die tiefsten Meeresfische befinden sich in internationalen Gewässern, wo es keinen Rechtsschutz gibt. Die meisten dieser Fische werden von tiefen Trawlern in der Nähe von Meeresbergen gefangen, wo sie für Nahrung kongregate. Flash-Einfrieren ermöglicht es den Trawlern, tagelang zu arbeiten, und moderne Fischfinder zielen den Fisch mit Leichtigkeit an. Blaue Walleye wurde in den Großen Seen in den 1980er Jahren ausgestorben. Bis Mitte des 20. Jahrhunderts war das Walleye ein kommerziell wertvoller Fisch, mit etwa einer halben Million Tonnen in der Zeit von etwa 1880 bis Ende der 1950er Jahre gelandet, als die Populationen zusammenbrachen, offenbar durch eine Kombination aus Überfischung, anthropogener Eutrophierung und Konkurrenz mit eingeführtem Regenbogenschmelz. Der World Wide Fund for Nature und die Zoological Society of London haben am 16. September 2015 gemeinsam ihren "Living Blue Planet Report" veröffentlicht, in dem erklärt wird, dass zwischen 1970 und 2010 ein dramatischer Rückgang von 74 % in den weltweiten Beständen der wichtigen Scombridae-Fische wie Makrele, Thunfisch und Bonitos zu verzeichnen war, und die globalen "Populationsgrößen von Säugetieren, Vögeln, Reptilen, Amphibien und Fischen um halb im Durchschnitt in nur 40 Jahren." Die Überfischung des kritisch gefährdeten Pazifik-Bluefin-Tunes hat zu den wenigen noch gefangenen Verkauf für astronomische Preise geführt. Im Januar 2019 verkaufte ein 278 Kilogramm (612 Pfund) Thunfisch für 333,6 Millionen Yen oder über 3 Millionen US$, 4,900 US$ pro Pfund. Fischer, die von dem hohen Wert des Fisches angetrieben werden, verwenden außergewöhnliche Techniken, um sie zu fangen und die Bevölkerung auf dem Rand des Zusammenbruchs zu verlassen. Haie und Strahlen: Die weltweite Fülle von ozeanischen Haien und Rochen ist seit 1970 um 71 % zurückgegangen, was auf eine 18fache Zunahme des relativen Fischereidrucks zurückzuführen ist.Infolgedessen sind drei Viertel der Arten, die diese Gruppe umfassen, jetzt vom Aussterben bedroht. In einer Studie im Jahr 2003 wurde festgestellt, dass im Vergleich zu den 50 Levels nur ein Überrest (in einigen Fällen sogar noch 10%) aller großen Meeresfischbestände in den Meeren übrigbleibt. Diese großen Meeresfische sind die Arten an der Spitze der Nahrungsketten (z.B. Thunfisch, Kabeljau, u.a.). Dieser Artikel wurde anschließend als grundlegend fehlerhaft kritisiert, obwohl noch viel Debatte besteht und die Mehrheit der Fischereiwissenschaftler nun die Ergebnisse für große Pelagiken (die offenen Meere) irrelevant betrachten. In der Verwaltung Mehrere Länder verwalten ihre Fischerei nun effektiv. Beispiele sind Island und Neuseeland. Die Vereinigten Staaten haben viele ihrer Fischereien von einem sehr verarmten Zustand umgedreht. Nach einem UN-Bericht von 2008 verlieren die Fischereiflotten der Welt jedes Jahr 50 Milliarden US-Dollar, weil sie überholte Bestände und ein schlechtes Fischereimanagement verfügen. Der Bericht, der gemeinsam von der Weltbank und der UN Food and Agriculture Organization (FAO) erstellt wird, behauptet, dass die Hälfte der weltweiten Fischereiflotte ohne Fangwechsel geschrottet werden könnte. Darüber hinaus wurde die Biomasse der globalen Fischbestände auf den Punkt herabgesetzt, an dem es nicht mehr möglich ist, die Menge an Fisch zu fangen, die gefangen werden könnte. Erhöhte Häufigkeit von schistosomiasis in Afrika ist mit Rückgängen von Fischarten verbunden, die die Schnecken essen, die die Krankheitserreger tragen. Massives Wachstum der Quallenpopulationen bedrohen die Fischbestände, da sie mit Fisch für Nahrung konkurrieren, Fischei und Gift oder Schwarmfisch essen und in sauerstoffarmen Umgebungen überleben können, in denen Fisch nicht kann; sie wecken massive Heuschrecken auf kommerzielle Fischerei. Überfischung eliminiert einen großen Quallenkonkurrenten und Raubtiere, der die Quallenpopulationsexplosion verschärft. Sowohl der Klimawandel als auch eine Umstrukturierung des Ökosystems haben sich in den 90er Jahren als wichtige Rolle bei einer Zunahme der Quallenpopulation in der irischen See erwiesen. Nach dem Global Assessment Report on Biodiversity and Ecosystem Services 2019, der von der zwischenstaatlichen Science-Policy Platform on Biodiversity and Ecosystem Services veröffentlicht wurde, ist Overfishing ein primärer Treiber des Massenaussterbens in den Weltmeeren. Eine 2021 Studie, die in der Zeitschrift Nature veröffentlicht wurde, behauptete, dass die "primäre Ursache" der Ozeanvernichtung überfischt. Arten Es gibt drei anerkannte Arten von biologischen Überfischungen: Wachstum überfischen, Rekrutieren Überfischung und Ökosystemüberfischung. Wachstum überfischen Wachstum Überfischung tritt auf, wenn Fische mit einer durchschnittlichen Größe geerntet werden, die kleiner ist als die Größe, die die maximale Ausbeute pro Rekruten erzeugen würde. Ein Rekruten ist eine Person, die es zur Reife macht, oder in die Grenzen, die von einer Fischerei festgelegt werden, die in der Regel Größe oder Alter sind. Dies macht die Gesamtausbeute geringer, als es wäre, wenn die Fische auf eine entsprechende Größe wachsen durften. Es kann durch die Verringerung der Fangsterblichkeit auf niedrigere Niveaus und die Erhöhung der durchschnittlichen Größe der geernteten Fische auf eine Größe, die maximale Ertrag pro Rekruten ermöglichen entgegengewirkt werden. Recruitment overfishing Recruitment overfishing passiert, wenn die erwachsene Bevölkerung (Spawning Biomasse) auf ein Niveau verarmt wird, in dem sie nicht mehr die reproduktive Fähigkeit hat, sich wieder aufzufüllen - es gibt nicht genug Erwachsene, um Nachkommen zu produzieren. Die Erhöhung der Laichbestände-Biomasse auf ein Zielniveau ist der Ansatz von Managern, eine überfischte Bevölkerung auf ein nachhaltiges Niveau zu wiederherstellen. Dies geschieht in der Regel durch die Festlegung von Moratoriums-, Quoten- und Mindestgrößengrenzen für eine Fischpopulation. Überfischung des Ökosystems über das Ökosystem erfolgt, wenn das Gleichgewicht des Ökosystems durch Überfischung verändert wird. Mit Rückgängen in der Fülle großer Raubtierarten erhöht sich die Fülle kleiner Futterarten, was zu einer Verschiebung des Gleichgewichts des Ökosystems gegenüber kleineren Fischarten führt. Akzeptierte Werte Der Begriff des Überfischens hängt davon ab, was mit einem "akzeptablen Niveau" der Fischerei gemeint ist. Genauere biologische und bioökonomische Begriffe definieren akzeptables Niveau wie folgt: Die biologische Überfischung tritt auf, wenn die Mortalität der Fischerei ein Niveau erreicht hat, in dem die Bestandsbiomasse ein negatives marginales Wachstum (reduzierte Rate des Biomassewachstums) aufweist, wie die rote Fläche in der Abbildung angegeben. (Fish werden so schnell aus dem Wasser genommen, dass sich die Nachfüllung der Zuchtbestände verlangsamt. Wenn die Auffüllung noch lange genug abnimmt, wird die Auffüllung in die Umkehr gehen und die Bevölkerung wird abnehmen.)Die wirtschaftliche oder bioökonomische Überfischung berücksichtigt zusätzlich die Kosten für die Fischerei bei der Bestimmung der zulässigen Fangmengen. Im Rahmen dieses Rahmens wird eine Fischerei als überfischt angesehen, wenn die Fänge die maximale wirtschaftliche Rendite überschreiten, wenn die Ressourcenmiete maximal ist. Die Fischerei wird so schnell von Fischen befreit, dass die Rentabilität der Fischerei suboptimal ist. Eine dynamischere Definition der wirtschaftlichen Überfischung betrachtet auch den aktuellen Wert der Fischerei mit einem relevanten Diskontsatz, um den Fluss der Ressourcenmiete über alle zukünftigen Fänge zu maximieren. Erntekontrollregel Ein im Jahr 2010 vorgeschlagenes Modell zur Vorhersage von akzeptablen Fangmengen ist die Harvest Control Rule (HCR), die eine Reihe von Werkzeugen und Protokollen ist, mit denen das Management eine direkte Kontrolle der Ernteraten und Strategien in Bezug auf die Vorhersage des Bestandsstatus und langfristige maximale nachhaltige Erträge hat. Ständige Fang- und ständige Fangsterblichkeit sind zwei Arten von einfachen Erntekontrollregeln. Eingabe- und Ausgabeorientierungen Die Fangkapazität kann auch durch eine Eingabe- oder Ausgabeorientierung definiert werden. Eine zukunftsorientierte Fischereikapazität wird als maximal verfügbarer Kapitalstock in einer Fischerei definiert, der bei gegebener Ressourcen- und Marktbedingungen bei maximaler technischer Effizienz vollständig genutzt wird. Eine ausgangsorientierte Fischereikapazität ist definiert als die maximale Fangmenge, die ein Schiff (Flöte) erzeugen kann, wenn die Eingänge bei der Biomasse, den festen Eingängen, der Altersstruktur des Fischbestands und der gegenwärtigen Technologiestufe vollständig ausgenutzt werden. Die technische Effizienz jedes Schiffes der Flotte wird angenommen, um diese maximale Fangmenge zu erreichen. Der Kapazitätsauslastungsgrad ergibt sich aus dem Vergleich der tatsächlichen Leistung (Eingang) und der Kapazitätsauslastung (Eingang) eines Schiffes oder einer Flotte. Mitiging Um den Problemen der Überfischung gerecht zu werden, wurden weltweit ein Vorsorgeansatz und die Managementprinzipien der Harvest Control Rule (HCR) eingeführt. Die Traffic Light Farbkonvention führt Regeln auf Basis vordefinierter kritischer Werte ein, die bei mehr Informationen eingestellt werden können. Das Übereinkommen der Vereinten Nationen über das Seerecht behandelt Aspekte der Überfischung in den Artikeln 61, 62 und 65. Artikel 61 verlangt von allen Küstenstaaten, sicherzustellen, dass die Erhaltung der lebenden Ressourcen in ihren ausschließlichen Wirtschaftszonen nicht durch Überausbeutung gefährdet ist. Derselbe Artikel behandelt die Erhaltung oder Wiederherstellung von Populationen von Arten über Ebenen, auf denen ihre Reproduktion ernsthaft bedroht werden kann. Artikel 62 sieht vor, dass die Küstenstaaten "das Ziel einer optimalen Nutzung der lebenden Ressourcen in der ausschließlichen Wirtschaftszone unbeschadet des Artikels 61 fördern" Artikel 65 sieht allgemein die Rechte von unter anderem Küstenstaaten vor, die Ausbeutung von Meeressäugern zu verbieten, zu begrenzen oder zu regulieren. Nach Ansicht einiger Beobachter kann die Überfischung als Beispiel für die Tragödie der Commons angesehen werden; entsprechende Lösungen würden daher durch Privatisierung und Fischzucht Eigentumsrechte fördern. Daniel K. Benjamin, in der Fischerei sind klassisches Beispiel der "Tragedy of the Commons", zitiert Forschung von Grafton, Squires und Fox, um die Idee zu unterstützen, dass Privatisierung das Überfischungsproblem lösen kann: Nach der jüngsten Forschung über die britische Columbia-Halibut-Fischerei, wo die Commons zumindest teilweise privatisiert wurden, sind erhebliche ökologische und wirtschaftliche Vorteile entstanden. Es gibt weniger Schäden an Fischbeständen, die Fischerei ist sicherer, und weniger Ressourcen werden benötigt, um eine bestimmte Ernte zu erreichen. " Eine weitere mögliche Lösung, zumindest für einige Bereiche, sind Quoten, die die Fischer auf eine bestimmte Menge Fisch beschränken. Eine radikalere Möglichkeit besteht darin, bestimmte Gebiete des Meeres "No-Go-Zonen" zu erklären und dort streng illegal zu fischen, so dass die Fische Zeit haben, sich zu erholen und wieder zu bevölkern. Um die Ressourcen zu maximieren, haben einige Länder, z.B. Bangladesch und Thailand, die Verfügbarkeit von Familienplanungsleistungen verbessert. Die sich daraus ergebenden kleineren Populationen haben einen geringeren ökologischen Fußabdruck und reduzierten Lebensmittelbedarf. Die Kontrolle des Verbraucherverhaltens und der Nachfrage ist bei der Minderung von Handlungen entscheidend. Weltweit wurden mehrere Initiativen entwickelt, um den Verbrauchern Informationen über den Erhaltungszustand der ihnen zur Verfügung stehenden Meeresfrüchte zu geben. Die "Guide to Good Fish Guides" listet eine Reihe davon auf. Regierungsverordnung Viele regulatorische Maßnahmen stehen zur Kontrolle der Überfischung zur Verfügung. Diese Maßnahmen umfassen Fangquoten, Sacklimits, Lizenzierung, geschlossene Saisons, Größenlimits und die Schaffung von Meeresreserven und andere Meeresschutzgebiete.Ein Modell der Wechselwirkung zwischen Fisch und Fischen zeigte, dass bei geschlossenem Gebiet für die Fischer, aber es gibt keine Fangvorschriften wie einzelne übertragbare Quoten, Fischfänge vorübergehend erhöht werden, aber die gesamte Fischbiomasse reduziert wird, was das Gegenteil aus dem für die Fischerei gewünschten ergibt. Daher wird eine Verlagerung der Flotte von einer Ortschaft auf eine andere in der Regel wenig Auswirkungen haben, wenn die gleiche Quote erreicht wird. Infolgedessen sind Managementmaßnahmen wie vorübergehende Schließungen oder die Einrichtung eines Meeresschutzgebietes von Fischereigebieten unwirksam, wenn sie nicht mit individuellen Fangquoten kombiniert werden. Ein inhärentes Problem bei den Quoten ist, dass die Fischbestände von Jahr zu Jahr variieren. Eine Studie hat festgestellt, dass die Fischpopulationen nach stürmischen Jahren dramatisch ansteigen, da mehr Nährstoffe die Oberfläche erreichen und damit eine größere Primärproduktion. Um nachhaltig zu fischen, müssen die Quoten jedes Jahr geändert werden, um die Fischbestände zu berücksichtigen. Individuelle übertragbare Quoten (ITQs) sind nach dem Magnuson-Stevens Fishery Conservation and Management Act definierte Rationalisierungsinstrumente für die Fischerei als begrenzte Zugangsgenehmigungen für die Erntemenge von Fischen. Fischereiwissenschaftler entscheiden über die optimale Menge an Fisch (gesamt zulässiger Fang) in einer bestimmten Fischerei geerntet werden. Die Entscheidung berücksichtigt Tragfähigkeit, Regenerationsraten und zukünftige Werte. Unter den ITQs erhalten die Mitglieder einer Fischerei Rechte an einem Prozentsatz des zulässigen Gesamtfangs, der jedes Jahr geerntet werden kann. Diese Quoten können gefischt, gekauft, verkauft oder verpachtet werden, damit die am wenigsten kostenpflichtigen Schiffe verwendet werden können. ITQs werden in Neuseeland, Australien, Island, Kanada und den Vereinigten Staaten verwendet. Im Jahr 2008, eine groß angelegte Studie über die Fischerei, die ITQs verwendet, verglichen mit denen, die keine starken Beweise dafür, dass ITQs helfen können, Kollaps zu verhindern und die Fischerei wiederherzustellen, die im Rückgang zu sein scheinen. China verbietet die Fischerei im Südchinesischen Meer für einen Zeitraum pro Jahr. Die Vereinten Nationen haben nachhaltige Fischerei- und Endsubventionen aufgenommen, die zur Überfischung als Schlüsselziele für 2030 im Rahmen ihrer Sustainable Development Goal 14: Life Down Water beitragen. Beseitigung von Subventionen Weil die Regierung finanzielle Subventionen gewährte, die es wirtschaftlich ermöglichen, über biologisch nachhaltige Ebenen hinaus zu fischen, haben mehrere Wissenschaftler ein Ende der Fischereisubventionen gefordert, die an die Tiefseefischerei gezahlt werden. In internationalen Gewässern jenseits der 200 Seemeile exklusive Wirtschaftszonen der Küstenländer sind viele Fischereien unreguliert, und Fischereiflotten plündern die Tiefen mit modernster Technologie. In ein paar Stunden können massive Netze mit einem Gewicht von bis zu 15 Tonnen, entlang der Unterseite durch Tiefwasser-Trawler gezogen, Tiefseekorallen und Schwammbetten zerstören, die Jahrhunderte oder Jahrtausende genommen haben zu wachsen. Die Trawler können Orangenrausch, Granadier oder Haie ansprechen. Diese Fische sind in der Regel langlebig und verspätet, und ihre Populationen nehmen Jahrzehnte, sogar Jahrhunderte, um sich zu erholen. Der Fischereiwissenschaftler Daniel Pauly und der Ökonom Ussif Rashid Sumaila haben Subventionen untersucht, die an die untersten Trawl-Flotten weltweit gezahlt werden. Sie fanden heraus, dass 152 Millionen US-Dollar pro Jahr an die Tiefseefischerei gezahlt werden. Ohne diese Subventionen würde die globale Tiefseefischerei zu einem Verlust von 50 Millionen US-Dollar pro Jahr führen. Ein großer Teil der an Tiefsee-Trawler gezahlten Subventionen besteht darin, die große Menge an Kraftstoff zu subventionieren, die erforderlich ist, um über die 200 Meilen Grenze zu reisen und gewichtete Netze zu ziehen. "Es gibt sicher einen besseren Weg für die Regierungen, Geld auszugeben, als indem sie Subventionen für eine Flotte zahlen, die jährlich 1,1 Milliarden Liter Kraftstoff brennt, um mühsame Fänge von alten Wachstumsfischen aus hochverletzlichen Beständen aufrechtzuerhalten und dabei ihren Lebensraum zu zerstören", Pauly. Über 30 Milliarden Euro der öffentlichen Subventionen werden jährlich an die Fischerei gerichtet. Die Minimierung der Fangauswirkungen Die Fischereitechniken können geändert werden, um den Beifang zu minimieren und die Auswirkungen auf die Meeresräume zu verringern. Diese Techniken umfassen unterschiedliche Getriebetypen je nach Zielart und Lebensraumtyp. Zum Beispiel wird ein Netz mit größeren Löchern es unterdimensionierten Fischen ermöglichen, nicht zu fangen. Eine Schildkrötenausschließvorrichtung (TED) ermöglicht es Meeresschildkröten und andere Megafauna, aus Garnelen zu entkommen. Die Vermeidung der Fischerei in Laichanlagen kann es den Fischbeständen ermöglichen, wieder aufzubauen, indem Erwachsenen die Möglichkeit gegeben wird, sich zu reproduzieren. Aquakultur Aquakultur umfasst die Zucht von Fischen in Gefangenschaft.Dieser Ansatz privatisiert die Fischbestände und schafft Anreize für Landwirte, ihre Bestände zu erhalten. Es verringert auch die Umweltauswirkungen. Der landwirtschaftliche fleischfressende Fisch, wie Lachs, senkt jedoch nicht immer den Druck auf die wilde Fischerei, da fleischfressende Zuchtfische in der Regel Fischmehl und Fischöl aus wildlebenden Fischen gefüttert werden. Die verschiedenen Arten von Pazifiklachs und Atlantischen Lachs sind relativ leicht in Gefangenschaft zu erhöhen, und solche aquakulturellen Operationen sind seit mehr als 150 Jahren. Große Freisetzungen von Lachs in Gefangenschaft erhöht, um wilde Lachsläufe zu ergänzen wird in der Regel den Fischdruck auf die viel weniger reichlich wilde Lachsläufe erhöhen. Die Aquakultur spielte eine geringe Rolle bei der Ernte von Meeresorganismen bis in die 1970er Jahre. Das Wachstum der Aquakultur stieg in den 1990er Jahren rapide an, als die Quote der Wildfang vertieft wurde. Die Aquakultur bietet nun etwa die Hälfte aller geernteten Wasserorganismen. Die Produktionsraten der Aquakultur wachsen weiter, während die wilde Ernte stabil bleibt. Fischzucht kann den gesamten Zuchtzyklus der Fische einschließen, wobei Fische in Gefangenschaft gezüchtet werden. Einige Fische erweisen sich als schwierig, in Gefangenschaft zu züchten und können in der Wildnis gefangen werden als juvenile und in Gefangenschaft gebracht werden, um ihr Gewicht zu erhöhen. Mit wissenschaftlichen Fortschritten werden mehr Arten zur Zucht in Gefangenschaft gemacht. Dies war der Fall mit dem südlichen Roten Thun, der 2009 erstmals in Gefangenschaft gezüchtet wurde. Verbraucherbewusstsein Da sich die globalen Bürgerinnen und Bürger der Überfischung und der ökologischen Zerstörung der Ozeane bewusster machen, haben sich Bewegungen entwickelt, um Abstinenz zu fördern – keine Meeresfrüchte zu essen – oder nur "nachhaltige Meeresfrüchte" zu essen. Nachhaltige Meeresfrüchte sind eine Bewegung, die an Dynamik gewonnen hat, da mehr Menschen sich der Überfischung und umweltschädlichen Fischereimethoden bewusst werden. Nachhaltige Meeresfrüchte sind Meeresfrüchte aus gefischten oder gezüchteten Quellen, die die Produktion in Zukunft beibehalten oder erhöhen können, ohne die Ökosysteme, aus denen sie gewonnen wurde, zu gefährden. Im Allgemeinen sind langsam wachsende Fische, die sich verspätet im Leben vermehren, wie Orangenraupen, gegen Überfischung anfällig. Meeresfrüchte, die schnell wachsen und jung züchten, wie Sardellen und Sardinen, sind viel beständiger gegen Überfischung. Mehrere Organisationen, darunter der Marine Stewardship Council (MSC) und der Freund des Meeres, bescheinigten die Meeresfrüchte als nachhaltig. Die Marine Stewardship Der Rat hat einen Umweltstandard für nachhaltige und gut geführte Fischerei entwickelt. Umweltverträgliches Fischereimanagement und -praktiken werden mit der Verwendung seines blauen Produkt-Umweltzeichens belohnt. Verbraucher, die über die Überfischung und ihre Folgen besorgt sind, sind zunehmend in der Lage, Meeresfrüchte zu wählen, die unabhängig vom Umweltstandard der MSC bewertet wurden. Dies ermöglicht es den Verbrauchern, an der Umkehr des Rückgangs der Fischbestände teilzunehmen. Seit Februar 2012 wurden weltweit über 100 Fischereien als MSC-Standard unabhängig bewertet und zertifiziert. Ihre Wo-zu-Buy-Seite listet die derzeit verfügbaren zertifizierten Meeresfrüchte. Seit Februar 2012 sind in 74 Ländern weltweit über 13.000 MSC-markierte Produkte erhältlich. Fish & Kids ist ein MSC-Projekt, um Schulkinder über Fragen der Meeresumwelt zu unterrichten, einschließlich Überfischung. Das Seafood Watch Program des Monterey Bay Aquariums, obwohl nicht ein offizieller Zertifizierungskörper wie der MSC, bietet auch Hinweise auf die Nachhaltigkeit bestimmter Fischarten. Einige Fischrestaurants haben begonnen, nachhaltigere Meeresfrüchte-Optionen anzubieten. Die Auswahl der Meeresfrüchte Alliance ist eine Organisation, deren Mitglieder Kochs umfassen, die nachhaltige Meeresfrüchte in ihren Betrieben dienen. In den USA definiert das Nachhaltige Fischereigesetz nachhaltige Praktiken durch nationale Standards. Obwohl es keine offizielle Zertifizierungsstelle wie die MSC gibt, hat die National Oceanic and Atmospheric Administration FishWatch geschaffen, um den betroffenen Verbrauchern zu nachhaltigen Meeresfrüchten zu helfen. Im September 2016 hat eine Partnerschaft von Google und Oceana und Skytruth Global Fishing Watch vorgestellt, eine Website, die die Bürger der Welt bei der Überwachung der Fischereiaktivitäten unterstützen soll. Barrieren für effektives Management Die Fischereiindustrie hat einen starken finanziellen Anreiz, einige Maßnahmen zur Verbesserung der Nachhaltigkeit der Fischbestände abzulehnen. Der Freizeitfischer hat auch Interesse daran, den Zugang zu Fischbeständen zu erhalten. Dies führt zu umfangreichen Lobbying, die Regierungspolitiken blockieren oder schwächen können, um Überfischungen zu verhindern. Außerhalb der ausschließlichen Wirtschaftszonen der Länder ist die Fischerei schwer zu kontrollieren.Große ozeanische Fischerboote sind frei, Fischbestände auf Wunsch auszubeuten. In Gewässern, die Gegenstand von territorialen Streitigkeiten sind, können Länder aktiv die Überfischung fördern. Ein bemerkenswertes Beispiel sind die Kabeljaukriege, in denen Großbritannien seine Marine benutzte, um seine Trawler in der ausschließlichen Wirtschaftszone Islands zu schützen. Fische sind sehr durchsichtig. Viele Arten werden sich frei durch verschiedene Zuständigkeiten bewegen. Die Erhaltungsbemühungen eines Landes können dann von einem anderen genutzt werden. Während die Regierungen Regelungen zur Kontrolle des Verhaltens der Menschen schaffen können, kann dies durch illegale Fischereiaktivitäten untergraben werden. Die Schätzungen der Größe der illegalen Fänge reichen von 11 bis 26 Millionen Tonnen, was 14-33% der weltweit gemeldeten Fänge ausmacht. Illegale Fischerei kann viele Formen annehmen. In einigen Entwicklungsländern sind viele arme Menschen von der Fischerei abhängig. Es kann sich als schwierig erweisen, diese Art von Überfischung zu regulieren, insbesondere für schwache Regierungen. Auch in regulierten Umgebungen kann es zu illegalen Fischereien kommen. Während die industrielle Fischerei oft effektiv kontrolliert wird, können kleinere Skalen und Freizeitfischer häufig Vorschriften wie Sackgrenzen und saisonale Schließungen brechen. Fisherman kann auch leicht illegal fischen, indem es Dinge wie Unterreporting der Menge von Fisch, die sie gefangen oder berichtet, dass sie eine Art von Fisch gefangen, während tatsächlich eine andere gefangen. Es gibt auch ein großes Problem bei der Überwachung illegaler Fischereiaktivitäten. 2001 verabschiedete die UN-Organisation für Lebensmittel und Landwirtschaft (FAO) den Internationalen Aktionsplan zur Verhinderung, Bekämpfung und Eliminierung von illegalen, nicht gemeldeten und unregulierten Fischereien (IPOA-IUUU). Dies ist eine Vereinbarung mit der Absicht, Hafenstaaten davon abzuhalten, Boote zu Hafen, die an illegalen, nicht gemeldeten oder unregulierten Fischerei teilgenommen. Es gibt auch Einzelheiten für Hafenstaaten über wirksame Maßnahmen zur Überprüfung und Berichterstattung illegaler Fischerei. Einige illegale Fischerei erfolgt im industriellen Maßstab mit finanzierten kommerziellen Operationen. Das Problem der Fischereikapazität ist nicht nur mit der Erhaltung der Fischbestände, sondern auch mit der Nachhaltigkeit der Fischereitätigkeit verbunden. Ursachen des Fischereiproblems können in der Eigentumsrechte-Regime der Fischereiressourcen gefunden werden. Die Überausbeutung und die Vermietung von Fischern entstehen in der offenen Fischerei, wie in Gordon gezeigt wurde. In offen zugänglichen Ressourcen wie Fischbeständen, in Abwesenheit eines Systems wie einzelner übertragbarer Quoten, beruft die Unmöglichkeit, andere auszuschließen, die Fischer, die den Fang so effektiv erhöhen wollen, indem sie jemand anderen Anteil nehmen und den Wettbewerb intensivieren. Diese Tragödie der Commons provoziert einen Kapitalisierungsprozess, der sie dazu führt, ihre Kosten zu erhöhen, bis sie ihren Einnahmen entsprechen und ihre Miete vollständig abführen. Widerstand der Fischer Es gibt immer Unstimmigkeiten zwischen Fischern und Regierungswissenschaftlern... Stellen Sie sich einen überfischten Bereich des Meeres in Form eines Hockeyfeldes mit Netzen an beiden Enden vor. Die wenigen darin verbliebenen Fische würden sich um die Ziele versammeln, weil Fisch wie strukturierte Lebensräume. Wissenschaftler würden das gesamte Feld untersuchen, viele erfolglose Hauls machen und schließen, dass es nur wenige Fische enthält. Die Fischer würden einen Bienenstock zu den Zielen machen, den Fisch um sie herum fangen und sagen, die Wissenschaftler wissen nicht, wovon sie sprechen. Der subjektive Eindruck, den die Fischer bekommen, ist immer, dass es viele Fische gibt - denn sie gehen nur zu Orten, die sie noch haben...Fischerei-Wissenschaftler untersuchen und vergleichen ganze Gebiete, nicht nur die produktiven Angelplätze.– Fischereiwissenschaftler Daniel Pauly Siehe auch Referenzen Zitate Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 IGO Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text entnommen Kurz gesagt: The State of World Fisheries and Aquaculture, 2018, FAO, FAO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Bibliographie Externe Links Die Welt läuft aus Fisch schneller als wir dachten (15. Dezember 2016,) Vize "Overfishing Factsheet".Waitt Institut.Retrieved 8. April 2016. Jackson, J. "Ocean Appocolypse Now". UCSB.Retrieved 8. Juni 2015. Mikrodocs: Stadt vs. Dorf Angeln Bye bye bluefin: Verwaltet bis zum Tod, The Economist. 30. Oktober 2008. Erholt am 6. Februar 2009. Wir haben 90% aller großen Fische aus den Ozeanen entfernt. Nur 10%. Australian Broadcasting Corporation.13 Februar 2021.