Rugby-Gewerkschaft, allgemein bekannt nur als Rugby, ist ein engagierender Teamsport, der in England in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts entstand. Einer der beiden Codes des Rugby-Fußballs basiert auf dem Laufen mit dem Ball in der Hand. In seiner häufigsten Form wird ein Spiel zwischen zwei Teams von je 15 Spielern gespielt, mit einer ovalen Kugel auf einem rechteckigen Feld namens einer Tonhöhe. Das Feld hat an beiden Enden H-förmige Torposts. Rugby Gewerkschaft ist ein beliebter Sport auf der ganzen Welt, gespielt von männlichen und weiblichen Spielern aller Altersgruppen. 2014 gab es weltweit mehr als 6 Millionen Menschen, von denen 2,36 Millionen registrierte Spieler waren. World Rugby, früher als International Rugby Football Board (IRFB) und International Rugby Board (IRB) bezeichnet, ist seit 1886 das regierende Gremium für Rugby Union und hat derzeit 101 Länder als Vollmitglieder und 18 assoziierte Mitglieder. Im Jahre 1845 wurden die ersten Gesetze von Schülern an der Rugby School geschrieben; andere bedeutende Ereignisse in der frühen Entwicklung von Rugby umfassen die Entscheidung von Blackheath F.C, den Fußballverband 1863 zu verlassen und, im Jahre 1895, die Spaltung zwischen Rugby-Gewerkschaft und Rugby-Liga. Historische Rugby-Gewerkschaft war ein Amateursport, aber im Jahr 1995 wurden formale Beschränkungen für Zahlungen an Spieler entfernt, so dass das Spiel offen professionell auf höchstem Niveau zum ersten Mal. Die Rugby-Gewerkschaft breitete sich aus den Heimatländern Großbritanniens und Irlands zusammen mit anderen frühen Exponenten des Sports, darunter Australien, Neuseeland, Südafrika und Frankreich. Der Sport folgt vor allem in den Britischen Inseln, Frankreich, Australasien, Südafrika, Argentinien und in geringerem Maße Italien, Uruguay, den Vereinigten Staaten, Kanada und Japan, dessen Wachstum während der Expansion des Britischen Reiches und durch französische Vertreter (Rugby Europe) in Europa auftritt. Länder, die Rugby-Gewerkschaft als ihre de facto nationale Sportart angenommen haben, gehören Fidschi, Georgien, Madagaskar, Neuseeland, Samoa, Tonga und Wales. Internationale Spiele fanden seit 1871 statt, als das erste Spiel zwischen Schottland und England am Raeburn Place in Edinburgh gespielt wurde. Die Rugby-Weltmeisterschaft, die erst 1987 stattfindet, findet alle vier Jahre statt. Die Sechs Nationen-Meisterschaft in Europa und die Rugby-Meisterschaft in der südlichen Hemisphäre sind weitere wichtige internationale Wettbewerbe, die jährlich stattfinden. Nationale Club- und Provinzwettbewerbe umfassen das Premiership in England, die Top 14 in Frankreich, die Bunnings NPC in Neuseeland, die Top League in Japan, den Currie Cup in Südafrika und die National Rugby Championship in Australien. Weitere transnationale Clubwettbewerbe sind der European Rugby Champions Cup, der Pro14 in Europa und Südafrika sowie Super Rugby und Global Rapid Rugby in der Südhalbkugel. Geschichte Rugby-Fußball stammt aus der Form des Spiels an der Rugby School gespielt, die ehemalige Schüler dann ihren Universitäten vorgestellt. Der ehemalige Rugby School-Studentin Albert Pell wird mit dem ersten Fußball-Team als Student an der Cambridge University ausgezeichnet. Die wichtigsten privaten Schulen benutzten während dieser frühen Zeit verschiedene Regeln, mit ehemaligen Schülern aus Rugby und Eton versuchten, ihre bevorzugten Regeln durch ihre Universitäten zu führen. Ein bedeutendes Ereignis in der frühen Entwicklung des Rugby-Fußballs war die Produktion eines schriftlichen Regelwerks an der Rugby School im Jahre 1845, gefolgt von den Cambridge Regeln, die im Jahre 1848 erstellt wurden. 1863 gegründet, die nationale Regierungsstelle Der Fußballverband (FA) begann, eine Reihe universeller Fußballregeln zu kodifizieren. Diese neuen Regeln verbieten den Spielern ausdrücklich, mit dem Ball in der Hand zu laufen und auch das Hacken (Kicking-Spieler in den shins), von denen beide waren legale und gemeinsame Taktik unter den Regeln der Rugby School des Sports. Im Protest gegen die Einführung der neuen Regeln verließ der Blackheath Club die FA, gefolgt von mehreren anderen Clubs, die auch die "Rugby-Regeln" begünstigten. Obwohl diese Vereine beschlossen, das Hacken bald danach zu verbieten, war die Spaltung dauerhaft, und die kodifizierten Regeln der FA wurden als "Vereinsfußball" bekannt, während die Vereine, die die Rugby-Regeln begünstigt hatten, bildeten die Rugby-Fußballunion 1871, und ihr Code wurde als "Rugby-Fußball" bekannt. Im Jahr 1895 gab es einen großen Schiss innerhalb des Rugby-Fußballs in England, in dem zahlreiche Clubs aus Nordengland aus der RFU zurückgetreten über die Frage der Rückerstattung von Spielern für Zeit verloren von ihren Arbeitsplätzen. Die Spaltung betonte die sozialen und Klassenteilungen im Sport in England und führte direkt zur Schaffung des separaten Codes der "Rugby Liga". Der bestehende Sport nahm danach den Namen "Rugby Union" auf, um ihn von Rugby Liga zu unterscheiden, aber beide Versionen des Sports sind einfach als Rugby in den meisten der Welt bekannt. Erste Internationale Der erste Rugby-Fußball international wurde am 27. März 1871 zwischen Schottland und England in Edinburgh gespielt. Schottland gewann das Spiel 1–0.By 1881 sowohl Irland als auch Wales hatten repräsentative Teams und 1883 der erste internationale Wettbewerb, die Home Nations Championship hatte begonnen.1883 ist auch das Jahr des ersten Rugby-Siebs-Turniers, die Melrose Sevens, die noch jährlich stattfinden wird. Im Jahr 1888 fanden zwei wichtige Auslandstouren statt: Ein britisches Isles-Team besuchte Australien und Neuseeland – obwohl ein privates Unternehmen, es legte die Grundlagen für zukünftige britische und irische Lions Touren; und das 1888–89 neuseeländische Native Fußballteam brachte das erste überseeische Team zu britischen Zuschauern. Während der frühen Geschichte der Rugby-Gewerkschaft, eine Zeit vor kommerziellen Flugreisen, trafen sich Teams aus verschiedenen Kontinenten selten. Die ersten beiden bemerkenswerten Touren fanden im Jahre 1888 statt – das britische Isles-Team tourte in Neuseeland und Australien, gefolgt von dem neuseeländischen Team Touring Europe. Traditionell waren die prestigeträchtigsten Touren die Länder der südlichen Hemisphäre Australiens, Neuseelands und Südafrikas, die eine Tour durch eine nördliche Hemisphäre machten, und die Rückführungen eines gemeinsamen britischen und irischen Teams. Die Touren dauerten monatelang, aufgrund der langen Reisezeiten und der Anzahl der durchgeführten Spiele; das 1888 neuseeländische Team begann ihre Tour in Hawkes Bay im Juni und beendete ihren Zeitplan bis August 1889 nicht, mit 107 Rugby-Spielen gespielt. Touren auf internationalen Seiten würden spielen Testspiele gegen internationale Gegner, einschließlich nationaler, Club- und Landkreisseiten im Falle des Nordhemisphärenriffbys oder Provinz-/Staatsseiten im Falle des Südhemisphärenriffbys. Zwischen 1905 und 1908 schickten alle drei großen Länder der südlichen Hemisphäre ihre ersten Tourenteams in die nördliche Hemisphäre: Neuseeland 1905, gefolgt von Südafrika 1906 und Australien 1908. Alle drei Teams brachten neue Spiel-, Fitness- und Taktiken und waren viel erfolgreicher als Kritiker erwartet hatten. Das neuseeländische Tourenteam 1905 führte vor jedem Spiel einen Haka durch, der den Welsh Rugby Union Administrator Tom Williams dazu führte, dass der Wales-Spieler Teddy Morgan die Menge beim Singen der Waliser Nationalhymne, Hen Wlad Fy Nhadau, als Antwort leitete. Nachdem Morgan anfing zu singen, trat die Menge ein: Zum ersten Mal wurde eine Nationalhymne zu Beginn eines Sportereignisses gesungen. 1905 spielte Frankreich England in seinem ersten internationalen Spiel. Die Rugby-Gewerkschaft wurde viermal im frühen 20. Jahrhundert in die Olympischen Spiele aufgenommen. Während des Ersten Weltkriegs wurden keine internationalen Rugby-Spiele und gewerkschaftlich-sponsored Club-Spiele gespielt, aber die Wettbewerbe wurden durch Service-Teams wie das New Zealand Army Team fortgesetzt. Während des Zweiten Weltkriegs wurden keine internationalen Spiele von den meisten Ländern gespielt, obwohl Italien, Deutschland und Rumänien eine begrenzte Anzahl von Spielen gespielt, und Cambridge und Oxford fuhren ihr jährliches University Match fort. Das erste offiziell sanktionierte internationale Rugby-Sieben-Turnier fand 1973 in Murrayfield statt, einem der größten Stadien Schottlands, als Teil der zigjährigen Feiern der Scottish Rugby Union. Weltcup und Professionalität Im Jahr 1987 fand die erste Rugby-Weltmeisterschaft in Australien und Neuseeland statt, und die ersten Gewinner waren Neuseeland. Das erste World Cup Sevens Turnier fand 1993 in Murrayfield statt. Rugby Sevens wurde 1998 in die Commonwealth Games eingeführt und den Olympischen Spielen 2016 hinzugefügt. Bei den Olympischen Spielen 2020 in Tokio finden wieder Männer und Frauensiebe statt. Rugby-Gewerkschaft war ein Amateursport, bis die IRB das Spiel im August 1995 (kurz nach dem Abschluss der WM 1995) erklärte, Einschränkungen der Zahlungen an Spieler zu beseitigen. Der Zeitraum vor 1995 der Rugby-Union war jedoch durch häufige Anschuldigungen des Shamateurismus gekennzeichnet, einschließlich einer Untersuchung in Großbritannien von einem House of Commons Select Committee Anfang 1995. Nach der Einführung der Professionalität wurden internationale Club-Wettbewerbe gestartet, mit dem Heineken Cup in der nördlichen Hemisphäre und Super Rugby in der südlichen Hemisphäre. Die Tri Nations, ein jährliches internationales Turnier mit Australien, Neuseeland und Südafrika, starteten 1996. Im Jahr 2012 wurde dieser Wettbewerb um Argentinien erweitert, ein Land, dessen beeindruckende Aufführungen in internationalen Spielen (insbesondere in der Rugby-Weltmeisterschaft 2007 auf Platz drei) als Verdienste in den Wettbewerb angesehen wurden. Durch die Erweiterung auf vier Teams wurde das Turnier umbenannt The Rugby Championship. Teams und Positionen Jedes Team startet das Spiel mit 15 Spielern auf dem Feld und sieben oder acht Ersatz. Spieler in einem Team sind in acht Vorwärts (zwei mehr als in Rugby Liga) und sieben Rücken unterteilt. Für Die Hauptaufgaben der Vorwärtsspieler sind, den Ball zu gewinnen und zu behalten. Forwards spielen eine wichtige Rolle bei der Bekämpfung und Rucking gegen Gegner. Spieler in diesen Positionen sind in der Regel größer und stärker und nehmen an der Scrum und Line-out teil. Die Vorwärtsgänge werden oft als Packung bezeichnet, insbesondere bei der Trommelbildung. Vordere Reihe Die vordere Reihe besteht aus drei Spielern: zwei Requisiten (die lose Kopfstütze und die straffe Stütze) und die Haken. Die Rolle der beiden Requisiten besteht darin, die Nutsche während der Scrums zu unterstützen, die Springer während der Line-outs zu unterstützen und Stärke und Kraft in Rucksäcken und Mais zu bieten. Die dritte Position in der vorderen Reihe ist die Nut. Die Nutte ist eine Schlüsselposition beim Angriff und Verteidigungsspiel und ist für den Sieg des Balls im Scrum verantwortlich. Hookers werfen den Ball normalerweise in Line-outs. zweite Zeile Die zweite Reihe besteht aus zwei Schleusen oder Schleusen vorwärts. Locks sind in der Regel die höchsten Spieler im Team und sind als Line-out-Springer spezialisiert. Die Hauptrolle des Schlosses in Line-outs ist, einen Stehsprung zu machen, der oft von den anderen Vorwärts unterstützt wird, entweder den geworfenen Ball zu sammeln oder sicherzustellen, dass der Ball auf ihrer Seite herunterkommt. Schlösser haben auch eine wichtige Rolle in der Scrum, binden direkt hinter den drei Front-Spielern und bieten Vorwärts-Laufwerk. Zurück zur Seite Die hintere Zeile, die nicht mit Backs verwechselt werden soll, ist die dritte und letzte Zeile der vorderen Positionen, die oft als lose Vorwärts bezeichnet werden. Die drei Positionen in der hinteren Reihe sind die beiden Flanken und die Zahl 8. Die beiden Flankenpositionen, die der Blindseitenflanker und der Freiseitenflanker genannt werden, sind die Endzeile im Scrum. Sie sind in der Regel die meisten mobilen Forwards im Spiel. Ihre Hauptrolle besteht darin, den Besitz durch "Wende Overs" zu gewinnen. Die Zahl 8 packt zwischen den beiden Schleusen an der Rückseite der Trommel. Die Rolle der Zahl 8 im Trommelfell besteht darin, den Ball nach seiner Ferse von der Vorderseite der Packung zu steuern, und die Position sorgt für eine Verbindung zwischen Vorwärts und Rücken während angreifender Phasen. Rücken Die Rolle des Rückens ist es, Point-Scoring-Möglichkeiten zu schaffen und zu konvertieren. Sie sind im Allgemeinen kleiner, schneller und agiler als die Fortschritte. Eine weitere Unterscheidung zwischen dem Rücken und dem Vorwärts ist, dass die Rücken erwartet werden, überlegene Kick- und Ball-Handling-Fähigkeiten zu haben, vor allem die Fly-Halb, Scrum-Halb, und Full-back. Halbrücken Die Halbrücken bestehen aus zwei Positionen, der Scrum-Halb und der Fly-Halb. Der Fly-Halb ist entscheidend für den Spielplan eines Teams, der die Performance des Teams orchestriert. Sie sind in der Regel die ersten, die den Ball aus dem Scrum-Halb nach einem Durchbruch, Lineout oder Scrum erhalten, und müssen entscheidend sein, mit welchen Handlungen zu ergreifen und effektiv bei der Kommunikation mit den Außenrücken. Viele Fly-Halves sind auch die Torschütze ihres Teams. Der Scrum-Halb ist die Verbindung zwischen Vorwärts und Rücken. Sie erhalten den Ball aus dem Lineout und entfernen den Ball von der Rückseite des Scrums, in der Regel an den Fly-Halb vorbei. Sie füttern auch das Trommelfell und müssen manchmal als vierte lose vorwärts wirken. Dreiviertel Es gibt vier drei Viertel Positionen: zwei Zentren (innen und außen) und zwei Flügel (links und rechts). Die Zentren werden versuchen, angreifende Spieler anzugehen; während sie angreifen, sollten sie Geschwindigkeit und Stärke einsetzen, um gegen Oppositionsverteidigungen zu verstoßen. Die Flügel sind in der Regel auf der Außenseite der Rückseite positioniert. Ihre primäre Funktion ist, die Bewegungen zu beenden und Tries zu erzielen. Flügel sind in der Regel die schnellsten Spieler im Team und sind elusive Läufer, die ihre Geschwindigkeit verwenden, um Angriffe zu vermeiden. Voller Rücken Der Full-Back ist in der Regel mehrere Meter hinter der Rückseite positioniert. Sie felden oft Opposition tritt und sind in der Regel die letzte Linie der Verteidigung sollte ein Gegner durch die Hinterlinie brechen. Zwei der wichtigsten Attribute eines guten Full-Back sind zuverlässig fangen Fähigkeiten und ein gutes Kick-Spiel. Gesetze und Gameplay Scoring Rugby Gewerkschaft wird zwischen zwei Teams gespielt – die, die mehr Punkte erzielt, gewinnt das Spiel. Punkte können auf verschiedene Weise erzielt werden: ein Versuch, der durch die Erdung des Balles in der in-goal Bereich (zwischen der Ziellinie und der Dead-Ball-Linie,) ist 5 Punkte wert und eine anschließende Conversion-Kick erzielt 2 Punkte; eine erfolgreiche Straffung kick oder ein Drop-Ziel jeder Punkt 3 Punkte. Die Werte jeder dieser Scoring-Methoden wurden im Laufe der Jahre verändert. Spielfeld Nach World Rugby's Laws of the Game, ein typischer Rugby-Boden, formal als das "Playing-Gehäuse" bekannt, wird von zwei großen Zonen gebildet: Der "Playing-Bereich", der das "Spielfeld" und die beiden In-Gallen umfasst, und der "Perimeter-Bereich", ein klarer Raum, frei von Hindernissen wie Zäune und andere Objekte, die eine Gefahr für Spieler und Beamte darstellen könnten (aber nicht einschließlich Marker-Flags, die typischerweise weich gebaut sind). Die Schiedsrichter (und ihre Assistenten) haben in der Regel volle Autorität und Verantwortung für alle Spieler und andere Beamte im Spielschrank. Fences oder Seile (vor allem bei Amateurclubs) werden in der Regel verwendet, um das Ausmaß dieses Bereichs zu markieren, obwohl in modernen Stadien dies den gesamten Arena-Boden oder anderen benannten Raum umfassen kann. Die Gesetze erfordern vor allem, dass die Oberfläche des Spielgehäuses sicher ist, während es auch erlaubt, Gras, Sand, Ton, Schnee oder konforme Kunstrasen verwendet werden; die Oberfläche wäre in der Regel gleichmäßig über den Spielbereich und den Umfangsbereich, obwohl je nachdem, wie groß der Umfang ist, andere Oberflächen wie Schmutz, Kunstrasen, etc. außerhalb eines Schiebeumfangs von den Grenzen des Spielbereichs verwendet werden können. Spielbereich Zum größten Teil ist der "Spielbereich" dort, wo die Mehrheit des Spiels auftritt. Der Ball wird in der Regel live betrachtet, während in diesem Bereich, so lange die Spieler nicht verletzen, mit besonderen Regeln auf bestimmte Zonen des Spielbereichs angewendet. Der Spielbereich besteht aus: Das "Spielfeld", begrenzt durch (aber nicht eingeschlossen) die Seitenlinien und Ziellinien, und ein in-goal Bereich an jedem Ende des Feldes, jeder begrenzt durch, aber nicht einschließlich, die Erweiterungen zwei parallele Seitenlinien (bekannt in diesem Zusammenhang als die "touch in-goal" Linien) und die Totballlinie, und seine andere Begrenzung ist die Ziellinie (oder "try line"), die in der enthalten ist. Spielfeld Ein typisches "Spielfeld" ist in der Regel 100 Meter lang um 68-70 Meter breit für Senior Rugby, abhängig von den spezifischen Anforderungen jedes Bodens. Die Gesetze verlangen, dass das Spielfeld zwischen 94 m (103 m) und 100 m (109 m) lang ist, mit einer Breite zwischen 68 m (75 m) und 70 m (77 m). Da andere Fußball-Codes, wie Vereinsfußball und Rugby Liga, eine bevorzugte oder Standard 68 Meter Breite angegeben haben, wird diese oft verwendet, wenn ein Boden speziell für die Aufnahme eines 70 Meter Rugby-Feldes konzipiert wurde. 100 Meter ist die typische Länge, mit einer Linie (siehe unten) oft auf halbem Weg mit 50 markiert, die 50 Meter von jeder Ziellinie. Die Variationen wurden in den Gesetzen erlaubt, möglicherweise ältere Grundstücke (vielleicht sogar vor der Messung, wenn die Werften und Füße angegeben wurden) und Entwicklungsländer zu unterbringen. andere Linien und Markierungen Das Spielfeld wird durch eine solide halbe Linie geteilt, senkrecht zu den Seitenlinien an ihrer Mitte gezogen. A Die 0,5m-Linie ist senkrecht zu den Halblinien an ihrem Mittelpunkt markiert und bezeichnet den Ort, an dem die Kickoffs genommen werden sollen. Die Bereiche zwischen jeder Ziellinie und der Halbbahnlinie sind als Hälften wie bei anderen Fußballcodes bekannt. Von jedem Ende des Spielfeldes werden auch senkrecht zu den Seitenlinien 22 Meter (früher 25 Meter) gezogen und die 22 Meter langen Linien oder 22" genannt. Ein Bereich an jedem Ende, auch als 22 bezeichnet, ist durch die Seitenlinien, die Ziellinie und die 22-Meter-Linie begrenzt. In diesem Bereich ist ein defensiver Spieler, der einen von dem anderen Team geworfenen Ball sauber erwischt, ohne dass der Ball nach dem Kick bereits den Boden berührt hat, berechtigt, einen freien Kick oder ein Zeichen zu verlangen." Zusätzliche gestrichelte oder gestrichelte Linien (von 5 m Länge, nach den Gesetzen) werden in jeder Hälfte oder auf jeder Seite des Feldes, jeweils mit bestimmten Zwecken nach den Gesetzen gezogen: 10-Meter-Linien: Gestrichene Linien 10 Meter entweder Seite und parallel zu der halben Linie, die die Mindestentfernung, die ein empfangendes Team muss sich bei einem Kick-off zurückziehen, und die Mindestentfernung ein Kick-off muss reisen, um legal zu sein. Äquivalent zu den 40-Meter-Linien in Rugby-Liga, aber allgemein anders markiert. "5-Meter-Linien: Gestrichene Linien 5 Meter in das Spielfeld, parallel zu jeder Ziellinie. Scrums können nicht näher an jeder Ziellinie verpackt werden als diese Linie, und Schiedsrichter werden oft bestrafen scrum und Ruck-Verstöße in diesem Bereich harter, wie Verteidigung Seiten werden oft versuchen, die angreifende Seite des Abbauspiels zu streichen. " Tram Tracks/Tramlines": In den Gesetzen unbenannt und manchmal auch als 5-Meter- und 15-Meter-Linien bezeichnet, werden diese beiden gestrichelten Linienpaare parallel zu jeder Seitenlinie, 5 m bzw. 15 m, in das Spielfeld von der näheren Seitenlinie gezogen und enden an jeder ihrer jeweiligen Endlinie (parallel und benachbart zur Ziellinie). Der Bereich zwischen diesen Zeilen ist, wo die Spieler bei einem Lineout-Wurf stehen müssen. Zusätzlich wird der Bereich zwischen den beiden senkrechten Sätzen von 5-Meter-Linien (d.h. 5 Meter von jeder Seitenlinie und 5 Meter von jeder Ziellinie) als "Scrum-Zone" bezeichnet. Wenn außerhalb dieses Bereichs eine Straftat auftritt und die nicht verletzende Seite ein Scrum packen möchte, wird die Marke des Scrums vom Schiedsrichter in die Zone bewegt. In der Regel werden Punkte, in denen die gestrichelten Linien andere Linien schneiden, mit einer T- oder Kreuzform markiert, obwohl die Erweiterungen gestrichelter Linien in der Regel nicht innerhalb von 5 Metern der Ziellinien oder Seitenlinien gezogen werden, um eine klare Abgrenzung des Spielfeldes zu ermöglichen. Die Gesetze erfordern, dass die Spielfläche rechteckig ist, jedoch können Variationen mit Zustimmung der einschlägigen Gewerkschaften zugelassen werden. Ein bemerkenswertes Beispiel ist Chatswood Oval in Sydney, Australien, ein elliptisch geformter Kricketboden, der die Heimat von Gordon Rugby Club ist, der gebogene Totballlinien hat, um den verfügbaren in-goal Raum zu maximieren. Wenn mehrere Sportarten ein Feld teilen (z.B. eine Rugby-Liga und ein Rugby-Gewerkschaft-Club teilen ein Feld), können Linien oben überlagert werden, manchmal in verschiedenen Farben. Insbesondere für das Fernsehen sind jedoch Rugby-Zeilenmarkierungen in der Regel weiß lackiert.Einige Ausnahmen sind die Wallabies (Australias Nationalmannschaft), die oft gelbe Markierungen haben. Lokale Clubs können schwarz, gelb oder andere Farben auf Gras verwenden, mit anderen Oberflächen, die möglicherweise verschiedene Markierungstechniken erfordern. Anders als Vereinsfußball, wo On-field-Werbung in den Gesetzen streng verboten ist, World Rugby ermöglicht Sponsoren-Logos auf der Spieloberfläche zu lackieren. Dies ist ein weiterer Weg, in dem Clubs Geld in der beruflichen Ära verdienen können und wird auch oft von Gastgebern Nationen, professionelle Ligas und Turniere als zusätzliche Einnahmen Streams verwendet, insbesondere wenn Spiele übertragen werden. In den letzten Jahren wurde die Augmented-Reality-Technologie verwendet, um die Malerei zu ersetzen, um die Oberfläche zu schützen oder Kosten auf Malerei Felder zu sparen, was eine ähnliche Wirkung für die Sendung verursacht, wenn auch manchmal mit schlechteren Ergebnissen. Binnengebiete Die in-goal Bereiche sitzen hinter den Ziellinien, die den "Endzonen des amerikanischen Fußballs" entsprechen. Die Binnengebiete müssen zwischen 6 m (7 m) und 22 m (25 m) tief liegen und die volle Breite des Feldes abdecken. Ein Ball, der in diesem Bereich von einem angreifenden Spieler geerdet wird, wird in der Regel dazu führen, dass ein Versuch vergeben wird, es sei denn, es gab einen vorherigen Verstoß oder der Spieler ist ausgelaufen, während im Besitz des Balls. Fläche Der Umfangbereich gilt als außerhalb des Balls und der Spieler, was normalerweise dazu führt, dass das nicht verletzende Team den Ball bei einem Neustart in Besitz nimmt. Die Umgebung kann in zwei Bereiche unterteilt werden: Touch": Der Umkreis über die Seitenlinien der Spielfläche, aber zwischen den Ziellinien." Touch-in-goal: Die Perimeterbereiche hinter jeder Ziellinie außerhalb des Spielbereichs. Einige können sich auf einen Ball beziehen, der die Totballlinien als tot überquert, anstatt zu berühren. Um zu bestimmen, ob ein Ball ausgebunden ist (d.h. den Spielbereich verlassen hat), erstreckt sich der Umfangsbereich unbestimmt vom Spielbereich weg. Wenn ein Ball oder Spieler in Berührung kommt, wird ein Lineout-Wurf in der Regel an der Stelle auf der Seitenlinie, wo sie das Feld verlassen. Ausnahmen beinhalten einen Kick out "on the full" (d.h. der Ball landete nicht im Feld-of-Play, bevor er in Berührung ging), in welchem Fall die Lineout würde noch auf der Seitenlinie stattfinden, aber zurück in Übereinstimmung mit dem, wo der Ball trat, oder wenn ein Team einen kostenlosen Kick von einer Strafe, wo sie das Recht auf Einwurf behalten würde. Der Umkreis sollte klar und frei von Hindernissen und schweren, soliden Gegenständen sein, die den Spielern nach den Gesetzen mindestens 5 Meter vom Spielplatz eine Gefahr darstellen könnten. Die Spieler verlassen oft den Spielbereich, ob versehentlich oder aufgrund der Ausschaltung des Spielfeldes, manchmal gleitend oder müssen sich von einem Sprint verlangsamen. Viele Veranstaltungsorte auf Eliteebene lassen größere Räume rund um das Feld, um fittere und schnellere (oder schwerere) Spieler aufzunehmen. Feste Kameras auf Stativ- und Werbehoardings sind oft die Hauptschuldner, die Spieler im Umkreis verletzen. Landkarten Auch im Umkreisbereich sind ein Satz von 14 Fahnenpfosten mit jeweils einer Mindesthöhe von 1,2 Metern erforderlich, die die Kreuzungen bestimmter Linien oder anderer nominierter Strecken markieren. Dies sind in der Regel ein Kunststoffpol auf einer federbelasteten oder sonst weichen Basis, manchmal mit einer Flagge oben, bedeckt mit Schaumpolsterung. Andere können aus Kunststoff oder Einwegkarton geformt sein. Auf niedrigeren Ebenen dürfen diese Fahnen nicht verwendet werden, sondern werden noch in den Gesetzen angegeben. Flaggen werden wie folgt platziert: Ein Flag-Post an jeder Kreuzung der Touch-in-Goal-Linien und der Tor-Linien (4 Flaggen insgesamt) Ein Flag-Post an jeder Kreuzung der Touch-in-Goal-Linien und der Totball-Linien (4 Flaggen insgesamt) Ein Fahnenpfosten platzierte 2 Meter außerhalb der beiden Seitenlinien, entsprechend den beiden 22-Meter-Linien (4 Flaggen insgesamt) Ein Fahnenposten platziert 2 Meter außerhalb der beiden Seitenlinien, in Übereinstimmung mit der halben Linie (2 Fahnen insgesamt) Wenn ein Ball oder Spieler mit einem Fahnenposten in Kontakt kommt, werden sie in der Regel als ob sie den Boden am Punkt der Fahne berührt haben. Goalposten Rugby Torposts sind H-förmig und befinden sich in der Mitte der Torlinien an jedem Feldende. Sie bestehen aus zwei vertikalen Stangen (bekannt als Aufstände), in der Regel aus Stahl oder anderem Metall, manchmal aber Holz oder Kunststoff, 5,6 Meter (6,1 yd) auseinander, verbunden durch eine horizontale Querstange 3 Meter (3.3 yd) über dem Boden. Die Mindesthöhe für die Pfostenaufstände beträgt 3,4 m (3,7 yd), wobei im Allgemeinen höhere Pfosten zu sehen sind. Die unteren Teile jedes Aufrechtes werden in der Regel in zielgerichtete Polsterung verpackt, um Spieler vor Verletzungen zu schützen, wenn sie mit den Beiträgen in Kontakt kommen und eine andere Möglichkeit für Sponsoren schaffen. Wenn ein angreifender Spieler den Ball auf die Basis der aufrechten oder post padding, wird ein Versuch als Basis der aufrechten als in-goal betrachtet. Struktur Zu Beginn des Spiels werfen die Kapitäne und der Schiedsrichter eine Münze auf, um zu entscheiden, welches Team zuerst losgeht. Spielen Sie dann mit einem Dropkick, mit den Spielern, die den Ball in das Gebiet der Opposition jagen, und die andere Seite versucht, den Ball zu holen und es zu fördern. Der Dropkick muss mit dem Boden Kontakt aufnehmen, bevor er getreten ist. Wenn der Ball nicht die 10-Meter-Linie des Gegners erreicht (11-Milliarden) Linie 10 Meter entfernt, hat das gegnerische Team zwei Wahlen: den Ball wieder abgeworfen zu haben, oder ein Scrum im Zentrum der Halbbahnlinie zu haben. Wenn der Spieler mit dem Ball angegriffen wird, wird häufig ein Ruck entstehen. Die Spiele werden in 40-Minuten-Hälfte aufgeteilt, mit einer Pause von nicht mehr als 15 Minuten in der Mitte. Die Seiten tauschen nach dem Halbzeitbruch die Enden des Feldes aus. Verletzungsstopps oder eine disziplinarische Handlung des Schiedsrichters zählen nicht als Teil der Spielzeit, so dass die verstrichene Zeit in der Regel länger als 80 Minuten ist. Der Schiedsrichter ist dafür verantwortlich, Zeit zu behalten, auch wenn er – wie bei vielen professionellen Turnieren – von einem offiziellen Zeitgeber unterstützt wird. Wenn die Zeit abläuft, während der Ball im Spiel ist, geht das Spiel weiter, bis der Ball tot ist, und erst dann wird der Schiedsrichter die Pfeife auf Signal Halbzeit oder Vollzeit; aber wenn der Schiedsrichter eine Strafe oder Freikick, das Spiel weitergibt. In den Ausschlägen von Rugby-Wettbewerben, vor allem der Rugby-WM, werden zwei zusätzliche Zeiträume von 10 Minuten Perioden gespielt (mit einem Intervall von 5 Minuten zwischen), wenn das Spiel nach Vollzeit gebunden ist. Wenn die Punkte nach 100 Minuten auf dem Level sind, dann rufen die Regeln für 20 Minuten plötzlichen Tod Extrazeit zu spielen. Wenn die plötzliche Außer-Zustands-Zusatzzeit keinen Scoring-Wettbewerb zur Ermittlung des Gewinners führt. Allerdings ist in der Geschichte der Rugby-Weltmeisterschaft kein Spiel in den letzten 100 Minuten in einen plötzlichen Tod Extra-Zeitraum gegangen. Passen und Kicking Forward Passen (die Kugel vor einem anderen Spieler stoßen) ist nicht erlaubt; der Ball kann seitlich oder rückwärts geführt werden. Der Ball neigt dazu, in drei Richtungen vorwärts bewegt zu werden – durch Kicking, durch einen Spieler, der mit ihm oder in einem Scrum oder Mais läuft. Nur der Spieler mit dem Ball kann angegriffen oder gerafft werden. Ein Klopf-on wird begangen, wenn ein Spieler den Ball nach vorne klopft und das Spiel mit einem Scrum neu gestartet wird. Jeder Spieler kann den Ball vorwärts treten, um Territorium zu gewinnen. Wenn ein Spieler irgendwo im Spielbereich indirekt in Berührung tritt, so dass der Ball zuerst auf dem Spielfeld springt, wird der Einwurf genommen, wo der Ball in Berührung ging. Wenn der Spieler direkt in Berührung tritt (d.h. ohne zuerst ins Feld zu springen) aus der eigenen 22-Meter-Linie (24-Hard) wird die Lineout von der Opposition genommen, wo der Ball in Berührung ging, aber wenn der Ball direkt von einem Spieler außerhalb der 22-Meter-Linie (24-Hard) in Berührung geworfen wird, wird die Lineout in Höhe genommen, wo der Kick genommen wurde. Aufschlüsselung Ziel der Verteidigungsseite ist es, den Spieler mit dem Ball zu stoppen, entweder indem er sie auf den Boden bringt (ein Angriff, der oft von einem Ruck gefolgt wird) oder durch den Kampf um den Besitz mit dem Ballträger auf den Füßen (ein Mais). Ein solcher Umstand wird als Gliederung bezeichnet und jeder wird durch ein bestimmtes Gesetz geregelt. Tacking Ein Spieler kann einen Gegenspieler angehen, der den Ball hat, indem er sie hält, während er sie zu Boden bringt. Tackler können nicht über der Schulter anpacken (der Hals und der Kopf sind aus den Grenzen,) und der Angreifer hat zu versuchen, ihre Arme um den Spieler zu wickeln, der angegriffen wird, um den Angriff abzuschließen. Es ist illegal, einen Spieler mit Füßen oder Beinen zu schieben, aufzuladen oder zu fahren, aber die Hände können verwendet werden (dies wird als Tap-Tackle oder Knöchel-Tap bezeichnet). Tackler dürfen keinen Gegner angreifen, der gesprungen ist, einen Ball zu fangen, bis der Spieler gelandet ist. Rucking und Mauling Mauls treten auf, nachdem ein Spieler mit dem Ball in Kontakt mit einem Gegner gekommen ist, aber der Henker bleibt auf seinen Füßen; sobald jede Kombination von mindestens drei Spielern sich selbst ein Mais gebunden hat. Ein Ruck ist dem Mais ähnlich, aber in diesem Fall ist der Ball mit mindestens drei angreifenden Spielern, die sich am Boden binden, um den Ball zu sichern. Set Stücke Lineout Wenn der Ball die Seite des Feldes verlässt, wird ein Line-out gegen das Team vergeben, das zuletzt den Ball berührte. Vorwärts-Spieler aus jedem Team reihen sich ein Meter auseinander, senkrecht zur Touchline und zwischen 5 und 15 m (5,5 und 16,4 yd) von der Touchline. Der Ball wird von der Touchline hinunter die Mitte der Linien von vorne von einem Spieler (in der Regel die Nutte) von dem Team geworfen, das den Ball nicht in Berührung spielte. Die Ausnahme ist, wenn der Ball aus einer Strafe ging, in welchem Fall die Seite, die die Strafe gewonnen hat, den Ball hineingeworfen. Beide Seiten konkurrieren um den Ball und Spieler können ihre Teamkollegen heben. Ein Springspieler kann nicht angegriffen werden, bis sie stehen und nur Schulter-zu-Schulter-Kontakt ist erlaubt; bewusste Verletzung dieses Gesetzes ist gefährliches Spiel und führt zu einem Straffick. Trommel Ein Scrum ist eine Möglichkeit, das Spiel sicher und fair nach einem kleinen Verstoß neu zu starten. Es wird vergeben, wenn der Ball geklopft oder vorwärts gegangen ist, wenn ein Spieler den Ball über seine eigene Testlinie nimmt und den Ball nach unten bringt, wenn ein Spieler versehentlich abseits ist oder wenn der Ball in einem Ruck oder Mais gefangen ist, ohne realistische Chance auf Abruf. Ein Team kann sich auch für einen Schlagzeug entscheiden, wenn eine Strafe vergeben wird. Ein Trommelfell wird durch die acht Vorwärtsgänge jedes Teams gebildet, das in drei Reihen nach unten kriecht und zusammenbindet, bevor es sich mit dem gegnerischen Team verbindet. Für jedes Team besteht die vordere Reihe aus zwei Requisiten (Loosehead und Stringhead) beide Seiten der Nut. Die beiden Requisiten gehören typischerweise zu den stärksten Spielern des Teams. Die zweite Reihe besteht aus zwei Schlössern und den beiden Flanken. Hinter der zweiten Zeile befindet sich die Zahl 8. Diese Formation wird als 3-4-1 Formation bezeichnet. Sobald ein Scrum gebildet wird, hat der Scrum-Halb des Teams den Ball in den Spalt zwischen den beiden vorderen Pfeilen, die als Tunnel bekannt sind, gerollt. Die beiden Haken konkurrieren dann um den Besitz, indem sie die Kugel mit ihren Füßen nach hinten haken, während jede Packung versucht, die Gegenpackung nach hinten zu schieben, um den Besitz zu gewinnen. Die Seite, die Besitz gewinnt, kann entweder den Ball unter den Füßen halten, während die Opposition zurückfahren, um Boden zu gewinnen, oder den Ball auf die Rückseite des Scrums übertragen, wo er von der Nummer 8 oder von der Scrum-Halb abgeholt werden kann. Beamte und Straftaten Es gibt drei Kampfbeamte: ein Schiedsrichter und zwei stellvertretende Schiedsrichter. Die Schiedsrichter werden häufig als Sir bezeichnet". Letztere, früher als Berührungsrichter bekannt, hatten die primäre Funktion, wenn der Ball in Berührung gekommen war; ihre Rolle wurde erweitert und sie werden nun erwartet, den Schiedsrichter in einer Reihe von Bereichen zu unterstützen, wie zum Beispiel das Anschauen von Foul-Spielen und das Überprüfen von Offside-Linien. Darüber hinaus gibt es für Spiele in High-Level-Wettbewerben oft einen Fernsehspiel-Beamten (TMO; populär genannt der "Videoreferent"), um bei bestimmten Entscheidungen zu helfen, verbunden mit dem Schiedsrichter durch Radio. Die Schiedsrichter haben ein System von Handsignalen, um ihre Entscheidungen anzuzeigen. Häufige Straftaten umfassen das Ankleben über den Schultern, das Zusammenstoßen eines Trommelfells, Rucks oder Mais, nicht die Freigabe des Balls, wenn auf dem Boden, oder außerhalb. Das nicht-offending Team hat eine Reihe von Optionen, wenn eine Strafe vergeben: einen Tap-Kick, wenn der Ball eine sehr kurze Distanz von der Hand getreten ist, so dass der Kicker den Ball zu regatherieren und mit ihm laufen; eine Punt, wenn der Ball eine lange Strecke von der Hand, für Feldposition getreten ist; ein Place-Kick, wenn der Kicker wird versuchen, ein Ziel zu erzielen; oder ein Scrum. Spieler können abgeschickt werden (mit einer roten Karte signalisiert) oder vorübergehend ausgesetzt (sin-binned) für zehn Minuten (gelbe Karte) für Foul-Spiel oder wiederholte Verstöße, und dürfen nicht ersetzt werden. Gelegentlich werden Verstöße nicht vom Schiedsrichter während des Spiels erwischt und diese können vom Berufungskommissar nach dem Spiel zitiert werden und haben Strafen (in der Regel für eine Reihe von Wochen auferlegt) auf den verletzten Spieler. Ersetzungen und Ersetzungen Während des Spiels können die Spieler (aus taktischen Gründen) oder ersetzt werden. Ein Spieler, der ersetzt worden ist, darf sich nicht freuen, wenn er vorübergehend ersetzt wurde, um Blutungen kontrolliert zu haben; ein Spieler, der ersetzt wurde, kann vorübergehend zurückkehren, um einen Spieler zu ersetzen, der eine Blutverletzung hat oder eine Gehirnerschütterung erlitten hat, oder dauerhaft, wenn er einen Vorwärtsgang ersetzt. In internationalen Spielen sind acht Ersatze erlaubt; in nationalen oder grenzüberschreitenden Turnieren kann nach Ermessen der zuständigen nationalen Gewerkschaft(en) die Anzahl der Ersatze auf maximal acht nominiert werden, von denen drei ausreichend ausgebildet und erfahren werden müssen, um die drei vorderen Positionen zu decken. Vor 2016 wurden alle Substitutionen, unabhängig von der Ursache, während eines Spiels gegen die Grenze gezählt. Im Jahr 2016 änderte World Rugby das Gesetz, so dass Substitutionen, die gemacht wurden, um einen Spieler zu ersetzen, der als nicht in der Lage war, durch die Opposition weiterzumachen, nicht mehr gegen die Spielgrenze zählen würde. Diese Veränderung wurde im Januar dieses Jahres in der südlichen Hemisphäre und Juni in der nördlichen Hemisphäre eingeführt. Ausrüstung Die wichtigsten Elemente der Ausrüstung für ein Spiel der Rugby-Gewerkschaft sind der Ball selbst, ein Rugby-Shirt (auch bekannt als Trikot,) Rugby Shorts, Socken und Stiefel. Die Rugbykugel ist oval (technisch ein Prolate-Spheroid) und besteht aus vier Platten. Der Ball wurde historisch aus Leder hergestellt, aber in der modernen Zeit verwenden die meisten Spiele einen Ball aus einem synthetischen Material. World Rugby legt spezifische Abmessungen für die Kugel, 280–300 mm (11–12 in) in der Länge, 740–770 mm (29–30 in) in der Länge und 580–620 mm (23–24 in) in der Breite heraus. Rugby Stiefel haben Sohlen mit Stollen, um den Rasen des Stellplatzes zu griffen. Die Bolzen können Metall oder Kunststoff sein, dürfen jedoch keine scharfen Kanten oder Stege aufweisen. Schutzausrüstung ist optional und streng geregelt. Die häufigsten Elemente sind Mundschützen, die von fast allen Spielern getragen werden, und sind obligatorisch in einigen Rugby-Playing Nationen. Andere Schutzartikel, die zugelassen sind, sind Kopfzahnrad; dünne (nicht mehr als 10 mm dicke) nicht starre Schulterpolster und glänzende Schutzvorrichtungen, die unter Socken getragen werden. Bandagen oder Band können getragen werden, um Verletzungen zu unterstützen oder zu schützen; einige Spieler tragen Band um den Kopf, um die Ohren in Schränken und Rucksäcken zu schützen. Weibliche Spieler können auch Brustpads tragen. Obwohl nicht zum Schutz getragen, sind einige Arten von fingerlosen Milben erlaubt, Griff zu helfen. Es ist die Aufgabe der Match-Beamten, die Kleidung und Ausrüstung der Spieler vor einem Spiel zu überprüfen, um sicherzustellen, dass es den Gesetzen des Spiels entspricht. Verwaltungsorgane Das internationale Regierende der Rugby-Gewerkschaft (und damit verbundene Spiele wie sieben) ist World Rugby (WR). Die WR-Zentrale befindet sich in Dublin, Irland. WR, gegründet 1886, regiert den Sport weltweit und veröffentlicht die Gesetze und Rankings des Spiels. Ab Februar 2014 verzeichnete WR (damals IRB, International Rugby Board) 119 Gewerkschaften in seiner Mitgliedschaft, 101 Vollmitglieder und 18 assoziierte Länder. Laut WR wird die Rugby-Gewerkschaft von Männern und Frauen in über 100 Ländern gespielt. WR kontrolliert die Rugby-Weltmeisterschaft, die Frauen Rugby-Weltmeisterschaft, Rugby-Weltmeisterschaft Sieben, HSBC Sevens-Serie, HSBC Women's Sevens Series, World Under 20 Championship, World Under 20 Trophy, Nations Cup und der Pacific Nations Cup. WR hält die Wahl, wo jede dieser Ereignisse stattfinden soll, außer im Fall der Sevens World Series für Männer und Frauen, für die WR mit mehreren nationalen Gewerkschaften Einzelveranstaltungen abhält. Sechs Regionalverbände, die Mitglieder der WR sind, bilden die nächste Verwaltungsebene; dies sind: Rugby Africa, ehemaliger Verband der afrikanischen Rugby (CAR) Asien Rugby, ehemalige asiatische Rugby Football Union (ARFU)Rugby Americas North, ehemaliger Nordamerika Caribbean Rugby Association (NACRA)Rugby Europe, zuvor Fédération Internationale de Rugby Amateur – Association Européenne de Rugby (FIRA-AER)Oceania Rugby, ehemaliger Verband von Oceania Rugby Unions (FORU)Sudamé Obwohl UAR zunächst keine Repräsentation auf dem ehemaligen SANZAR-Board hatte, erhielt es einen Input in die Fragen der Organisation, vor allem in Bezug auf die Rugby-Meisterschaft, und wurde 2016 zum vollen SANZAAR-Mitglied (wenn das Land Super Rugby betrat). Nationale Gewerkschaften beaufsichtigen die Rugby-Gewerkschaft in einzelnen Ländern und sind an die WR angeschlossen. Seit 2016 hat der WR-Rat 40 Sitze. Insgesamt 11 Gewerkschaften – die acht Gründungsgewerkschaften Englands, Schottlands, Irlands, Waless, Australiens, Neuseelands, Südafrikas und Frankreichs sowie Argentiniens, Kanadas und Italien – haben jeweils zwei Sitze. Darüber hinaus haben die sechs regionalen Verbände jeweils zwei Sitze. Vier weitere Gewerkschaften – George, Japan, Rumänien und die USA – haben jeweils einen Sitz. Schließlich haben der Vorsitzende und der Vizepräsident, der in der Regel aus einer der acht Gründungsgewerkschaften (obwohl der aktuelle Vizepräsident, Agustín Pichot, mit der nicht begründeten argentinischen Gewerkschaft zusammenkommt) jeweils eine Stimme. Globale Reichweite Die frühesten Länder, die Rugby-Gewerkschaft zu übernehmen, waren England, das Land der Gründung, und die anderen drei Home Nations, Schottland, Irland und Wales. Die Verbreitung der Rugby-Gewerkschaft als globaler Sport hat seine Wurzeln beim Export des Spiels von britischen Expatriates, Militärpersonal und überseeischen Hochschulstudenten. Der erste Rugby-Club in Frankreich wurde 1872 von britischen Einwohnern in Le Havre gebildet, während im nächsten Jahr Argentinien das erste Spiel aufgezeichnet: Banks v City in Buenos Aires. Sieben Länder haben die Rugby-Gewerkschaft als ihren de facto nationalen Sport übernommen; sie sind Fidschi, Georgien, Madagaskar, Neuseeland, Samoa, Tonga und Wales. Ozeanien Ein Rugby-Club wurde 1864 in Sydney, New South Wales, Australien gegründet, während der Sport soll in Neuseeland von Charles Monro in 1870 vorgestellt worden sein, der Rugby spielte, während ein Student am Christ's College, Finchley. Mehrere Inseln Nationen haben den Sport von Rugby umarmt. Rugby wurde in Fiji um 1884 von europäischen und Fijian Soldaten der Native Constabulary auf der Insel Ba auf der Insel Viti Levu gespielt. Dann schickte Fiji 1924 ihr erstes überseeisches Team nach Samoa, das 1924 eine eigene Gewerkschaft gründete. Neben Tonga, anderen Ländern, um nationale Rugby-Teams in Ozeanien zu haben, gehören die Cook-Inseln, Niue, Papua-Neuguinea und Salomonen. Nordamerika und Karibik In Nordamerika bildete ein Club in Montreal 1868, Kanadas erster Club. Die Stadt Montreal spielte auch seine Rolle in der Einführung des Sports in den Vereinigten Staaten, als Studenten der McGill University gegen ein Team von der Harvard University in 1874 gespielt. Obwohl das genaue Datum der Ankunft der Rugby-Gewerkschaft in Trinidad und Tobago unbekannt ist, wurde ihr erster Club Northern RFC 1923 gegründet, ein nationales Team spielte 1927 und aufgrund einer abgesagten Tour nach British Guiana im Jahr 1933, wechselte ihre Veranstaltung nach Barbados; Einführung von Rugby auf die Insel.Zu den anderen Ländern des Atlantiks gehören Jamaika und Bermuda. Rugby Gewerkschaft ist die am schnellsten wachsende College-Sport und Sport im Allgemeinen in den USA. Major League Rugby ist die professionelle Rugby Gewerkschaft Liga in den USA und Kanada. Europa Das Wachstum der Rugby-Gewerkschaft in Europa außerhalb der 6 Nationen in Bezug auf Spielzahlen, Teilnehmer und Zuschauerschaft wurde sporadisch. Historisch spielten britische und irische Heimteams die Southern Hemisphere Teams aus Australien, Neuseeland und Südafrika sowie Frankreich. Der Rest Europas blieb unter sich stehen. In einer Zeit, in der es von den Briten und Iren isoliert worden war, wurde Frankreich, ohne internationalen Wettbewerb, das einzige europäische Team von der Spitze, um regelmäßig die anderen europäischen Länder spielen; vor allem Belgien, die Niederlande, Deutschland, Spanien, Rumänien, Polen, Italien und Tschechoslowakei. 1934 wurde FIRA (Fédération Internationale de Rugby Amateur) gegründet, um eine Rugby-Gewerkschaft außerhalb der Autorität der IRFB zu organisieren. Die Gründungsmitglieder waren Italien, Rumänien, Niederlande, Portugal, Tschechoslowakei und Schweden. Andere europäische Rugby spielen Nationen der Anmerkung gehören Russland, dessen erste offiziell aufgenommene Spiel ist gekennzeichnet durch eine Begegnung zwischen Dynamo Moskau und dem Moskauer Institut für Physikalische Bildung im Jahr 1933. Die Rugby-Gewerkschaft in Portugal nahm auch zwischen den Ersten und Zweiten Weltkriegen mit einem im Jahre 1922 gegründeten portugiesischen National XV und einer offiziellen Meisterschaft begann im Jahre 1927. Im Jahr 1999 vereinbarte die FIRA, sich unter der Schirmherrschaft der IRB zu setzen und sich in eine streng europäische Organisation zu verwandeln. Dementsprechend änderte es seinen Namen an FIRA–AER (Fédération Internationale de Rugby Amateur – Association Européenne de Rugby). Er nahm 2014 seinen aktuellen Namen von Rugby Europe an. SüdamerikaArgentinien ist zwar der bekannteste Rugby-Spieler in Südamerika, der 1899 die argentinische Rugby-Union gründete, mehrere andere Länder auf dem Kontinent haben eine lange Geschichte. Rugby war in Brasilien seit Ende des 19. Jahrhunderts gespielt worden, aber das Spiel wurde regelmäßig nur ab 1926 gespielt, als São Paulo Santos in einem Intercity-Spiel schlug. Es dauerte mehrere abgebrochene Versuche, sich an Rugby anzupassen, vor allem durch die Bemühungen des Montevideo Cricket Club; diese Bemühungen gelang es 1951 mit der Bildung einer nationalen Liga und vier Clubs. Andere südamerikanische Länder, die eine Rugby-Union bildeten, sind Chile (1948) und Paraguay (1968). Súper Liga Americana de Rugby ist die professionelle Rugby Gewerkschaft Liga in Südamerika. Asien Viele asiatische Länder haben eine Tradition, Rugby aus dem Britischen Reich zu spielen. Indien begann mit Rugby in den frühen 1870er Jahren, der Calcutta Football Club bildete 1873. Doch mit dem Abgang eines lokalen britischen Armee Regiments verringerte sich das Interesse an Rugby in der Gegend. Im Jahre 1878 wurde der Calcutta Football Club abgeschreckt, und Rugby in Indien falterte. Sri Lanka behauptet, ihre Gewerkschaft im Jahre 1878 gegründet zu haben, und obwohl wenig offizielle Informationen aus der Zeit zur Verfügung stehen, gewann das Team den All-India-Becher in Madras im Jahr 1920. Das erste aufgenommene Spiel in Malaysia war 1892, aber die erste Bestätigung von Rugby ist die Existenz des HMS Malaya Cup, der 1922 erstmals präsentiert wurde und noch den Siegern der Malay Sieben verliehen wird. Rugby Gewerkschaft wurde 1899 von zwei Cambridge Studenten nach Japan eingeführt: Ginnosuke Tanaka und Edward Bramwell Clarke. Die Japan RFU wurde 1926 gegründet und ihr Platz in der Rugby-Geschichte wurde mit der Nachricht, dass Japan die Weltcup 2019 hosten. Es wird das erste Land außerhalb des Commonwealth, Irlands und Frankreichs sein, die Veranstaltung zu leiten, und dies wird von der IRB als Chance für eine Rugby-Gewerkschaft betrachtet, ihre Reichweite zu erweitern, insbesondere in Asien. Zu den weiteren asiatischen Spielländern gehören Singapur, Südkorea, China und die Philippinen, während die ehemalige britische Kolonie von Hongkong für ihre Entwicklung des Rugby-Siebs-Spiels im Rugby bemerkenswert ist, vor allem das Hong Kong Sevens-Turnier, das 1976 gegründet wurde. Rugby im Nahen Osten und den Golfstaaten hat seine Geschichte in den 1950er Jahren, mit Clubs, die von britischen und französischen Dienstleistungen gegründet wurden, in der Region nach dem Zweiten Weltkrieg. Als diese Serviceleute verließen, lebten die Clubs und Teams von jungen Fachleuten, vor allem Europäern, in diesen Ländern. Die offizielle Gewerkschaft von Oman wurde 1971 gegründet. Bahrain gründete seine Gewerkschaft ein Jahr später, während 1975 die Dubai Sevens, das führende Rugby-Turnier des Golfs, geschaffen wurde. Rugby ist mit Israel und den Vereinigten Arabischen Emiraten seit 2019 die einzige Mitgliedsunion aus dem Nahen Osten, die in die IRB-Weltranglisten aufgenommen wird. Afrika 1875 wurde Rugby von britischen Soldaten in Kapstadt nach Südafrika eingeführt. Das Spiel verbreitete sich schnell über das Land, verdrängt Winchester College-Fußball als den Sport der Wahl in Südafrika und breitet sich nach nahe Simbabwe aus. Südafrikanische Siedler brachten das Spiel auch mit nach Namibia und traten gegen britische Verwalter in British East Africa. Während des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts wurde der Sport in Afrika von Siedlern und Kolonialen verbreitet, die oft eine weißs-only Politik zum Spielen des Spiels angenommen. Dies führte dazu, dass Rugby als bürgerlicher Sport von den indigenen Menschen mit begrenztem Appell betrachtet wurde. Trotz dieser Enklaven der schwarzen Beteiligung entwickelten sich vor allem im Ostkap und in Harare. Zu den frühesten Ländern, um das Spiel von wettbewerbsfähigem Rugby zu sehen, gehören Südafrika und benachbarte Rhodesien (heute Simbabwe), die die Rhodesia Rugby Football Union im Jahre 1895 gebildet und wurde ein regelmäßiger Stopp für Touren britischer und neuseeländischer Seiten. In jüngerer Zeit wurde der Sport von mehreren afrikanischen Nationen umarmt. Im Anfang des 21. Jahrhunderts hat Madagaskar bei nationalen Spielen 40.000 Menschen erlebt, während Namibia, dessen Geschichte von Rugby ab 1915 datiert werden kann, seit 1999 viermal für die letzten Etappen der WM qualifiziert hat. Andere afrikanische Nationen, die in den Rugby-Rankings der Welt vertreten werden, sind Côte d'Ivoire, Kenia, Uganda und Sambia. Südafrika und Kenia gehören zu den 15 "Kernteams", die an jeder Veranstaltung der World Rugby Sevens Series teilnehmen. Frauen Rugby-Gewerkschaft Rekorde von Frauen Rugby-Fußball-Datum aus dem späten 19. Jahrhundert, mit der ersten dokumentierten Quelle sind Emily Valentines Schriften, in denen sie behauptet, dass sie ein Rugby-Team in Portora Royal School in Enniskillen, Irland in 1887. Obwohl es Berichte über die frühen Frauenspiele in Neuseeland und Frankreich gibt, war eine der ersten bemerkenswerten Spiele, um den primären Beweis zu beweisen, die 1917 Kriegs-Zeit-Gegenwart zwischen Cardiff Ladies und Newport Ladies; ein Foto davon zeigt das Cardiff Team vor dem Spiel im Cardiff Arms Park. Seit den 1980er Jahren ist das Spiel in der Popularität unter weiblichen Athleten gewachsen, und bis 2010, nach World Rugby, Frauen Rugby wurde in über 100 Ländern gespielt. Die englische Frauen-Rugby-Fußball-Union (WRFU), die für Frauen-Rugby in England, Schottland, Irland und Wales verantwortlich ist, wurde 1983 gegründet und ist die älteste formell organisierte nationale Organisation für Frauen-Rugby. Dies wurde 1994 durch die Rugby Football Union for Women (RFUW) in England ersetzt, wobei jede der anderen Home Nations ihre eigenen Länder regierte. Der erste internationale Wettbewerb in der Rugby-Gewerkschaft für Frauen ist der Frauen-Rugby-WM, der 1991 erstmals abgehalten wurde; von 1994 bis 2014 wurde er alle vier Jahre abgehalten. Nach der Veranstaltung 2014 wurde das Turnier ein Jahr bis 2017 vorangebracht, um ein Zusammenspiel mit anderen Sportzyklen, insbesondere dem Rugby World Cup Sevens Wettbewerb, zu vermeiden. Die Frauen Rugby Welt Der Cup kehrte nach 2017 in einen Vier-Jahres-Zyklus zurück, wobei im mittleren Jahr des Männer-Weltmeisterschafts-Zyklus zukünftige Wettbewerbe stattfinden. Große internationale Wettbewerbe Rugby World CupDer wichtigste Wettbewerb in der Rugby Union ist der Rugby World Cup, ein Männerturnier, das alle vier Jahre seit der Eröffnungsveranstaltung im Jahr 1987 stattgefunden hat. Südafrika sind die amtierenden Champions, die England im Finale der Rugby World Cup 2019 in Yokohama besiegt haben. Neuseeland und Südafrika haben jeweils dreimal den Titel gewonnen (Neuseeland: 1987, 2011, 2015; Südafrika: 1995, 2007, 2019), Australien gewann zweimal (1991 und 1999), und England einmal (2003). England ist das einzige Team der nördlichen Hemisphäre, das die Rugby-Weltmeisterschaft gewonnen hat. Die Rugby-Weltmeisterschaft wächst seit ihrer Gründung 1987 weiter. Die Rugby League WM stammt aus dem Jahr 1954. Das erste Turnier, in dem 16 Teams für den Titel konkurrierten, wurde in 17 Länder mit insgesamt 230 Millionen Fernsehzuschauern ausgestrahlt. Der Ticketverkauf während der Pool-Stufen und das Finale desselben Turniers betrug weniger als eine Million. Die WM 2007 wurde von 94 Ländern mit Kartenverkäufen von 3.850.000 über dem Pool und der Endphase angefochten. Das akkumulierte Fernsehpublikum für die Veranstaltung, dann in 200 Länder übertragen, betrug 4,2 Milliarden. Die Rugby-Weltmeisterschaft 2019 fand vom 20. September bis 2. November in Japan statt. Es war die neunte Ausgabe und das erste Mal, dass das Turnier in Asien stattgefunden hat. Regionale Turniere Große internationale Wettbewerbe sind die Six Nations Championship und die Rugby Championship, die in Europa und der südlichen Hemisphäre stattfinden. Die Sechs Nationen sind ein jährlicher Wettbewerb mit den europäischen Teams England, Frankreich, Irland, Italien, Schottland und Wales. Jedes Land spielt einmal die anderen fünf. Nach den ersten Internationalisierungen zwischen England und Schottland begannen Irland und Wales in den 1880er Jahren mit dem Wettbewerb um die Home International Championships. Frankreich trat dem Turnier in den 1900er Jahren bei und 1910 erschien der Begriff Fünf Nationen zuerst. Die Home Nations (England, Irland, Schottland und Wales) haben Frankreich jedoch 1931 inmitten einer Reihe von schlechten Ergebnissen, Behauptungen von Professionalität und Besorgnisse über Gewalt auf dem Feld ausgeschlossen. Frankreich freute sich dann 1939–1940, obwohl der zweite Weltkrieg das Verfahren für weitere acht Jahre eingestellt hatte. Frankreich hat in allen Turnieren seit dem Zweiten Weltkrieg gespielt, der erste davon wurde 1947 gespielt. Im Jahr 2000 wurde Italien die sechste Nation im Wettbewerb und Roms Stadio Olimpico ersetzt Stadio Flaminio seit 2013. Die Rugby-Meisterschaft ist die jährliche internationale Serie der südlichen Hemisphäre für die nationalen Spitzenteams dieser Region. Von seiner Gründung von 1996 bis 2011 wurde es als die Tri Nations bekannt, da es die traditionellen Mächte der Hemisphäre Australiens, Neuseelands und Südafrikas umfasste. Diese Teams haben die Weltranglisten in den letzten Jahren dominiert, und viele hielten die Tri Nations für den härtesten Wettbewerb im internationalen Rugby. Die Tri Nations wurden zunächst zu Hause und weg mit den drei Nationen gespielt, die sich zweimal spielen. Im Jahr 2006 wurde ein neues System eingeführt, in dem jede Nation die anderen drei Mal spielt, obwohl die Teams 2007 und 2011 nur zweimal gespielt, wie beide waren WM-Jahre. SANZAR (Südafrika, Neuseeland und Australischer Rugby) lud nach dem Tri Nations-Turnier 2009 die argentinische Rugby Union (UAR) nach Argentiniens starken Aufführungen in der Weltmeisterschaft 2007 ein, um 2012 mit einem erweiterten Four Nations-Turnier zu beginnen. Der Wettbewerb wurde offiziell als die Rugby-Meisterschaft mit der 2012-Ausgabe wiederhergestellt. Der Wettbewerb kehrte in das ursprüngliche Home-and-away-Format der Tri Nations zurück, aber jetzt mit vier Teams. In den Weltmeisterschaftsjahren findet ein abkürztes Turnier statt, in dem jedes Team die anderen nur einmal spielt. Rugby im Multisport Rugby-Gewerkschaft wurde bei den Olympischen Spielen 1900, 1908, 1920 und 1924 gespielt. Nach Olympischen Regeln durften die Nationen Schottlands, Waless und Englands nicht getrennt spielen, da sie nicht souveräne Staaten sind. Im Jahr 1900 gewann Frankreich das Gold, schlug Großbritannien 27 Punkte auf 8 und besiegte Deutschland 27 Punkte auf 17. 1908 besiegte Australien Großbritannien und behauptete die Goldmedaille, die Punktzahl betrug 32 Punkte auf drei. In 1920, die Vereinigten Staaten, ein Team mit vielen Spielern neu auf den Sport von Rugby, verärgert Frankreich in einem Schock gewinnen, acht Punkte auf Null. 1924 besiegten die Vereinigten Staaten Frankreich 17 bis 3 und gewannen als einziges Team zweimal Gold im Sport. Im Jahr 2009 stimmte das Internationale Olympische Komitee mit einer Mehrheit von 81 bis 8, dass die Rugby-Gewerkschaft in mindestens den Spielen 2016 und 2020 als Olympiasport wieder aufgenommen wird, aber in den sieben, viertägigen Turnierformaten. Dies ist etwas, das die Rugby-Welt seit langem anstrebte und Bernard Lapasset, Präsident des Internationalen Rugby Boards, sagte, die Olympische Goldmedaille würde als "das Wunder unseres Sports" betrachtet werden (Rugby Sevens). Rugby Sevens wurde seit den Games 1998 in Kuala Lumpur bei den Commonwealth Games gespielt. Die meisten Goldmedaillenhalter sind Neuseeland, die den Wettbewerb bei vier aufeinanderfolgenden Gelegenheiten gewonnen haben, bis Südafrika sie 2014 schlug. Rugby-Gewerkschaft ist auch ein Asian Games-Event seit den Spielen 1998 in Bangkok, Thailand. In den Ausgaben 1998 und 2002 der Spiele wurden sowohl die übliche fünfzehnseitige Sorte als auch die Rugby-Sieben gespielt, ab 2006 wurden jedoch nur Rugby-Sieben erhalten. 2010 wurde das Rugby-Siebs-Event der Frauen vorgestellt. Die Veranstaltung dürfte aufgrund der Höhe von Rugby-Sieben als Olympia-Sport ab den Olympischen Spielen 2016 eine dauerhafte Aufnahme der asiatischen Spiele bleiben. Die aktuellen Goldmedaillenträger im siebten Turnier, die 2014 stattfinden, sind Japan in der Männerveranstaltung und China in den Frauen. Frauen internationale Rugby Frauen internationale Rugby-Gewerkschaft begann im Jahr 1982, mit einem Spiel zwischen Frankreich und den Niederlanden spielte in Utrecht. Seit 2009 wurden über sechshundert Frauen-Internationale von über vierzig verschiedenen Nationen gespielt. Die erste Frauen-Rugby-Weltmeisterschaft fand 1991 in Wales statt und wurde von den Vereinigten Staaten gewonnen. Das zweite Turnier fand 1994 statt, und von dieser Zeit bis 2014 wurden alle vier Jahre abgehalten. Das neuseeländische Frauenteam gewann dann vier gerade Weltmeisterschaften (1998, 2002, 2006, 2010) bevor England 2014 gewann. Nach der Veranstaltung 2014 zog World Rugby die nächste Ausgabe der Veranstaltung auf 2017, mit einem neuen vierjährigen Zyklus von diesem Punkt nach vorn. Neuseeland sind die aktuellen WM-Halter. Neben der Women's Rugby World Cup gibt es auch andere regelmäßige Turniere, darunter eine Six Nations, die parallel zum Männerwettbewerb laufen. Die Women's Six Nations, die 1996 erstmals gespielt wurden, wurden von England dominiert, die das Turnier 14 Mal gewonnen haben, darunter eine Runde von sieben aufeinander folgenden Siegen von 2006 bis 2012. Seither jedoch, England hat erst 2017 gewonnen; amtierender Champion Frankreich hat in jedem zahllosen Jahr (2014, 2016, 2018) gewonnen, während Irland 2013 und 2015 gewonnen hat. Berufliche Rugby Gewerkschaft Rugby Gewerkschaft wurde seit 1995 professionalisiert. Die folgende Tabelle zeigt professionelle und semiprofessionelle Rugby-Gewerkschaften. Varianten Rugby-Gewerkschaft hat mehrere Varianten des voll-Kontakt-, 15-a-Seiten-Spiels ausgestrahlt. Die beiden häufigsten Unterschiede in angepassten Versionen sind weniger Spieler und reduzierten Spielerkontakt. Die älteste Variante ist Rugby siebens (manchmal 7s oder VIIs), ein rasantes Spiel, das 1883 in Melrose, Schottland, entstand. In Rugby-Sieben gibt es nur sieben Spieler pro Seite, und jede Hälfte ist normalerweise sieben Minuten. Zu den großen Turnieren gehören die Hong Kong Sevens und Dubai Sevens, beide in Bereichen, die normalerweise nicht mit den höchsten Ebenen des 15-a-side Spiels verbunden sind. Eine neuere Variante des Sports ist Rugby Tens (10s oder Xs,) eine malaysische Erfindung mit zehn Spielern pro Seite. Touch Rugby, in dem die Angriffe gemacht werden, indem man einfach den Ballträger mit zwei Händen berührt, ist sowohl als Trainingsspiel und formaler als gemischte Sex-Version des Sports sowohl von Kindern als auch von Erwachsenen. Es wurden mehrere Varianten geschaffen, um Kinder mit weniger körperlichem Kontakt den Sport einzuführen. Mini Rugby ist eine Version, die den Sport bei Kindern fördert. Es wird mit nur acht Spielern und auf einem kleineren Spielplatz gespielt. Tag Rugby ist eine Version, in der die Spieler einen Gürtel mit zwei Tags tragen, die von Klettverschluss befestigt sind, die Entfernung entweder als Anzug zählen'. Tag Rugby variiert auch, dass Kicking der Ball ist nicht erlaubt. Ähnlich wie Tag Rugby, American Flag Rugby, (AFR,) ist ein gemischtes Geschlecht, berührungslose Nachahmung von Rugby-Gewerkschaft für amerikanische Kinder in den Klassen K-9.Both American Flag Rugby und Mini Rugby unterscheiden sich von Tag Rugby in, dass sie fortgeschrittene Elemente der Rugby-Gewerkschaft als die Teilnehmer Alter. Weitere weniger formale Varianten sind Strand Rugby und Schnee Rugby. Einfluss auf andere Sportarten Rugby Liga wurde gebildet, nachdem die Nord Union von der Rugby Football Union in einer Meinungsverschiedenheit über die Zahlung an Spieler gebrochen. Es ging weiter, um seine Gesetze zu ändern und wurde ein Fußball-Code in seinem eigenen Recht (obwohl Rugby-Gewerkschaft weiterhin behaupten anders an verschiedene globale Sportkörper). Die beiden Sportarten beeinflussen sich bis heute weiter. Amerikanischer Fußball und kanadischer Fußball stammen aus frühen Formen des Rugby-Fußballs. Australische Regeln Fußball wurde durch Rugby Fußball und andere Spiele mit Ursprung in englischen öffentlichen Schulen beeinflusst. James Naismith nahm Aspekte vieler Sportarten, darunter Rugby, um Basketball zu erfinden. Der offensichtlichste Beitrag ist die Ähnlichkeit des Springballs mit dem Line-out sowie dem Underhand-Shooting-Stil, der die frühen Jahre des Sports dominierte. Naismith spielte Rugby an der McGill University. Der schwedische Fußball war ein Code, dessen Regeln eine Mischung aus Vereins- und Rugby-Fußballregeln waren. Rugby gibt seinen Namen an Rollstuhl Rugby, eine Full-Kontakt-Sport, die Elemente des Rugby wie Überqueren einer Testlinie mit dem Ball zu Punkt. Statistiken und Aufzeichnungen Laut einem Bericht des Zentrums für das internationale Sportgeschäft 2011 spielen mehr als viereinhalb Millionen Menschen eine Rugby-Gewerkschaft oder eine seiner Varianten, die von der IRB organisiert werden. Dies ist ein Anstieg von 19 Prozent seit dem vorherigen Bericht 2007. Der Bericht behauptete auch, dass die Beteiligung seit 2007 um 33 Prozent in Afrika, 22 Prozent in Südamerika und 18 Prozent in Asien und Nordamerika gewachsen sei. 2014 veröffentlichte die IRB eine Aufschlüsselung der Gesamtzahl der Spieler weltweit durch nationale Gewerkschaften. Es verzeichnete insgesamt 6,6 Millionen Spieler weltweit, von denen 2,36 Millionen registrierte Mitglieder für einen Club, der der Gewerkschaft ihres Landes angeschlossen ist. Das 2016 World Rugby Year in Review berichtete über 8,5 Millionen Spieler, von denen 3,2 Millionen registrierte Gewerkschaftsspieler und 1,9 Millionen registrierte Clubspieler waren; 22% aller Spieler waren weiblich. Der am meisten gefangene internationale Spieler aus den 1 Nationen ist der Walisischkapitän Alun Wyn Jones, der über 150 internationale Spieler gespielt hat. Während der Top-Scoring-Tier 1 internationaler Spieler ist Neuseelands Dan Carter, der 1442 Punkte während seiner Karriere angehäuft hat. Im April 2010 brach Litauen, das eine zweitrangige Rugby-Nation ist, den Rekord von internationalen Siegen für zweitrangige Rugby-Nationen. Im Jahr 2016 setzten die All Blacks von Neuseeland den neuen Rekord 18 aufeinanderfolgende Testgewinne unter den tier 1 Rugby Nationen, die ihren vorherigen Folgelauf von 17. Dieser Rekord wurde am 11. März 2017 von England mit einem Sieg über Schottland in Twickenham ausgeglichen. Am 27. Oktober 1994 war Hong Kongs 164–13-Sieg über Singapur mit dem höchsten internationalen Kampf zwischen zwei anerkannten Gewerkschaften. Während die größte Gewinnspanne von 152 Punkten von zwei Ländern gehalten wird, gewinnen Japan (ein 155–3 Sieg über China Taipei) und Argentinien (152–0 über Paraguay) beide im Jahr 2002. Der Rekordbesuch für ein Rugby-Gewerkschaftsspiel wurde am 15. Juli 2000, in dem Neuseeland Australien 39–35 in einem Bledisloe Cup-Spiel im Stadion Australien in Sydney vor 109.874 Fans besiegt. Der Rekordbesuch für ein Spiel in Europa von 104.000 (zu der Zeit ein Weltrekord) wurde am 1. März 1975, als Schottland Wales 12–10 in Murrayfield in Edinburgh während der Five Nations Championship 1975 besiegt. Diese Menge ist jedoch eine Schätzung und kontemporane Zeitungskonten Liste eine Menge von 80.000 nur.Der Rekord-Besuch für ein Inlands-Club-Spiel ist 99,124 gesetzt, wenn Racing 92 besiegte Toulon im 2016 Top 14 Finale am 24. Juni im Camp Nou in Barcelona. Das Spiel wurde von seinem normalen Standort von Stade de France in der Nähe von Paris aufgrund von Schieduling-Konflikten mit Frankreichs Gastgeber der UEFA Euro 2016 verschoben. In der Kultur Thomas Hughes 1857 Roman Tom Brown's Schooldays, in der Rugby School gesetzt, beinhaltet ein Rugby-Fußballspiel, auch im 1940er-Film desselben Namens dargestellt. James Joyce erwähnt das irische Team Bective Rangers in mehreren seiner Werke, darunter Ulysses (1922) und Finnegans Wake (1939), während sein 1916 halbautobiografisches Werk Ein Portrait des Künstlers als junger Mann ein Konto von Irland international James Magee hat. Sir Arthur Conan Doyle, in seiner 1924 Sherlock Holmes GeschichteDas Abenteuer des Sussex Vampirs, erwähnt, dass Dr. Watson Rugby für Blackheath spielte. Henri Rousseaus 1908 Arbeit Joueurs de Football zeigt zwei Paare von Rugby Spieler konkurrieren. Andere französische Künstler, die den Sport in ihren Werken vertreten haben, sind Albert Gleizes' Les Joueurs de Football (1912), Robert Delaunays Fußball. L'Équipe de Cardiff (1916) und André Lhote's Partie de Rugby (1917). Die Goldmedaille 1928 für Kunst bei den Olympischen Spielen in Antwerpen wurde von Luxemburgs Jean Jacoby für seine Arbeit Rugby gewonnen. Im Film, Ealing Studios' 1949 Komödie A Run for Your Money und der 1979 BBC Wales Fernsehfilm Grand Slam beides Zentrum auf Fans, die ein Spiel besuchen. Filme, die den Sport genauer erkunden, umfassen unabhängige Produktion Old Scores (1991) und Forever Strong (2008). Invictus (2009), basierend auf John Carlins Buch Mit dem Enemy-Spiel erforscht man die Ereignisse der Rugby-Weltmeisterschaft 1995 und Nelson Mandelas Versuch, den Sport zu nutzen, um die Menschen nach der Apartheid Südafrikas zu verbinden. In der öffentlichen Kunst und Skulptur gibt es viele Arbeiten, die dem Sport gewidmet sind. Es gibt eine 27 Fuß (8,2 m) Bronzestatue einer Rugby-Linie von Pop-Künstler Gerald Laing in Twickenham und eine von Rugby-Administrator Sir Tasker Watkins im Millennium Stadium. Zu den Rugby-Spielern, die mit Statuen geehrt wurden, gehören Gareth Edwards in Cardiff und Danie Craven in Stellenbosch. Siehe auch Experimentelle Gesetzesänderungen International Rugby Hall of Fame, jetzt zusammengeführt mit der ehemaligen IRB Hall of Fame International Rugby Gewerkschaft Spieler Aufzeichnungen International Rugby Gewerkschaft Team Aufzeichnungen Liste der internationalen Rugby Gewerkschaftsteams Liste der ältesten Rugby-Gewerkschaften Liste der Rugby-Gewerkschaften World Rugby Hall of Fame, eine Fusion der IRB und International Rugby Halls of Fame Concussions in Rugby-Gewerkschaft Referenzen Anmerkungen Footnotes SourcesPrinted Sources Elektronische Quellen "Laws of Rugby Union". IRB 2010. Archiviert aus dem Original am 18. Mai 2011. Erholt am 16. Januar 2011."IRB Regulations". IRB. Archiviert vom Original am 3. Januar 2013. Retrieved 16. Januar 2011.Scrum.com Rugby Guide Externe Links Internationales Rugby Board – offizielle Website des Regierenden Körpers Rugby Data – Rugby Gewerkschaftsstatistik Planet Rugby – Nachrichten, Ausrüstungen, Spielberichte, etc. ESPN Scrum.com – Nachrichten, Spielberichte und Statistiken-Datenbank Top 10 international Rugby Teams 2017 – Top 10 internationale Rugby Teams 2017