Islamische Ansprechung ist die künstlerische Praxis der handschriftlichen Praxis, in den Sprachen, die arabische Alphabete oder die Alphabete verwenden. Es umfasst arabische, Persische, ossische und Urdu-Stigraphie. arabischer als khatt Arabi (    ), der sich in arabische Linie, Design oder Bau verwandelt. Die Entwicklung der Islamischen Ansprechung ist stark an den Qur gebunden; Kapitel und Auszüge aus dem Qur'an sind ein gemeinsamer und nahezu universeller Text, auf dem die Islamische Ansprechung basiert. Obwohl künstlerische Darstellungen von Menschen und Tieren vom Qur'an nicht ausdrücklich verboten sind, sind die Bilder traditionell in islamischen Büchern beschränkt, um Iidolatry zu vermeiden. Obwohl einige Wissenschaftler dies bestritten haben, wurde Kufic Drehbuch am Ende des 7. Jahrhunderts in Kufa, Irak, aus dem es seinen Namen nimmt, entwickelt. Der später in mehrere Sorten entwickelte Stil, einschließlich Blumen, Folied, plaitiert oder interlaciert, gegrenzt und Quadratkilometer. In der alten Welt würden Künstler oft dieses Verbot erreichen, indem sie Teile von winzigen Schriftstücken verwenden, um Linien und Bilder zu erstellen. Polarographie war eine wertvolle Art, auch als moralisches Gut. Ein altes arabisches Proverb veranschaulicht diesen Punkt, indem er betont, dass "die Reinheit der Seele ist. " Man ist jedoch nicht auf rein religiöse Themen, Gegenstände oder Räume beschränkt. Wie alle islamischen Kunst umfasst sie eine Vielzahl von Werken, die in einer Vielzahl von Kontexten entstanden sind. Die Prävalenz der Ansprechung in der islamischen Kunst ist nicht unmittelbar mit ihrer nicht-figuralen Tradition verknüpft, sondern spiegelt die zentrale Bedeutung des Begriffs der Schrift und des schriftlichen Textes im Islam wider. Man ist z.B. darauf hinzuweisen, dass der Islamische Islam Mohammed mit dem Worten verbunden ist: "Das erste, von Gott geschaffene, war der Straf", die Islamische Ansprechung aus zwei großen Stilen: Kufic und Naskh. Es gibt mehrere Schwankungen der einzelnen, sowie regionale spezifische Stile. arabische oder persische Anrufigraphie wurde auch in moderne Kunst aufgenommen, angefangen mit der Post-Colnial-Zeit im Nahen Osten sowie dem jüngsten Stil von Calligraffiti. Instrumente und Medien Das traditionelle Instrument des islamischen Calligrapher ist der kalam, der normalerweise aus getrockneten oder getrockneten Tomaten besteht. Die Tinte ist oft in der Farbe und wählte so aus, dass ihre Intensität stark variieren kann, was Dynamik und Bewegung in den Briefformularen schafft. Manche Stile werden oft mit einem metallischen Verstopfungs geschrieben. Man kann auf eine breite Palette von dekorativen Mediums außer Papier, wie Fliesen, Schiffe, Teppiche und Stein angewendet werden. Vor dem Erlösen von Papier wurden Papayrus und Parchment schriftlich verwendet. Im Laufe des 9. Jahrhunderts revolutionierte Chinas Informationsfluss. Monasteries in Europa hat zwar ein paar Dutzend Mengen aufgebracht, doch Bibliotheken in der muslimischen Welt enthielten regelmäßig Hunderte und sogar tausende Bücher. Jahrhundertelang hat die Kunst des Schreibens eine zentrale symbolographische Funktion in islamischer Kunst erfüllt. Obwohl die akademische Tradition der Islamischen Ansprechung in Baghdad begann, das Zentrum des islamischen Reichs während seiner frühen Geschichte, erstreckt sich sie schließlich auf Indien und Spanien. Münzen waren eine weitere Unterstützung für die Anrufigraphie. Beginnen in 692 reformierte der Islamische Kaliphate die Münze des Nahen Ostens, indem er die in Arabisch verankerten islamischen Ausdrucksformen ersetzte. Dies gilt insbesondere für Dinars oder Goldmünzen von hohem Wert. Insgesamt wurden die Münzen mit Zitaten des Qur'an versehen. Bis zum zehnten Jahrhundert begannen die Periser, die in den Islam umgewandelt hatten, Web-Aufschriften auf ausgemusterte Seide. Gut waren also Textilien mit arabischem Text, dass die Kreuzer sie in Europa als preisgekrönten Besitz gebracht haben. Ein nennenswertes Beispiel ist das Suaire de Saint-Josse, das verwendet wird, um die Knochen von St. Josse in der Kloster St. Josse-sur-Mer in der Nähe von Caen in Nordwestfrankreich zu verpacken. Da die Islamische Ansprechung sehr mühsam ist, folgen die meisten Arbeiten den Beispielen gut etablierter Anrufer, mit Ausnahme von säkularen oder zeitgenössischen Werken. In der islamischen Tradition haben die Anrufer in drei Stufen eine umfassende Ausbildung absolviert, einschließlich der Studie über die Modelle ihrer Lehrer, um eine Zertifizierung zu erhalten. Mark Kufic Kufic ist die älteste Form der arabischen Schrift. Der Stil unterstreicht starre und agulare Schlaganfälle, die als geänderte Form der alten Nabataean-Klage erscheinen. Das Archaic Kufi bestand aus etwa 17 Buchstaben ohne diakrtische Punkte oder Akzente. Diaktische Markierungen wurden im 7. Jahrhundert hinzugefügt, um Lesern mit der Aussprache des Qur'an und anderer wichtiger Dokumente zu helfen und die Zahl der arabischen Briefe auf 28, zu erhöhen. Obwohl einige Wissenschaftler dies bestritten haben, wurde Kufic Drehbuch am Ende des 7. Jahrhunderts in Kufa, Irak, aus dem es seinen Namen nimmt, entwickelt. Der später in mehrere Sorten entwickelte Stil, einschließlich Blumen, Folied, plaitiert oder interlaciert, gegrenzt und Quadratkilometer. Kufic wurde wegen seiner geraden und geordneten Form von Briefing häufig in Ziersteinen sowie auf Münzen verwendet. Es war das wichtigste Drehbuch, das verwendet wurde, um den Qur'an vom 8. bis 10. Jahrhundert zu kopieren und im zwölften Jahrhundert aus der allgemeinen Verwendung herauszukommen, als der sich daraus ergebende Naskh-Stil näher rückt. Jedoch wird es auch weiterhin als dekoratives Element verwendet, um die Superseding-stile abzugleichen. Es gab keine Regeln für die Verwendung des Kufic Drehbuchs; das einzige gemeinsame Merkmal ist die agulare, lineare Form der Zeichen. Aufgrund der fehlenden Standardisierung von frühem Kufic unterscheidet sich das Drehbuch zwischen Regionen, von sehr Quadratmetern und starren Formen bis hin zu Blumen und dekorativen. Gemeinsame Sorten umfassen Quadratkilometer Kufic, eine Technik, die als Verbotna'i bekannt ist. Moderne Anrufigraphie mit diesem Stil ist auch in modernen Ausstellungen beliebt. Dekorative Kufic-Aufzeichnungen werden oft in Pseudo-Krise im Mittleren Alter und in das Renaissance-Europa verwickelt. Pseudo-kufics ist besonders üblich in der Renaissance von Menschen aus dem Heiligen Land. Genauer Grund für die Einbeziehung von Pseudo-Kufic ist unklar. Man scheint, dass westlichemittenten fälschlicherweise am 13.-14. Jahrhundert Mittlere Östliche Schriftsätze mit Systemen der Schrift, die während der Zeit von Jesus verwendet werden, miteinander verbunden sind, und es somit als natürliches gilt, frühzeitige Christen zu vertreten. Naskh und Thuluth NaskhDie Verwendung von hämmenden Schriftstücken, die mit Kufic koexistieren, und die historische Eindämmung wurde häufig für informelle Zwecke verwendet. Mit dem Aufstieg des Islam war ein neues Drehbuch notwendig, um das Tempo der Umrechnungen zu erreichen, und ein klar definiertes, im 10. Jahrhundert als naskh bezeichnetes Einbruch. Naskh übersetzt das Kopieren, da es zum Standard für die Verbriefung von Büchern und Schriftstücken geworden ist. Das Drehbuch ist die allgegenwärtigste unter anderen Stilen, die in den Qur'an, offiziellen Dekreten und privaten Briefwechseln verwendet werden. Es wurde die Grundlage des modernen arabischen Drucks. Normung des Stils wurde von Ibn Muqla (886 – 940 A.D) initiiert und später von Abu Hayan in-Tawhidi (died 1009 A.D) erweitert. Ibn Muqla wird in muslimischen Quellen auf Calligraphie als Erfinder des Naskh- Stils stark angesehen, obwohl dies offenbar falsch erscheint. Da Ibn Muqla mit einer deutlich abgerundeten Hand geschrieben hat, haben viele Wissenschaftler den Schluss gezogen, dass er dieses Drehbuch gründete. Ibn al-Bawwab, der Studenten von Ibn Muqla, wird tatsächlich davon ausgegangen, dass sie dieses Drehbuch erstellt haben. Ibn Muqla hat jedoch systematische Regeln und Proportionen für die Gestaltung der Briefe festgelegt, die als „alif as the x-height“ und als Basismessung dienen. Thuluth Thuluth wurde im Laufe des 10. Jahrhunderts entwickelt und langsam von den osischen Nugraphern wie Mustafa Râkim, Shaykh Hamdallah und anderen entwickelt, bis es heute ist. Briefe in dieser Schrift haben lange vertikale Linien mit einem breiten Spacing. Der Name, d. h. ein Drittel, kann vielleicht eine Bezugnahme auf die x-height sein, die ein Drittel des "alif" ist, oder auf die Tatsache, dass der für die Abschreibung der Wowels und Vergelte verwendete Pen ein Drittel der Breite ist, die in schriftlicher Schrift verwendet wird. Variationen: Reqa ist ein Handspielstil, ähnlich dem thuluth. Erst im 10. Jahrhundert. Die Form ist einfach mit kurzen Schlaganfällen und Kleinern. Yaqut al-Musta'simi war einer der Anrufer, die diesen Stil beschäftigten. Muhaqaq ist ein eindrucksvoller Stil, der von den gestrigen Anrufern verwendet wird und eine Variante von thuluth ist. Gemeinsam mit dem thuluth wurde es als eines der schönsten Drehbuche und einer der schwierigsten Ausführung angesehen. Muhaqqaq wurde im Laufe der Mamluk-Zeit häufig genutzt, aber seine Verwendung wurde weitgehend auf kurze Sätze wie die Basmallah vom 18. Jahrhundert aufward beschränkt. Regionalstile Mit der Ausbreitung des Islam wurde das arabische Drehbuch in einem großen geografischen Gebiet mit vielen Regionen geschaffen, die ihren eigenen einzigartigen Stil entwickeln. Aus dem 14. Jahrhundert begannen andere schrumpfende Stile in der Türkei, Persia und China zu entwickeln. Maghrebi Drehbuche, die aus Kufic Briefen im Maghreb (Nordafrika) und Al-Andalus (Iberia), Maghrebi-Dokumente entwickelt wurden, werden traditionell mit einer Buchstabenspitze (القلم  ) geschrieben, die eine Linie von sogar Dicke bildet. Innerhalb der Maghrebi-Familie gibt es verschiedene Stile, einschließlich des schleichenden mujawhers und des zerstreuten mabsut. Sudani Drehbuche, die in Biled as-Sudan (Westafrikanische Sahelzone) entwickelt wurden und als Subklasse der Maghrebi Drehbuche Diwani angesehen werden können, ist ein schleichender Stil der arabischen Anrufigraphie, der während der Herrschaft der frühen Türken im 16. und frühen 17. Jahrhundert entwickelt wurde. Housam Roumi wurde von Housam Roumi entworfen und erreichte seine Popularität unter Süleyman I der Prsident (1520–1566). Grenzen zwischen Briefen sind oft eng, und die Linien steigen von rechts bis links. Größere Variationen namens djali werden mit dichten Verzierungen von Punkts und dikritischen Marken im Raum zwischen gefüllt, wodurch es ein kompaktes Aussehen gibt. Diwani ist aufgrund seiner schweren Form schwierig zu lesen und zu schreiben und wurde die ideale Schrift für Schriftstücken, da es die Vertraulichkeit gewährleistet und Fälschung verhindert. Nasta’liq ist ein hemmender Stil, der ursprünglich entworfen wurde, um die persische Sprache für literarische und nicht-Qur’anische Werke zu schreiben. Nasta'liq wird als eine spätere Entwicklung des Naskh und des früher verwendeten stillschweigenden Drehbuchs in Iran gedacht. In Südasien gewinnt die Popularität schnell an. Der Name Ta'liq bedeutet Anhängigkeit und bezieht sich auf die leicht wachsende Qualität der Textlinien in dieser Schrift. Briefe haben kurze vertikale Schlaganfälle mit breit angelegten und horizontalen Schlaganfällen. Die Formen sind tief, gelb und haben einen hohen Kontrast. Eine Variante namens Shikasteh wurde im 17. Jahrhundert für weitere formale Kontexte entwickelt. Sini ist ein in China entwickelter Stil. Die Form wird stark von der chinesischen Anrufigraphie beeinflusst, indem sie anstelle des Standard-Reed-Fiebers ein Pferdebündnis benutzt. In dieser Tradition ist Hajji Noor Deen Mi Guangjiang bekannt. Modernisierung Künstler, die in Nordafrika und im Nahen Osten tätig sind, haben in der postkolonialen Zeit eine moderne Kunstbewegung umgewandelt, die als Hurufiyya-Bewegung bekannt ist. Künstler, die in diesem Stil arbeiten, verwenden Calligraphie als grafisches Element innerhalb zeitgenössischer Kunstwerke. Der Begriff, die Hamüiya ist aus arabischer Sicht abgeleitet, für Brief. Traditionell wurde der Begriff mit der Bedeutung von Sufi intellektuellen und esoteric berechnet. Es ist ein expliziter Hinweis auf ein mittelalterliches Lehrsystem, das politische Methoden und Lettrismus umfasst. In dieser Theologie wurden Briefe als wesentliche Zeichenträger und Manipulatoren der Kosmos angesehen. Hurufiyya Künstler kombinierten westliche Kunstkonzepte mit einer künstlerischen Identität und Empfindlichkeit aus ihrer eigenen Kultur und ihrem Erbe. Diese Künstler integrieren islamische visuelle Traditionen, vor allem Calligraphie, und Elemente moderner Kunst in Syncretic zeitgenössische Zusammensetzungen. Obwohl geschmuggiyah Künstler versuchten, ihren eigenen individuellen Dialog im Rahmen des Nationalismus zu finden, haben sie auch auf eine Ästhetik hingearbeitet, die über nationale Grenzen hinausgeht und eine breitere Zugehörigkeit zu einer islamischen Identität darstellt. Im Jahr 1955 begannen in Nordafrika mit der Arbeit von Ibrahim el-Salahi die am häufigsten auftretenden Bewegungen. Jedoch scheint die Verwendung von Anrufigraphie in modernen Werken in verschiedenen islamischen Staaten unabhängig zu sein. Künstler, die in diesem Zusammenhang tätig sind, waren oft nicht über andere Werke von geschmuggyya, die unterschiedliche Manifestationen des Stils in verschiedenen Regionen ermöglichen. In Sudan z.B. sind Kunstwerke sowohl islamischer als auch westafrikanischer Motive. Die Verbringung von geschmuggyya beschränkte sich nicht auf Maler und Künstler, die in verschiedenen Medien tätig sind. Ein Beispiel ist der jordanische Keramikist, Mahmoud Taha, der die traditionellen Ästhetiken der Anrufigraphie mit qualifiziertem Handwerk kombiniert. Obwohl der zeitgenössische Künstler Shirin Neshat nicht mit der Schiffsbewegung verbunden ist, integriert der arabische Text in ihre schwarze und weiße Fotografie und schafft Kontrast und Dualität. In Irak war die Bewegung bekannt als Al Bu'd al Wahad (oder die One Dimension Group), und in Iran war sie als Saqqa-Khaneh-Bewegung bekannt. westliche Kunst hat die arabische Anrufigraphie auf andere Weise beeinflusst, mit Formen wie Calligraffiti, die die Verwendung von Anrufigraphie in der öffentlichen Kunst, um politische Botschaften zu machen oder öffentliche Gebäude und Räume zu verankern. Nichtfähige islamische Ansprecher sind: Yazan Halwani in Libanon, el Saatgut in Frankreich und Tunesien und Caiand A1one in Teheran. Im Jahr 2017 stellte der Sultan von Oman das Mushaf-Atlantik, ein interaktives Calligraf-Spa nach Beaufsichtigung und Unterstützung des Omani Ministeriums für Endowments und religiöse Angelegenheiten, ein stimmberechtigtes Mitglied des Unicode-Konsortiums, vor. Galerie Kufic Naskh und Thuluth Regionalsorten Modern Beispiele Handwerksliste der Anrufigrapher Manche klassische Anrufer: mittelalterliche Ibn Muqla (d.939/940)Ibn al-Bawwab (d. 1022)Fakhr-un-Nisa (12. Jahrhundert)Yaqut al-Musta'simi (d. 1298)Mir Ali Tabrizid (d. h. 14.15. Jahrhundert) Taiwan Zeitalter Shaykh Hamdullah (1436–1520) Hamid Aytaç (1891-1982)Seyyid Kasim Gubari (d. 1624) Hâfiz Osman (1642-1698) Mustafa Râkim (1757-1826)Mwangd Shevki Kamendi (1829-1887)ContemporaryAli Adjalli (b. 1939), Iran Wijdan Ali (b. 1939), HashemMudham al-Baghd, Irak, Irak-Darghanid Lesen Sie auch die islamische Architektur des islamischen Goldalters islamischer Miniatur Islamischer Kalitery Museum of Türkischer Polariatik Art Türkische Sprache Perigraphie Sini (beschreibung) Uthman Taha verweist Außenbeziehungen islamischer Polarographie Pictures Mushaf Maskat Mastersostanbul.com baradariarts.com Galerie mit viel Anrufigraphie in der türkischen Moschee Anthologie der persischen Anthologie von 10 bis 20 Jahrhunderten