Wissenschaftliches Fehlverhalten ist die Verletzung der Standard-Codes des wissenschaftlichen Verhaltens und des ethischen Verhaltens bei der Veröffentlichung der wissenschaftlichen Fachforschung. Eine Lancet-Überprüfung über die Behandlung von wissenschaftlichen Fehlverhalten in skandinavischen Ländern enthält die folgenden Musterdefinitionen, die im COPE-Bericht 1999 wiedergegeben werden: Dänische Definition: "Vorsicht oder grobe Fahrlässigkeit, die zur Herstellung der wissenschaftlichen Botschaft oder einer falschen Gutschrift oder Betonung eines Wissenschaftlers führt" Schwedische Definition: "Vorsicht [al] Verzerrung des Forschungsprozesses durch Erstellung von Daten, Text, Hypothese oder Methoden aus der Handschrift eines anderen Forschers oder einer Publikation; oder Verzerrung des Forschungsprozesses auf andere Weise. " Die Folgen des wissenschaftlichen Fehlverhaltens können für Täter und Zeitschriftenpublikum und für jeden Einzelnen, der es aussetzt, beschädigen. Darüber hinaus gibt es Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit auf die Förderung von medizinischen oder anderen Interventionen auf der Grundlage falscher oder fabrizierter Forschungsergebnisse. Drei Prozent der 3,475 Forschungseinrichtungen, die an das US-amerikanische Institut für Gesundheits- und Humandienste der Forschungsintegrität berichten, weisen auf eine Art wissenschaftlichen Fehlverhaltens hin. Die ORI wird jedoch nur Anschuldigungen von Unannehmlichkeiten untersuchen, in denen die Forschung durch Bundeszuschüsse gefördert wurde. Sie überwachen diese Forschungspublikation für rote Fahnen routinemäßig, und ihre Untersuchung unterliegt einer Verjährung. Andere private Organisationen wie der Ausschuss für medizinische Zeitschriften-Editoren (COJE) können nur ihre eigenen Mitglieder polizeien. Die Gültigkeit der Methoden und Ergebnisse der wissenschaftlichen Arbeiten wird oft in Zeitschriftenclubs untersucht. In diesem Ort können die Mitglieder unter sich mit Hilfe von Peers entscheiden, ob die ethischen Standards eines wissenschaftlichen Papiers erfüllt sind. Motivation Laut David Goodstein von Caltech gibt es Motivationskräfte für Wissenschaftler, sich mit Fehlverhalten zu befassen, die hier kurz zusammengefasst werden. Karrieredruck Die Wissenschaft ist immer noch eine sehr stark berufsorientierte Disziplin. Wissenschaftler sind von einem guten Ruf abhängig, um laufende Unterstützung und Finanzierung zu erhalten, und ein guter Ruf beruht weitgehend auf der Veröffentlichung von hochkarätigen wissenschaftlichen Arbeiten. Es besteht also ein starkes Imperativ für "verbrennen oder verderben". Offensichtlich kann dies verzweifelte (oder fame-hungry) Wissenschaftler dazu motivieren, Ergebnisse zu produzieren. Ease der Herstellung In vielen wissenschaftlichen Bereichen sind die Ergebnisse oft schwierig, genau zu reproduzieren, durch Lärm, Artefakte und andere fremde Daten verdeckt. Das bedeutet, dass selbst wenn ein Wissenschaftler Daten verfälscht, sie davon ausgehen können – oder zumindest Unschuld geltend machen, wenn ihre Ergebnisse mit anderen im selben Bereich kollidieren. Es gibt nur wenige stark unterstützte Systeme, um mögliche Verstöße zu untersuchen, Anklagen zu drücken oder bewusste Fehlverhalten zu bestrafen. Es ist relativ einfach zu betrügen, obwohl schwierig zu wissen, wie viele Wissenschaftler Daten produzieren. Währungsgewinn In vielen wissenschaftlichen Bereichen werden die lukrativen Optionen für Profis oft Meinungen verkaufen. Unternehmen können Experten zahlen, um Produkte direkt oder indirekt über Konferenzen zu unterstützen. Psychologen können Geld verdienen, indem sie wiederholt als Sachverständiger in Haftverfahren für die gleichen Kanzleien handeln. Formen Die US National Science Foundation definiert drei Arten von Forschungsfehlverhalten: Herstellung, Verfälschung und Plagiat. Die Produktion erstellt Ergebnisse und nimmt sie auf oder meldet sie. Dies wird manchmal als Trockenwäsche bezeichnet". Eine kleinere Form der Herstellung ist, wo Referenzen enthalten sind, um Argumente das Aussehen der weit verbreiteten Akzeptanz zu geben, aber sind tatsächlich gefälscht, oder nicht unterstützen das Argument. Die Verfälschung ist die Manipulation von Forschungsmaterialien, Geräten oder Prozessen oder die Veränderung oder das Ausgeben von Daten oder Ergebnissen, so dass die Forschung im Forschungsbericht nicht genau dargestellt ist. Plagiarismus ist die Aneignung von Ideen, Prozessen, Ergebnissen oder Wörtern einer anderen Person, ohne entsprechende Kredite zu geben. Eine Form ist die Aneignung der Ideen und Ergebnisse anderer, und die Veröffentlichung, um es erscheinen zu lassen, der Autor hatte alle Arbeiten durchgeführt, unter denen die Daten gewonnen wurden. Ein Untersatz ist Zitierungsplagiatismus – willkürlicher oder fahrlässiger Versäumnis, andere oder frühere Entdecker entsprechend zu würdigen, um einen unsachgemäßen Eindruck von Priorität zu geben. Dies ist auch als "Citation Amnesia", das "Disregard-Syndrom" und "bibliographische Fahrlässigkeit" bekannt. Wahrscheinlich ist dies die häufigste Art von wissenschaftlichen Fehlverhalten. Manchmal ist es schwierig zu erraten, ob Autoren absichtlich eine hoch relevante Andeutung ignoriert haben oder nicht, ob die Vorarbeit nicht bekannt ist. Discovery-Guthaben kann auch unbeabsichtigt vom ursprünglichen Entdecker einem besser bekannten Forscher zurückgegeben werden. Das ist ein besonderer Fall des Matthäus-Effekts. Plagiarismus-Fabrikation – der Akt, eine unabhängige Figur aus einer nicht verwandten Veröffentlichung zu nehmen und sie genau in einer neuen Veröffentlichung wiederherzustellen, in der behauptet wird, dass sie neue Daten darstellt. Selbstplagiarismus – oder mehrfache Veröffentlichung desselben Inhalts mit unterschiedlichen Titeln oder in verschiedenen Zeitschriften wird manchmal auch als Fehlverhalten betrachtet; wissenschaftliche Zeitschriften bitten ausdrücklich Autoren, dies nicht zu tun. Es wird als Salami (d.h. viele identische Scheiben) im Jargon von medizinischen Zeitschriften-Editoren bezeichnet. Nach einigen Editoren enthält dies die Veröffentlichung des gleichen Artikels in einer anderen Sprache. Andere Arten von Forschungsfehlverhalten werden auch erkannt: Ghostwriting – das Phänomen, in dem jemand anders als der benannte Autor(en) einen wichtigen Beitrag leistet. Typischerweise wird dies getan, um Beiträge von Autoren mit einem Interessenkonflikt zu maskieren. Umgekehrt beschränkt sich das Forschungsfehlverhalten nicht auf die Notierung von Urheberschaft, sondern umfasst auch den Akt der Vermittlung von Urheberschaft auf diejenigen, die nicht wesentliche Beiträge zur Forschung geleistet haben. Dies geschieht durch hochrangige Forscher, die ihren Weg auf die Papiere von unerfahrenen Nachwuchsforschern sowie andere, die Autorenschaft in einem Bemühen stapeln, die Publikation zu garantieren. Dies ist viel schwieriger zu beweisen, weil es an Konsistenz mangelt, Autorschaft oder "wesentlicher Beitrag" zu definieren. Wissenschaftliches Fehlverhalten kann auch während des Peer-Review-Prozesses von einem Reviewer oder Editor mit einem Interessenkonflikt auftreten. Die rezensierte Zitation kann auch die wahrgenommene Zitationswirkung der Arbeit eines Forschers und deren Ruf in der wissenschaftlichen Gemeinschaft aufblasen, ähnlich wie übermäßige Selbstbehauptung. Die Prüfer werden voraussichtlich unparteiisch sein und die Qualität ihrer Arbeit bewerten. Sie werden erwartet, dass sie den Redakteuren einen Interessenkonflikt erklären, wenn sie Kollegen oder Konkurrenten der Autoren sind. Ein seltener Fall von wissenschaftlichen Fehlverhalten ist redaktionelles Fehlverhalten, wenn ein Herausgeber keine Interessenkonflikte erklärt, Pseudonyme zur Überprüfung von Papieren erstellt, stark formulierte redaktionelle Entscheidungen unterstützt, um Bewertungen zu unterstützen, die darauf hindeuten, übermäßige Zitate zu ihren eigenen unbezogenen Werken hinzuzufügen oder sich als Mitautor oder ihr Name dem Titel der Handschrift hinzuzufügen. Fotomanipulation Im Vergleich zu anderen Formen des wissenschaftlichen Fehlverhaltens ist Bildbetrug (Vervielfältigung von Bildern, um ihre Bedeutung zu verzerren) von besonderem Interesse, da es häufig von externen Parteien erkannt werden kann. Im Jahr 2006 wurde das Journal of Cell Biology für die Einführung von Tests zur Erkennung von Fotomanipulation in Papieren, die für die Veröffentlichung betrachtet wurden, bekannt. Dies war auf die verstärkte Nutzung von Programmen wie Adobe Photoshop durch Wissenschaftler, die die Fotomanipulation erleichtern. Seither haben mehr Verlage, einschließlich der Nature Publishing Group, ähnliche Tests durchgeführt und benötigen Autoren, um das Ausmaß der Fotomanipulation zu minimieren und anzugeben, wenn ein Handschrift zur Veröffentlichung vorgelegt wird. Es gibt jedoch wenig Beweise dafür, dass solche Tests streng angewandt werden. Ein 2009 veröffentlichtes Nature-Papier wurde anschließend berichtet, dass es rund 20 verschiedene Fälle von Bildbetrug enthält. Obwohl die Art der Manipulation, die erlaubt ist, stark von der Art des Experiments, die dargestellt und auch von einem Journal zu einem anderen unterscheiden kann, sind im Allgemeinen die folgenden Manipulationen nicht erlaubt: Zusammenspleichen verschiedener Bilder, um ein einziges Experiment zu repräsentieren ändern Helligkeit und Kontrast nur eines Teils des Bildes jede Änderung, die Informationen versteckt, auch wenn es als aspezifisch betrachtet wird, was beinhaltet: Änderung der Helligkeit und Kontrast, um nur das intensivste Signal mit Klon-Tools zu hinterlassen, um Informationen zu verbergen, um Informationen zu verbergen Helicopter research Verantwortung für die Zulassung Alle Autoren einer wissenschaftlichen Veröffentlichung sollen angemessene Versuche unternommen haben, die Ergebnisse der wissenschaftlichen Zeitschriften zur Veröffentlichung zu überprüfen. Eine gleichzeitige Einreichung von wissenschaftlichen Erkenntnissen an mehr als eine Zeitschrift oder doppelte Veröffentlichung von Befunden wird in der Regel als Fehlverhalten betrachtet, unter dem sogenannten Ingelfinger-Regel, benannt nach dem Herausgeber des New England Journal of Medicine 1967–1977, Franz Ingelfinger. Gastautorität (wo es in Abwesenheit von Beteiligung, auch als Geschenkautorität bekannt) und Geisterautorität (wo der eigentliche Autor nicht als Autor aufgeführt ist) werden häufig als Formen von Forschungsfehlverhalten betrachtet. In einigen Fällen wurden Co-Autor gefälschter Forschungen von unangemessenem Verhalten oder Forschungsfehlverhalten beschuldigt, weil sie keine von anderen oder von einem kommerziellen Sponsor geautorierten Berichte versäumen. Beispiele sind der Fall von Gerald Schatten, der mit Hwang Woo-Suk, der Fall von Professor Geoffrey Chamberlain, der als Gastautor von Papieren von Malcolm Pearce, (Chamberlain wurde aus Kollusion in Pearces Betrug erpresst) – und die Koautoren mit Jan Hendrik Schön bei Bell Laboratories. Neuere Fälle sind die von Charles Nemeroff, dann der Chefredakteur der Neuropsychopharmakologie und ein gut dokumentierter Fall mit dem Medikament Actonel. Die Autoren werden erwartet, dass alle Studiendaten auch nach der Veröffentlichung für eine spätere Prüfung aufbewahrt werden. Die Nichterhaltung von Daten kann als Fehlverhalten angesehen werden. Einige wissenschaftliche Zeitschriften verlangen, dass Autoren Informationen liefern, um den Lesern zu ermöglichen, zu bestimmen, ob die Autoren kommerzielle oder nichtkommerzielle Interessenkonflikte haben könnten. Die Autoren sind auch häufig erforderlich, um Informationen über ethische Aspekte der Forschung zu liefern, insbesondere wenn es um menschliche oder tierische Teilnehmer oder die Verwendung von biologischem Material geht. Die Bereitstellung falscher Informationen an Zeitschriften kann als Fehlverhalten angesehen werden. Der finanzielle Druck auf die Hochschulen hat diese Art von Fehlverhalten gefördert. Die Mehrzahl der jüngsten Fälle von angeblichem Fehlverhalten, bei denen ungeschlossene Interessenkonflikte oder das Versagen der Autoren zu sehen waren, dass wissenschaftliche Daten eine kollaborative Forschung zwischen Wissenschaftlern und Biotechnologie-Unternehmen beinhalten. Verantwortung der Forschungseinrichtung Im Allgemeinen erfordert die Definition, ob ein Individuum missbraucht wird, eine eingehende Untersuchung durch das Individuum der akademischen Institution. Solche Untersuchungen erfordern detaillierte und strenge Prozesse und können äußerst aufwendig sein. Je höher die Person unter Verdacht steht, desto wahrscheinlicher wird die Untersuchung durch Interessenkonflikte beeinträchtigt. In vielen Ländern (mit Ausnahme der Vereinigten Staaten) ist der Erwerb von Mitteln auf der Grundlage betrügerischer Daten kein rechtlicher Verstoß, und es gibt folglich keinen Regulator, Untersuchungen über angebliche Forschungsfehlverhalten zu überwachen. Die Universitäten haben daher nur wenige Anreize, die Behauptungen auf robuste Weise zu untersuchen oder die Ergebnisse solcher Untersuchungen zu belegen, wenn sie die Behauptung bekräftigen. Gut publizierte Fälle verdeutlichen die potenzielle Rolle, die Senior-Akademiker in Forschungseinrichtungen bei der Verschleierung von wissenschaftlichen Fehlverhalten spielen. A Die interne Untersuchung des King's College (London) ergab, dass Forschungsergebnisse einer ihrer Forscher "am besten unzuverlässig, und in vielen Fällen spurlos" sein sollten, aber das Kollegium hat keine Maßnahmen ergriffen, wie z.B. das Zurückziehen relevanter veröffentlichter Forschungen oder das Verhindern weiterer Episoden. Erst zehn Jahre später, als vom General Medical Council eine völlig getrennte Form von Fehlverhalten desselben untersucht wurde, kam der interne Bericht zum Licht. In einem neueren Fall hat eine interne Untersuchung des Nationalen Zentrums für Zellwissenschaft (NCCS) Pune festgestellt, dass Dr. Gopal Kundu ein Missverhältnis bewiesen hatte, dann wurde aber ein externes Komitee organisiert, das die Behauptung ablehnte, und die NCCS gab ein Memorandum aus, das die Autoren aller Anklagen des Fehlverhaltens auslöste. Ungeachtet der NCCS-Exonation hat die zuständige Zeitschrift (Journal of Biological Chemistry) das Papier auf der Grundlage einer eigenen Analyse zurückgezogen. Wissenschaftliche Verantwortung Einige Wissenschaftler glauben, dass wissenschaftliche Kollegen, die wissenschaftliches Fehlverhalten vermuten, sich selbst über informelle Maßnahmen oder über ihre Bedenken informieren sollten. Diese Frage ist von großer Bedeutung, da viele Forschung nahelegt, dass es für die Menschen sehr schwierig ist, zu handeln oder zu kommen, wenn sie inakzeptables Verhalten sehen, es sei denn, sie haben Hilfe von ihren Organisationen. Ein "Benutzerfreundlicher Leitfaden" und die Existenz eines vertraulichen Organisations-Ombudsmanns können Menschen helfen, die unsicher sind, was zu tun, oder Angst vor schlechten Konsequenzen für ihr Sprechen. Die Verantwortung für Journals Journals ist für die Sicherung des Forschungsergebnisses verantwortlich und hat daher eine kritische Rolle bei der Behandlung von vermutetem Fehlverhalten. Dies wird vom Ausschuss für Veröffentlichungsethik (COPE) anerkannt, der klare Leitlinien für das Formblatt (z.B. Rücknahme) erstellt hat, das über den Forschungsbericht zu bedenken ist. Die COPE-Richtlinien weisen darauf hin, dass Journal-Editoren eine Veröffentlichung zurückziehen sollten, wenn sie eindeutige Beweise dafür haben, dass die Ergebnisse nicht zuverlässig sind, entweder durch Fehlverhalten (z.B. Datenherstellung) oder durch ehrliche Fehler (z.B. Fehlberechnung oder experimentelle Fehler). Auch bei redundanter Veröffentlichung, Plagiat und unethischer Forschung ist eine Ablenkung angebracht. Journalredakteure sollten prüfen, ob sie unschlüssige Beweise für Forschung oder Veröffentlichung von Fehlverhalten der Autoren erhalten, es gibt Beweise, dass die Feststellungen unzuverlässig sind, aber das Institut der Autoren wird den Fall nicht untersuchen, sie glauben, dass eine Untersuchung über angebliches Fehlverhalten im Zusammenhang mit der Veröffentlichung entweder nicht fair oder unparteiisch oder abschließend gewesen ist oder eine Untersuchung im Gange ist, aber ein Urteil wird nicht für eine Beurteilung verfügbar sein. Journalredakteure sollten eine Korrektur vornehmen, wenn ein kleiner Teil einer ansonsten zuverlässigen Veröffentlichung als irreführend (insbesondere aufgrund eines ehrlichen Fehlers) oder die Autor/Beitragsliste falsch ist (d.h. ein vergeblicher Autor wurde weggelassen oder jemand, der keine Autorisierungskriterien erfüllt, ist enthalten). Im Jahr 2012 zeigte sich, dass Zeitschriften, die von Fällen lernen, in denen es starke Beweise für mögliche Fehlverhalten gibt, mit Problemen, die einen Großteil der Ergebnisse möglicherweise beeinflussen könnten, häufig nicht einen Ausdruck der Besorgnis ausstellen oder mit dem Aufnahmeinstitut korrespondieren, damit eine Untersuchung durchgeführt werden kann. In einem Fall hat das Journal of Clinical Oncology eine Berichtigung ausgestellt, obwohl es sich bei dem Originalpapier um ungültig erklärt hat. In einem anderen Fall erlaubte die Natur, trotz eindeutiger Beweise für Bildbetrug ein Berichtigungsschreiben zu veröffentlichen. Nach der anschließenden Retraktion des Papiers mussten die Aktionen eines unabhängigen Whistleblowers durchgeführt werden. Die Fälle von Joachim Boldt und Yoshitaka Fujii in der Anästhesiologie konzentrierten sich auf die Rolle, die Zeitschriften bei anhaltendem wissenschaftlichen Betrug spielen sowie wie sie damit umgehen können. Im Fall Boldt gab der Chefredakteur von 18 Fachzeitschriften (in der Regel Anästhesie und Intensivpflege) eine gemeinsame Erklärung zu 88 veröffentlichten klinischen Studien ab, die ohne Ethikausschuss genehmigt wurden. Im Fall von Fujii, in dem fast 200 Papiere enthalten sind, hat die Zeitschrift Anesthesia & Analgesia, die 24 von Fujii's Papieren veröffentlichte, angenommen, dass ihre Handhabung des Problems unzureichend war. Nach der Veröffentlichung eines Briefes an den Herausgeber von Kranke und Kollegen im April 2000, zusammen mit einer unspezifischen Antwort von Dr. Fujii, gab es keine Fortsetzung auf die Behauptung der Datenmanipulation und keine Anfrage auf eine institutionelle Überprüfung der Forschung von Dr. Fujii. Anesthesia & Analgesia veröffentlichte 11 weitere Manuskripte von Dr. Fujii nach den Behauptungen von Forschungsbetrug 2000, wobei Redakteur Steven Shafer im März 2012 feststellte, dass die nachfolgenden Einreichungen von Dr. Fujii nicht veröffentlicht worden seien, ohne die Betrügereien zuerst zu verleugnen. Im April 2012 Shafer führte eine Gruppe von Redakteuren dazu, eine gemeinsame Erklärung in Form eines ultimatums zu schreiben, das der Öffentlichkeit zur Verfügung gestellt wurde, an eine Vielzahl von akademischen Institutionen, in denen Fujii beschäftigt war, und bot diesen Institutionen die Möglichkeit, die Integrität des Großteils der angeblich betrügerischen Papiere zu bezeugen. Folgen des wissenschaftlichen Fehlverhaltens Folgen für die Wissenschaft Die Folgen des wissenschaftlichen Betrugs sind abhängig von der Schwere des Betrugs, der Höhe der Mitteilung, die er erhält, und wie lange es unentdeckt wird. Für Fälle von fabrizierten Beweisen können die Folgen weitreichend sein, andere arbeiten daran, die falschen Feststellungen zu bestätigen (oder zu widerlegen), oder die Forschungsagenten werden verzerrt, um die betrügerischen Beweise anzugehen. Der Piltdown Man Betrug ist ein Fall in Punkt: Die Bedeutung der gefundenen bonafide Fossilien wurde seit Jahrzehnten mutiert, weil sie mit Piltdown Man und den vorbeugenden Vorstellungen, die diese gefälschten Fossilien unterstützten, nicht einverstanden waren. Darüber hinaus verbrachte der prominente Paläontologe Arthur Smith Woodward jedes Jahr Zeit bei Piltdown, bis er starb und versuchte, mehr Piltdown Man bleibt. Die falsche Richtung der Ressourcen hielt andere davon ab, die realen Fossilien ernster zu nehmen und verzögerte das Erreichen eines korrekten Verständnisses der menschlichen Evolution. (Das Taung-Kind, das der Tod sein sollte, der für die Ansicht, dass das menschliche Gehirn zuerst entwickelt wurde, wurde stattdessen sehr kritisch behandelt wegen seiner Meinungsverschiedenheit mit dem Piltdown-Man-Beweis.) Im Fall von Prof. Don Poldermans trat das Fehlverhalten in Berichten über Therapieversuche auf, um den Tod und die Herzinfarkt bei Patienten, die in Betrieb sind, zu verhindern. Die Testberichte wurden angewiesen, Leitlinien auszustellen, die seit vielen Jahren in Nordamerika und Europa angewandt wurden. Im Fall von Dr. Alfred Steinschneider, zwei Jahrzehnte und zehn Millionen von Millionen von Forschungs-Dollar wurden verloren versuchen, die elusive Verbindung zwischen Säuglingsschlafapnoe zu finden, die Steinschneider sagte, er hatte beobachtet und in seinem Labor aufgenommen, und plötzliche Säuglingstodsyndrom (SIDS), von denen er sagte, es sei ein Vorläufer. Die Bedeckung wurde 1994, 22 Jahre nach Steinschneiders 1972 Pädiatriepapier, das einen solchen Verein behauptete, als Waneta Hoyt, die Mutter der Patienten in der Zeitung, festgenommen, angeklagt und verurteilt wurde auf fünf Zählungen des zweiten Mordes wegen des erstickenden Todes ihrer fünf Kinder. Während das an sich schlecht genug war, wurde das Papier, vermutlich als Versuch, das Leben von Säuglingen zu retten, ironisch letztlich als Verteidigung von Eltern verwendet, die in mehreren Todesfällen ihrer eigenen Kinder in Fällen des Münchausen-Syndroms durch Proxy vermutet wurden. Das 1972 in 404 Zeitungen zitierte Kinderpapier wurde im Interim zitiert und ist noch ohne Kommentar in Pubmed aufgeführt. Konsequenzen für diejenigen, die Fehlverhalten aussetzen Die potenziell schwerwiegenden Folgen für Personen, die an einem Fehlverhalten beteiligt sind, spiegeln auch die Institutionen wider, die diese aufnehmen oder einsetzen, und auch die Teilnehmer an jedem Peer Review Prozess, der die Veröffentlichung von fragwürdigen Forschungen erlaubt hat. Dies bedeutet, dass eine Reihe von Akteuren in jedem Fall eine Motivation haben kann, irgendwelche Beweise oder Vorschläge von Fehlverhalten zu unterdrücken. Personen, die solche Fälle aussetzen, die häufig als Whistleblower bezeichnet werden, finden sich offen für Vergeltung durch eine Reihe verschiedener Mittel.Diese negativen Folgen für die Enthüllungskräfte des Fehlverhaltens haben die Entwicklung von Pfeifengebläse-Charters vorangetrieben – entworfen, um diejenigen zu schützen, die Bedenken erheben. Fragen zum Datenschutz Offenlegung betrügerischer Daten Mit der Weiterentwicklung des Internets stehen nun mehrere Werkzeuge zur Verfügung, um bei der Erkennung von Plagiat und Mehrfachveröffentlichung in der biomedizinischen Literatur zu helfen. Ein Werkzeug, das 2006 von Forschern im Labor von Dr. Harold Garner an der University of Texas Southwestern Medical Center in Dallas entwickelt wurde, ist Déjà vu, eine Open-Access-Datenbank, die mehrere tausend Exemplare der doppelten Publikation enthält. Alle Einträge in der Datenbank wurden durch die Verwendung von Textdaten-Mining-Algorithmus eTBLAST entdeckt, auch in Dr. Garners Labor erstellt. Die Schaffung von Déjà vu und die nachfolgende Klassifizierung von mehreren hundert darin enthaltenen Artikeln haben in der wissenschaftlichen Gemeinschaft viel Diskussion über Themen wie ethisches Verhalten, Journal Standards und geistiges Urheberrecht gezündet. Studien zu dieser Datenbank wurden unter anderem in Zeitschriften wie Natur und Wissenschaft veröffentlicht. Andere Tools, die zur Erkennung von betrügerischen Daten verwendet werden können, sind die Fehleranalyse. Messungen haben in der Regel eine geringe Fehlermenge, und wiederholte Messungen desselben Gegenstands führen in der Regel zu geringen Messwertunterschieden. Diese Unterschiede können analysiert und bestimmten bekannten mathematischen und statistischen Eigenschaften folgen. Sollte eine Reihe von Daten der Hypothese zu treu erscheinen, d.h. die Menge an Fehler, die normalerweise in solchen Messungen sein würde, erscheint nicht, kann eine Schlussfolgerung gezogen werden, dass die Daten möglicherweise geschmiedet wurden. Eine Fehleranalyse allein reicht in der Regel nicht aus, um zu beweisen, dass die Daten gefälscht oder hergestellt wurden, aber sie kann den Nachweis liefern, der erforderlich ist, um Missverhaltensverdachtungen zu bestätigen. Datenaustausch Kirby Lee und Lisa Bero schlagen vor: "Obwohl die Überprüfung der Rohdaten schwierig, zeitaufwändig und teuer sein kann, wenn eine solche Politik die Autoren für die Richtigkeit ihrer Daten verantwortlich halten und möglicherweise wissenschaftliche Betrügereien oder Fehlverhalten reduzieren würde." Bemerkenswerte Fälle Andrew Wakefield, der Verbindungen zwischen dem MMR-Impfstoff, Autismus und entzündlicher Darmkrankheit behauptete, wurde in seiner Forschung unehrlich schuldig befunden und vom UK General Medical Council nach einer Untersuchung von Brian Deer der London Sunday Times verboten. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Claus Emmeche. "Ein altes und ein jüngstes Beispiel für wissenschaftliche Betrügereien" (PowerPoint). Retrieved 2007-05-18.Patricia Keith-Spiegel, Joan Sieber, und Gerald P. Koocher (November, 2010). Beantwortung von Research Wrongdoing:Ein benutzerfreundlicher Leitfaden. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Wissenschaftliches Fehlverhalten bei Wikimedia Commons Publikationsethik Checkliste (PDF) (zur routinemäßigen Nutzung während der Handschrifteinsendung in ein wissenschaftliches Journal)