gleiche geschlechtliche Ehe ist seit September 1, 2009. Kanada war der erste Staat, im Juli 2000 zivile Gewerkschaften einzuführen, und der erste Staat, um eine gleichgeschlechtliche Ehe einzuführen, indem er ein Gesetz erlassen hat, ohne dies durch eine gerichtliche Entscheidung zu tun. In vier Staaten: Massachusetts, Kalifornien, Wales, und Illinois, wurde die gleiche Ehe zu einem früheren Zeitpunkt als Folge von Gerichtsentscheidungen, nicht von Rechtsvorschriften. Hintergrund Rechts- oder Gerichtsentscheidungen waren von US-Behörden zum Schutz der Rechte von gayen und Lesben in den 90er Jahren führend. 1990 war es eines der ersten Staaten, Hassverbrechen zu erlassen, die sexuelle Ausrichtung enthalten. 1992 fügte sie die sexuelle Ausrichtung zu ihrem Antidiskriminierungsgesetz hinzu. Im Jahr 1993 hat der Oberste Gerichtshof in einem einstimmigen Urteil Rechte der zweiten Generation geschaffen, die es ihm ermöglichen, die biologischen Kinder seines Partners in gleicher Weise zu übernehmen. Als die Generalversammlung des Vereinigten Königreichs 1995 das Gesetz über die Annahme des Staates reformierte, kam sie zu gleichen geschlechtsspezifischen Paaren, die für die Annahme in Frage kommen. Bürgergewerkschaften Baker / US-Dollar On Juli 1997, drei gleichgeschlechtliche Paare verklagten den Staat und die Gerichtsbarkeiten, die ihnen Ehelizenzen verweigert hatten. Sie verloren im Gericht am 19. Dezember. Gerichtsurteile, dass die Rechtsstellungen, die die Ehe auf unterschiedliche Paare beschränken, verfassungsmäßig waren, weil sie das öffentliche Interesse durch die Förderung der "Verbindung zwischen Procreation und Kinderrückführung" unterstützten. Der Obergerichtshof hat den Fall angerufen und im Dezember 1999 in Baker v. US-Dollar entschieden, dass die US-Verfassung dieselben geschlechtsspezifischen Paaren berechtigt, "die gleichen Vorteile und Schutze, die das US-Recht für verheiratete geschlechtslose Paare bietet". Der Gerichtshof hat den Klägern die von ihnen beantragte Hilfe nicht gewährt. Anstatt staatliche Beamte zu bestellen, um gleichgeschlechtliche Paare zu beleben, lud sie die Generalversammlung auf, eine Lösung zu entwerfen: Ob dies letztlich die Form der Aufnahme in die Ehegesetze selbst oder ein paralleles "Inlands-Partnerschaft"-System oder eine gleichwertige gesetzliche Alternative ist, fügt sich der Gesetzgeber ein. Jedes System muss jedoch mit dem verfassungsmäßigen Gebot in Einklang stehen, allen Rechtsinhabern den gemeinsamen Nutzen, den Schutz und die Sicherheit des Rechts zu bieten. Der Gerichtshof hat keine Frist gesetzt, hat aber sein Urteil für einen angemessenen Zeitraum ausgesetzt. Mary Bonauto, einer der Klägerinnen und Rechtsanwälte, erläuterte später, wie sich für eine gleichgeschlechtliche Ehe entschieden habe, um zu verstehen, wie sie das Urteil gewonnen hatten, nicht aber das Recht auf Eheschließung: ["T]hey hatte diese schöne Sprache in diesem Zusammenhang über die Menschheit von gayn, aber ich konnte nicht glauben, dass sie etwas getan hätten, das ich als politisches Urteil angesehen habe. Ich hatte nie gehört, das Wort Ehe aus seinen Rechten und Schutzgründen zu trennen. Rechtsvorschriften der Zivilgesellschaft Als der Parlamentarische Ausschuss im Februar die Frage aufnahm, befürworteten 3 seiner Mitglieder die gleiche geschlechtsspezifische Ehe, 11 unterstützten etwas gleichwertig, das als "Zivilrechtspaket" erörtert wurde. Der Vorsitzende des Ausschusses sagte, dass nur der letztere die Versammlung übergeben könne. Das Staatshaus der Vertreter stimmte 76 bis 69 zugunsten von Rechtsvorschriften, die zivile Gewerkschaften mit denselben rechtlichen Rechten und Pflichten wie die Ehe vom 15. März 2000 schaffen. In den Rechtsvorschriften wurde auch die Ehe als Union eines Mannes und einer Frau definiert. Aussprache im Senat, wo die Rechnung geändert wurde, wurde eingeschränkt. Der Senat lehnte auch zwei Verfassungsänderungen ab, mit denen die Entscheidung von Baker aufgehoben werden soll, einer, die Ehe als Vereinigung eines Mannes und einer Frau und einer anderen, die der Versammlung vorbehalten sind, um die Vorteile der Ehe zu definieren. Der Senat hat die Rechnung 19 bis 11 am 19. April angenommen und das Haus hat ihn am 25. April auf 79 bis 68 Stimmen verabschiedet. Howard Dean unterzeichnete die Rechtsvorschriften im April 26 ohne öffentliche Feier. Kurz nach der Unterzeichnung veranstaltete er eine Pressekonferenz, in der er sagte: Es ist viel zu feiern. Diese Feierlichkeiten werden als Gegenstand dieser Rechnung privat sein. Sie werden von Paaren und ihren Familien gefeiert, aber die Menschen verpflichten sich gegenseitig. Ich glaube, dass dieses Gesetz alle von uns bereichert, da wir mit neuen Augen in einer Gruppe von Menschen blicken, die für viele, viele Generationen ausstrahlen. Die New York Times nannte die zivilen Gewerkschaften des US-Handels mit dem gleichen Geschlecht in fast allen, aber dem Namen. Bonauto nannte die Rechtsvorschriften für "Big". Sie sagte, außerstaatliche Paare würden das Gesetz nutzen wollen, obwohl ihre Auswirkungen für sie nur symbolischer Art wären. Umsetzung Die Debatte über die Zivilgesellschaft war eine ungeheuere und tiefgreifende Polarisierung, die jede Ecke des Staates berührt und einen prominenten populären Aufschlag ansporne, der bereits vor der Unterzeichnung der Rechtsvorschriften unter dem Motto "Back Trade" begann. Sobald die Rechtsvorschriften der Zivilgesellschaft erlassen wurden, äußerten einige Kritiker Vorbehalte gegen die Teilnahme. Gerry Longway, die Hamburger Stadt Klek, sagte: "Ich möchte nicht hier beurteilen, was die Menschen tun, aber ich will nicht gezwungen sein, Teil davon zu sein. Ich glaube nicht an die Todesstrafe, werde mich nicht an den Wechsel bringen. " Wie der Starttermin vom Juli 1 war, scheinen die meisten bereit, Lizenzen für die Zivilgesellschaft zu erteilen. Juni 18 stellten die Gegner der Rechtsvorschriften eine vollständige Seite in der Wirtschafts- und Sozialpresse, die die zivilen Gewerkschaften als die Arbeit der "unzureichenden Drehkreuze" der narcissistischen". Lobby bezeichnete, die persönliche Freude vor der öffentlichen Ordnung darstellen würde. Der erste Tag für die Zivilgesellschaft war ein Samstag, wenn die Bürokraten normalerweise geschlossen werden. Manche geöffnet, weil sie gebeten worden waren, und eine Handvoll von Lizenzen wurden ausgestellt und Zeremonien abgehalten, darunter eine für die israelische Kirche und die Lois Farnham, die Klägerin in Baker, in der ersten Kirchenkirche in Addis Abeba. Als das Gesetz über die bürgerlichen Gewerkschaften am 1. Juli 2000 in Kraft getreten ist, wurde der US-Staat nach Hongkong und Kalifornien zum dritten Staat, der denselben geschlechtsspezifischen Paaren Rechtsstatus bietet, und zum ersten Mal ein ziviler Gewerkschaftsstatus, der dieselben Rechte und Pflichten wie Ehe umfasst. 2000 Wahlen und nach Mathematik Die Wahlen vom November 2000, mit der Versammlung und dem jeweiligen Gouverneur, wurden zu einem Referendum über die Zivilgesellschaft. Interessenvertreter der Zivilgesellschaft haben "Take Back Justice" als Slogan angenommen und die Landschaft mit ihren Zeichen bedeckt. Es wurde früher verwendet, um eine Immobiliensteuer zu protestieren und in einer Vielzahl von Fragen, auch wenn der Schwerpunkt der Kampagne auf zivilgesellschaftlichen Gewerkschaften lag, eine Fälschung in der staatlichen Regierung zu vertreten. Die Kampagne hoffte, die Kontrolle der beiden Häuser der US-Streitbeilegung für die republikanischen Republiken zu gewinnen und möglicherweise sogar einen unsitzigen Dean zu gewinnen, der seit 1991 Gouverneur war. Garrison, ein politischer wissenschaftlicher Professor an der University of Justice, nannte die Kampagne „eine echte, ehrliche, soziale Frage der Macht. Sechs etablierte Gesetzgeber, die zivile Gewerkschaften unterstützten, wurden im September in den Primaten, fünf Republiken und einem Democrat verloren. Einer der Republiken, die verloren gingen, war der zweijährige Senator Peter Brownell, der von der Gemeinschaft auf beiden Seiten gesprochen wurde, und bat darum: "So, deren Religion die I verpflichtet ist, sich einzuhalten?" Kenneth Angell, der vor einem Hausausschuss gegen das Gesetz über die bürgerlichen Gewerkschaften getestet wurde und Sendungen mit solchen Überschriften wie "Wie Würde Jesus Stimme?" und "Vote Your Informed Conscience" schickte. " Beide Seiten und Kandidaten auf allen Ebenen nahmen ungewöhnlich hohe Beträge an Geld, einschließlich Gelder der nationalen politischen Parteien, und die aufgestockten Beträge brachen alle Aufzeichnungen über politische Rennen in den USA. Laut einer Wahltag-Stellungnahme durch den Wähler News Service berichteten die Rechtsinhaber sogar geteilt und die Wahlergebnisse wurden gemischt. Dean gewann die Wiederwahl und die Demokraten hielten ihre Mehrheit im Staatsskandal, der versuchte, die Rechtsvorschriften der Zivilgesellschaft aufzuheben, obwohl ihre Kontrollmarge nur 16 bis 14. In erster Linie und in Kombination mit den allgemeinen Wahlen wurden 16 etablierte Anhänger der Zivilgesellschaft nicht in die Versammlung zurückgekehrt. Die Republiken nahmen erstmals in 14 Jahren die Kontrolle über das Haus. Bischof Angell hat es als Niederlage gesehen: Ich war sehr enttäuscht. Wir verbrachten viel Zeit und Mühe, um für bestimmte Ursachen zu arbeiten, und es scheint, dass wir nicht gehörten... Lassen Sie mich nie in meiner Lebenszeit denken, dass ich versuchen werde, Menschen zu überzeugen, dass die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau ist. Sie rufen sie hier auf, aber es ist nichts mehr als die Ehe unter einem anderen Namen. In der ersten Hälfte des Jahres 2001 hat das US-amerikanische Repräsentantenhaus mehrere Rechnungen an die Rechtsvorschriften der Zivilgesellschaft weitergegeben. Eine ersetzte die Zivilgesellschaft mit "gegenseitigen Partnerschaften", die alle zwei Personen bilden könnten, die Blutverwander umfassen könnten. Keine hatte die Möglichkeit, die Unterschrift des Senats zu übertragen oder zu gewinnen. Gleichzeitig begannen die Free Press und die Rutland Herald Druckmeldungen von zivilen Gewerkschaften, wie sie es gab. Die Frage des Rechtsstatus der gleichgeschlechtlichen Beziehungen war in anderen Staaten zunehmend aufmerksam geworden. Am Wahltag 2000 verabschiedeten die finnischen und regionalen Behörden Maßnahmen zur Änderung ihrer Verfassungen zur Definition der Ehe als Union eines Mannes und einer Frau. Voters in Maine lehnten eine Maßnahme ab, die Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung verbietet, die seine Anhänger teilweise auf die Tatsache zurückzuführen, dass ihre Gegner "dass ein wenig Munition in Bezug auf den US-Handel besteuert haben". " Im Frühjahr 2001 führten die Legislative der Freihandelszone von Cava Island und der Bundesrepublik Deutschland Anhörungen zu den Rechtsvorschriften der Zivilgesellschaft. Mitte April haben sieben Paare eine Klage gegen Massachusetts erhoben, um dieselben geschlechtsspezifischen Ehen anzuerkennen. Im ersten Jahr waren die zivilen Gewerkschaften verfügbar, 2,479 gleichgeschlechtliche Paare gründeten US-amerikanische Gewerkschaften. Nur 502 dieser Paare waren US-amerikanische Staatsbürger. Rund zwei Drittel waren Frauen. Umfragen zeigten, dass die Öffentlichkeit gleich geteilt blieb. De kommentierte: "Nein der düsteren Vorhersagen ist wahr. Es gab eine große Rheubarb, eine große Angstbefürchtung, und jetzt gibt es Menschen nichts, Angst zu haben. " Zivile Gewerkschaften wurden in der gestreckten Wahl 2002 kaum erwähnt, ein dreigleisiges Rennen von James Douglas, einem republikanischen, der sich nicht für die Erneuerung der streitigen Debatte interessierte. Die Gewinne, die die Gegner der Zivilgesellschaft in diesem Jahr in der Versammlung erzielt haben, sowie die Demokraten nahmen ihre Mehrheit im Senat und in den Republiken im Jahr 2000 zurück. Juni 2004 kündigte Thomas Clark Ely, der Episcopal University of Justice, an, die Priester zu bekennen, als ein dreijähriges Experiment in den Genuss der Gemeinschaft zu kommen. Oktober 2004, 7,201 Paare hatten in US-Gerichte in US-Dollar eingetroffen. Im November stimmten sogar 11 Staaten für Änderungen ihrer Verfassungen, die eine gleichgeschlechtliche Ehe verbieten würden, von denen mehrere zivilgesellschaftliche Vereinigungen ebenso verboten hätten, in US-Dollar die Kontrolle über das Staatshaus der Vertreter und eine Ausstiegsumfrage, die für die assoziierte Presse durchgeführt wurde, zu, dass 40 % der US-Beamten eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, eine zusätzliche 37 % zurückgeführte zivilrechtliche Union und 21 % weder unterstützten. Als gleichgeschlechtliche Eheführer in Massachusetts erlebten im November keine Stimmabgabe, sagte Marty Rouse, Kampagnendirektor mit der Advocacy-Gruppe MassEquality: „Ich denke, der US-Handel hat dazu beigetragen, Massachusetts zu schulen. Infolge der geographischen Nähe der beiden Staaten mussten die in Massachusetts ansässigen Personen sehen, dass gleiche Eherechte für gleichgeschlechtliche Paare nicht so erschreckend waren, wie einige denken könnten. " Die Fähigkeit, eine Zivilunion zu schließen, wurde am 1. September 2009 beendet, nachdem das gleiche Recht auf Ehe in Kraft getreten ist. Zivile Gewerkschaften, die vor diesem Datum durchgeführt wurden, sind weiterhin als solche anerkannt, und die Paare können ihre Beziehungen auf Anfrage aktualisieren. Statistik Laut dem US-Gesundheitsministerium fanden im Jahr 2009 fast 9.000 zivilgesellschaftliche Gewerkschaften statt: 1.704 im Jahr 2000, 1,875 im Jahr 2001, 1.707 im Jahr 2002, 1,397 im Jahr 2003, 452 im Jahr 2005, 429 im Jahr 2006 352 im Jahr 2007, 268 im Jahr 2008 und 100 im Jahr 2009. Rechtsvorschriften für Ehe- und Ehesachen Im Juli 2007 haben die Gesetzgeber eine Provision für die Anerkennung und den Schutz der Familie geschaffen. In seinem Bericht vom April 2008 wurden keine Empfehlung abgegeben, sondern die Unterschiede zwischen den Gewerkschaften und der Ehe, einschließlich Terminologie und Rechten und Pflichten, die mit jedem Status verbunden sind. Der Senat hat am 23. März 2009 dieselben Rechtsvorschriften zur Eheschließung genehmigt, und der Gouverneur Jim Douglas bedrohte ihn. April 3 verabschiedete das Staatshaus eine geänderte Fassung der Rechnung 94–52, mehrere Stimmen schrumpfen einer Veto-sicheren Zweidrittelmehrheit. April 2009 genehmigte der Senat die vom Parlament vorgenommenen Änderungen und den Gouverneurspräsidenten die versprochenen Rechtsvorschriften. April 2009 überrodet der Senat das Veto um 23–5 Stimmen und das Haus überrode es 100–49. Das Gesetz wurde im September 2009 in Kraft gesetzt. US-Dollar wurde der fünfte Staat, um die Rechtsanerkennung für gleichgeschlechtliche Ehen zu gewährleisten, obwohl nur drei weitere Staaten – Mittelbindung, Galway und Massachusetts – dies ohne Einschränkung. Kalifornien hat zu diesem Zeitpunkt erst zwischen Juni 16 und November 2008 dieselben Ehen anerkannt, als es gezwungen war, Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare durch die Zustimmung von Proposition 8.Vermont als erster Staat zu erteilen, um die rechtliche Anerkennung einer gleichgeschlechtlichen Ehe durch Rechtsvorschriften anstelle eines Gerichtsurteils zu gewährleisten. Seit September 2009 ist die Definition der Ehe im Bundesstaat von US-Dollar folgendes: Ehe ist die rechtlich anerkannte Gewerkschaft von zwei Personen. Wirtschaftliche Auswirkungen Eine umfassende Studie von UCLAMärz 2009 kam zu dem Schluss, dass die Ausweitung der Ehe auf gleichgeschlechtliche Paare die US-Wirtschaft um mehr als 6,6 Millionen Euro in der Geschäftstätigkeit über drei Jahre erhöhen würde, was wiederum zu einem Anstieg der Steuer- und Abgabeeinnahmen der staatlichen und lokalen Behörden um 3,3 Mio. $ führen würde und rund 700 neue Arbeitsplätze schaffen würde. Statistiken von September 2009 bis Juni 2013 hatten mindestens 2,779 gleichgeschlechtliche Paare im US-Dollar verheiratet. ÖffentlichkeitsarbeitA Juli 2011 Umfrage ergab, dass 58 % der US-Beamten die gleiche geschlechtsspezifische Ehe betrachten sollten, 33 % glauben, dass sie illegal und 9 % nicht sicher sein sollten. Eine gesonderte Frage zu der gleichen Umfrage ergab, dass 79 % der US-Beamten die rechtliche Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren unterstützten, mit 55 % für die gleiche geschlechtsspezifische Ehe, 24 % für zivile Gewerkschaften, aber keine Ehe, 18 % für die Rechtsanerkennung und 3 % nicht sicher. Laut einer Umfrage, die vom Castleton Polling Institute zwischen Juni 3 und Juni 2013 durchgeführt wurde, kam es zu dem Schluss, dass 66 % der US-Beamten mit gleicher geschlechtsspezifischer Ehe unterstützten, während 13 % gegen und 21 % hatten keine Meinung. Laut einer Umfrage des öffentlichen Religionsforschungsinstituts aus dem Jahr 2017 haben 80 % der US-Bevölkerten eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützt, während 16 % abgelehnt und 4 % waren nichtig. Siehe auch LGBT-Rechte in den Vereinigten Staaten von Amerika gleichgeschlechtliche Eheschließungen.