Systemische Vorurteile, auch institutionellen Vorurteil genannt, und im Zusammenhang mit strukturellen Vorurteilen, ist die inhärente Tendenz eines Prozesses, um bestimmte Ergebnisse zu unterstützen. Der Begriff bezieht sich im Allgemeinen auf menschliche Systeme wie Institutionen. Die strukturellen Vorurteile wiederum wurden speziell in Bezug auf rassische Ungleichheiten definiert als "die normierte und legitimierte Reihe von Politiken, Praktiken und Einstellungen, die routinemäßig kumulative und chronische negative Ergebnisse für Minderheiten erzeugen". Die Probleme der systemischen Vorurteile werden im Bereich der industriellen Organisationsökonomie umfassend behandelt. Systemische Vorurteile spielen eine Rolle bei systemischem Rassismus, einer Form von Rassismus, die als normale Praxis innerhalb der Gesellschaft oder einer Organisation eingebettet ist. Es ist nicht mit der äquivalenten Vorspannung in nicht-menschlichen Systemen zu verwechseln, wie Messinstrumente oder mathematische Modelle, die zur Schätzung physikalischer Größen verwendet werden, oft systematische Vorurteile genannt. In den menschlichen Institutionen kognitive Bias ist inhärent in den Erfahrungen, Loyalitäten und Beziehungen der Menschen in ihrem täglichen Leben, und neue Bias werden ständig auf einer ethischen und politischen Ebene entdeckt und angesprochen. Zum Beispiel ist es das Ziel einer bejahenden Aktion in den Vereinigten Staaten, Vorurteile in Bezug auf Geschlecht, Rasse und ethnische Zugehörigkeit zu bekämpfen, indem die institutionelle Beteiligung an Menschen mit einem breiteren Spektrum von Hintergründen und damit ein breiteres Spektrum von Gesichtspunkten eröffnet wird. In Indien beabsichtigt das System der geplanten Gusse und Stämme, systemische Vorurteile, die durch das kontroverse Kaste-System verursacht werden, ein System, das auf organisierte Diskriminierung basierend auf der Vorfahren, nicht im Gegensatz zu dem System, das bejahungsfähige Maßnahmen entgegenzuwirken. Sowohl das Planungssystem als auch die bejahende Aktion beauftragen die Einstellung von Bürgern innerhalb von bestimmten Gruppen. Ohne ausreichende Einschränkungen, die auf der tatsächlichen sozioökonomischen Haltung der Empfänger der Beihilfe beruhen, können diese Art von System angeblich zu einer unbeabsichtigten Institutionalisierung einer umgekehrten Form der gleichen systemischen Vorspannung führen, die gegen das Ziel arbeitet, institutionelle Beteiligung für Menschen mit einem breiteren Hintergrund offen zu machen. Unbewusste Vorurteilsausbildung ist in vielen Organisationen üblich, die sowohl systemische als auch strukturelle Vorurteile ansprechen können. Strukturelle Vorurteile können in der Praxis und Politik der Organisation inhärent sein, wie die Einstellung von Praktiken, die die soziale Vernetzung begünstigen, oder eine Pflegepolitik, die Menschen mit Afro-texturierten Haaren benachteiligt. Hauptursachen Die Studie der systemischen Vorurteile als Teil des Bereichs mit dem Titel Organisationsverhalten in der industriellen Organisationsökonomie wird in mehreren prinzipiellen Modalitäten in beiden gemeinnützigen und gemeinnützigen Institutionen untersucht. Es geht um die Sorge, dass Verhaltensmuster innerhalb großer Institutionen entstehen können, die sich schädlich für die Produktivität und Lebensfähigkeit der größeren Institutionen, aus denen sie sich entwickeln, sowie für die von ihnen besetzte Gemeinschaft auswirken. Die drei Hauptkategorien der Studie für missadaptives organisatorisches Verhalten und systemische Vorurteile sind kontraproduktives Arbeitsverhalten, menschliche Ressourcenfehlbehandlung und die Amelioration von stressinduzierendem Verhalten. Gegenproduktives Arbeitsverhalten Gegenproduktives Arbeitsverhalten oder CWB besteht aus Verhalten von Mitarbeitern, die Organisationen und Menschen in Organisationen schaden oder beabsichtigen. Mißhandlung der Humanressourcen Es gibt verschiedene Arten von Misshandlungen, die Arbeitnehmer in Organisationen ertragen. Abusive Aufsicht Abusive Aufsicht ist das Ausmaß, in dem ein Vorgesetzter in ein Verhaltensmuster eingreift, das Untergeben schadet. Bullen Obwohl Definitionen des Stierkampfes variieren, handelt es sich um ein wiederholtes Muster von schädlichen Verhaltensweisen, die auf eine Person gerichtet sind. Incivility Incivility besteht aus mind-Intensity disourteous und rude Verhalten mit mehrdeutigen Absicht zu schaden, die Normen für entsprechende Verhalten am Arbeitsplatz verletzt. Sexuelle Belästigung Sexuelle Belästigung ist Verhalten, das ein Individuum aufgrund seines Geschlechts verleugnet oder misshandelt, einen beleidigenden Arbeitsplatz schafft und ein Individuum in der Lage ist, seinen Job zu erledigen. Stress Arbeitsbelastung betrifft das Ungleichgewicht zwischen den Anforderungen (Ansichten der Arbeit, die psychische oder körperliche Anstrengung erfordern) und Ressourcen, die helfen, mit diesen Anforderungen zu umgehen. Beispiele Finanzen Woche berichtete vom 5. Mai 2008 (Erhebung hinzugefügt): Aber wir reisen in einer Welt mit einer systemischen Vorspannung zu Optimismus, die in der Regel das Thema des bevorstehenden Berstens von Investitionsblasen zu vermeiden. Zusammenfassend wird dies aus beruflichen oder geschäftlichen Gründen getan. Wie viele Male im Investmentgeschäft diskutiert, ist Pessimismus oder Realismus angesichts wahrscheinlicher Schwierigkeiten einfach schlecht für Geschäft und schlecht für Karrieren. Das, was ich nur langsam merke, ist, wie ähnlich das Karriererisiko für die Fed scheint. Es will sich nicht gegen Blasen bewegen, weil Kongress und Geschäft es nicht mögen und ihr Ungleichgewicht in unverwechselbaren Begriffen zeigen. Sogar Federal Reserve Sesselmänner werden verärgert und haben ihre Gesichter geschleudert, wenn sie an ihren Waffen festhalten, die nicht überraschend selten sein wird, da jeder seine Karriere wertet oder nicht à la Volcker ersetzt werden will. Seien Sie so optimistisch wie möglich, seien Sie nett zu jedermann, segeln Sie alle aus und hoffen auf das Beste. Wenn alles gut geht, dann haben Sie eine Menge dankbare bailees, die Sie gerne für $300.000 pro Pop mieten. Versus systematische Vorspannung Der Unterschied zwischen den Wörtern systemisch und systematisch ist etwas mehrdeutig."Systemische Vorspannung" und der ältere, häufigere Ausdruck "systematische Vorspannung" werden oft verwendet, um sich auf das Gleiche zu beziehen; einige Benutzer versuchen, eine Unterscheidung zwischen ihnen zu zeichnen, was darauf hindeutet, dass systemische Vorspannung am häufigsten mit menschlichen Systemen verbunden ist und mit favoritism verbunden ist. In der Ingenieur- und Rechenmechanik wird das Wort Bias manchmal als Synonym für systematischen Fehler verwendet. In diesem Fall wird die Vorspannung auf das Ergebnis einer Messung oder Berechnung bezogen, anstatt auf das Messinstrument oder Rechenverfahren. Einige Autoren versuchen, eine Unterscheidung zwischen systemisch und systematisch entsprechend dem zwischen unplanmäßig und geplant, oder zu dem zwischen den Merkmalen eines Systems und von einem individuellen Fehler. In einem weniger formalen Sinne, werden systemische Vorurteile manchmal gesagt, aus der Art der Interworkings des Systems entstehen, während systematische Vorurteile aus einer konzertierten Anstrengung, bestimmte Ergebnisse zu bevorzugen. Betrachten Sie den Unterschied zwischen bejahenden Maßnahmen (systematisch) im Vergleich zu Rassismus und Kaste (systemisch). Siehe auch Referenzen Weiter lesen "Commerce Dept. Accused Of Systemic Bias". Von John Files.6. Oktober 2005. New York Times."Clinton Postpones Inmate's Execution. Systemische Bias zu studieren". Von Deb Riechmann, Associated Press.8. Dezember 2000. Miami Herald.