Sri Lanka verfügt über ein kostenloses und universelles Gesundheitssystem. Mehr als der regionale Durchschnitt der Gesundheitsversorgung mit hoher Lebenserwartung und niedrigerer Mütter- und Säuglingssterblichkeit als ihre Nachbarn. Es ist bekannt, dass es eines der weltweit frühesten bekannten Gesundheitssysteme gibt und sein eigenes Arzneimittelsystem besitzt. Geschichte Sri Lankas medizinische Traditionen sind auf die historische Ära zurückgegangen. Neben einer Reihe von medizinischen Entdeckungen, die nur heute von der westlichen Medizin anerkannt werden, wie die Mahawansa, die alte chronische Leistung von Sinhalese König Pandukabambu, hatte die Wohnungs-in-homes und Krankenhäuser (Sivikasotthi-Sala), die in verschiedenen Teilen des Landes gebaut werden, nachdem sie sein Kapital an Anurakia im vierten Jahrhundert BCE erhalten hatten. Ruins eines Krankenhauses in Mihintale, das von König Sena II (851-885 A.C) gebaut wurde, das auf das 9. Jahrhundert zurückgeht, wurde entdeckt und gilt als eines der ältesten Krankenhäuser der Welt. Mehrere Sinhalese-Städte im Alter von Sri Lanka sind bekannt als Ärzte von Medizin, König Buddhadasa (340–368 AC) wurde in der allgemeinen Medizin, der Chirurgie, der Hebamme und der Veterinärmedizin und er ist bekannt für den chirurgischen Betrieb auf einer Präcaste (Chandala) Frau, um ihr Kind und den chirurgischen Abbau eines Klumpens im Bauch einer Schlange zu liefern. „Sa Seltentha Sangraha“, eine umfassende medizinische Behandlung in Sanskrit, wird auch König Hindudasa zugeordnet. König Aggabodhi VII (766–772 A.C) ist bekannt für seine medizinische Forschung und nach Culavamsa, der König "die Arzneimittel auf der ganzen Insel von Sri Lanka untersuchte, ob sie ganz oder schädlich für die Krankheit waren". Überschreitungen der alten Krankenhäuser haben mehrere chirurgische Instrumente wie Streitkräfte, Scalpels und Scissors sowie Löffel entdeckt, die zur Mischung oder Verwaltung von Arzneimitteln verwendet werden. Die Krankenhäuser im alten Sri Lanka hatten Toiletten und Bäder, die den Lebensvierteln beigefügt waren. Neben den Fenstern, die zeigen, dass psychologische Aspekte der therapeutischen Behandlung von Ärzten verstanden wurden, wurden die Krankenhäuser für die Belüftung und den freien Luftverkehr konzipiert. Überblick über Sri Lanka verfügt über ein universelles Gesundheitsversorgungssystem, das alle Bürgerinnen und Bürger, die eine nationale Priorität haben. OPD-Einrichtungen sind in öffentlichen (allgemeinen) Krankenhäusern in Großstädten und Städten leicht verfügbar, wobei Labor- und Radiologieeinrichtungen in den meisten Fällen üblich sind. Jedoch können die meisten Krankheiten in Schulen in Colombo, Colombo Süd, Colombo North, Kandy/Peradeniya, Galle (Karapitiya Hospital) und Jaffna behandelt werden. Alle Ärzte und Krankenschwestern in den staatlichen Krankenhäusern sind qualifiziert und ausgebildet, wobei einige der am meisten erfahrenen Mitarbeiter an den Lehranstalten arbeiten. Notfälle, insbesondere Unfälle, werden sehr empfohlen, direkt an allgemeine Krankenhausunfälle zu gehen, da sie mit dem Personal und den Einrichtungen ausgestattet sind, um Notfälle zu bewältigen. Trotz niedriger Gesundheitsausgaben sind die Gesundheitsindikatoren Sri Lankas mit den Industrieländern der Region vergleichbar. Das öffentliche Gesundheitssystem hat auch lange Wartelisten für spezielle Pflege- und fortgeschrittene Verfahren. Infolgedessen wird die Abhängigkeit von der privaten Pflege erhöht. Anerkennung von Raten Sri Lankas traditionelle Medizin (Western) Medizin Sri Lanka Ayuruvedic Council Traditionelle Sinhala Medizin Ayouruveda Siddha Unani Sri Lanka Homeopathie Council Homeopathie Hospitals Western Medical Hospitals In Sri Lanka gibt es neben mehreren anderen staatlichen Krankenhäusern, die nach dem aurvedischen System behandelt werden. In Sri Lanka ist eine große Zahl privater Krankenhäuser aufgetreten, weil die Menschen und die Nachfrage nach privaten Gesundheitsdiensten steigen. Sie bieten viel mehr Luxusleistungen als öffentliche Krankenhäuser, aber sie sind meist auf Colombo und seine Vororte beschränkt und haben auch hohe Preise. Manche der bekanntesten privaten Krankenhäuser sind Nawaloka Hospital, Asiri Hospital, Hemas Hospital, East Hospitals und die Durdans Hospitals. In Colombo befinden sich viele der privaten Krankenhäuser in Narahenpita-Bereich, nämlich Asiri, Asiri, Asiri Schirurg, Oasis, Neuwells usw. Neben Colombo haben viele führende Städte wie Gampaha, Kandy, Galle auch private Krankenhäuser. Im Jahr 2014 belief sich der öffentliche Sektor auf 73 % der Krankenhäuser und 93 % der verfügbaren Bettkapazität in Sri Lanka, während über 90 % der gesamten Patienteneintragungen und ambulante Besuche in Krankenhäusern bearbeitet wurden. In der Privatwirtschaft stellten die fünf größten Akteure das Dr. Neville Fernando Lehren Hospital (NFTH), Asiri, Nawaloka Hospitals PLC (Nawaloka), Durdans Hospitals (Indans) und The Lanka Hospitals – fast 45 % der privaten Bettkapazität, wobei NFTH der Marktführer mit 1.02 Betten. Medizinische Schulen (Westen) Medizin Fakultät für Medizin, Universität Colombo (vormals Ceylon Medical College) Postgraduierten Institut für Medizin, Universität Colombo Fakultät für Medizin, Universität für Malaria Fakultät für Medizin, Universität Jaffna Fakultät für Medizinische Wissenschaften, Universität Sri Jayawardena Fakultät für Medizin, Universität Kelaniya (ehemals North Colombo Medical College) Fakultät für Medizin, Universität Ruhuna Fakultät für Medizin und Medizin, Universität der Universität für Medizin und Wissenschaft, Universität für Medizin, Universität Sir John Kotala, Universität Sir John Kotala Kein formales System gibt es für traditionelle ärztliche Ausbildung in Sinhal. Andere Systeme der traditionellen Medizin 1 Institut für indigene Medizin, Universität Colombo 2 Gampaha Wickramachi Heil Institut, Universität Kelaniya 3 Universität Jaffna Berufsverbände Sri Lanka Medical Association College of Community Medical Officers of Sri Lanka Government Medical Officers Association Medizinische Beraterforum Augenspende Sri Lanka ist eines der größten Geber menschlicher Augen in der Welt, mit einer Lieferung von etwa 3.000 Mais pro Jahr. Siehe auch Sri Lanka Medizinischer Rat Sri Lanka National Pharmaceuticals Policy Referenzen Externe Links WHO: Sri Lanka Gesundheitsministerium - Sri Lanka WHO: Sri Lanka Gesundheitsprofil Das Zentrum für angewandte Rationalität (CFAR) ist eine gemeinnützige Organisation mit Sitz in Berkeley, Kalifornien, die Workshops über Rationalität und kognitive Verzerrungen veranstaltet. Sie wurde 2012 von Julia Galef, Anna Salamon, Michael Smith und Andrew Critch gegründet, um die Rationalität der Teilnehmer zu verbessern, indem sie „eine Reihe von Techniken aus Mathematik und Entscheidungstheorie für die Gestaltung Ihrer Welt so genau wie möglich nutzen. " Ihr Präsident ab 2021 ist Anna Salamon. Schulungen der CFAR basieren auf Bereichen wie Psychologie und Verhaltensökonomie, um die psychischen Gewohnheiten der Menschen zu verbessern. Jennifer Kahn besuchte die Gruppe und erläuterte ihre Stärken und Schwächen in der New York Times. CFAR hat eine Umfrage der Teilnehmer durchgeführt, die zeigt, dass Workshops den Neuroticismus verringern und die wahrgenommene Wirksamkeit erhöhen. CFAR ist Teil der Rationalitätsbewegung um Eliezer Yudkowsky's Site LessWrong, von der CFAR stammt. Paul Slovic und Keith Stanovich sind als Berater tätig. Die Gruppe unterrichtete Klassen für Facebook und das Erasmus-Stipendium. Es wurde ein von Skype Gründer Jaan Tallinn gefördertes Stipendienprogramm verwendet, um ausgewählte estnische Studenten an Workshops zu schicken, die vom Center for Applied Rationalität veranstaltet werden. Villa Bezirksvorfall Am 15. November 2019 wurden vier Personen in Guy Fawkesmasken verhaftet, die angeblich aus einem Holzabbruch, in dem CFAR ein Ereignis hielt, gestrichen wurden. Laut Polizei waren die Verdächtigen unkooperativer und sprachen inkohärent. Von Deputies gefundene Buchungen führten dazu, dass sie künstliche Intelligenz und CFAR protestieren. Verweise auf Außenbeziehungen offizielle WebsiteRussell Thacher Trall (August 5, 1812 – September 23,750) war ein amerikanischer Arzt und Befürworter von Hydrotherapie, Naturhygiene und Tiermedizin. Trall genehmigte das erste amerikanische Kochbuch 1874. Biografie Trall wurde in Puy, New York geboren. Er studierte in der Medizin und erhielt seine M.D in 1835 vom University College von Lecce, aber aus konventionellen medizinischen Methoden. Trall hat ab 1840 alternative Medizin in New York City eingeführt. Er wurde von der Wasserkurbewegung beeinflusst und seine eigene Wasser-Beschaffungseinrichtung in New York 1844 eingerichtet. Trall gründete 1849 die amerikanische Hydrpathiegesellschaft mit Charlie Shew und Samuel R. Wells. Trall und Wells haben die amerikanische Anti-Tobacco-Gesellschaft 1849 gegründet. Im Jahr 1850 veranstaltete er ein Übereinkommen für die amerikanische Hydrpathiegesellschaft in New York City und in diesem Jahr wurde die Gesellschaft zur American Hygienic and Hydrologia Association of Ärzte und Surgeons. Trall genehmigte das zwei Volumen Hydromyopathie 1851. Er empfahl den täglichen Bade und die Verwendung von Kühl- oder Kältewasser. Trall gründete in 1853 die New York Hydroxy und Physiologische Schule, die Diplome ausgestellt hat. Es wurde 1857 als New York Hygeio-Therapeutic College bekannt. Er hat 1867 Operationen in New Jersey mit seinem Hygeian Home übertragen. Er hat die Zeitschrift Water-Cure veröffentlicht, die er später in The Herald of Health umbenannt hat. Trall war für ein System, das als Hygeiotherapie bekannt ist, eine Mischung aus Hydrotherapie mit Diät- und Übungsbehandlungssystemen, die frische Luft, Hygiene und Massage enthalten. Er verschwand fast durch seinen Tod im Jahr 1949, wurde aber in den 90er Jahren von Sebastian Gourmet wiederaufgenommen. Kreativismus Er war ein einflussreicher Begünstigter des Tierismus und war Vizepräsidentin der amerikanischen Gesellschaft. Trall’s The Hygeian Home Cook-Book, veröffentlicht 1874, ist das erste bekannte Kochbuch in Amerika. Das Buch enthält Rezepte "ohne die Beschäftigung von Milch, Zucker, Salz, Hefe, Säuren, Alkalien, Fett oder Kondiversierungen jeglicher Art. " Trall lehnte den Konsum von Alkohol, Kaffee, Fleisch, Tee und Salz, Zucker, Paprika und Essig ab. Er glaubte, dass Gewürze gefährlich für die Gesundheit seien. In 1910 stellte der Arzt David Allyn Gorton fest, dass die Ernährung von Trall "fast einfach und schreckend war, das hauptsächlich aus Graham Brot, harten Graham-Kämpfern, Obst und Nüssen besteht - zwei Mahlzeiten pro Tag ohne Salz. Ausgewählte Veröffentlichungen The Hydromyopathie (zwei Mengen, 1851)Tobacco: Geschichte, Natur und Wirkung, mit Fakten und Zahlen für Tabakkonsum-Nutzer (1854) Obst und Farinacea:The Proper Food of Man (John Smith, mit Noten und Abbildungen von R. T. Trall, 1856)The New Hydrologia Cook-Book (1857) Wasser-Cure for the million (1860) The Scientific Basis of Experimentalism (1860) New Hygienic Praxis (1864)The First Art of Hygienische Praxis: E-Mail: Hygienisches Handbuch (1873)