Die Geschichte der demokratischen Bildung erstreckt sich von mindestens den 1600er Jahren. Während es mit einer Reihe von Einzelpersonen verbunden ist, gab es keine zentrale Figur, Einrichtung oder Nation, die demokratische Bildung befürwortet. Die demokratische Bildung ist oft ausdrücklich emanzipatorisch, wobei die Stimmen der Schüler gleich dem Lehrer sind. Geschichte Aufklärung ÄraIn 1693, John Locke veröffentlicht einige Gedanken über Bildung. Bei der Beschreibung der Lehre der Kinder erklärt er, Keines von den Dingen, die sie lernen sollen, sollte jemals ein Begräbnis zu ihnen gemacht werden, oder sie als Aufgabe auf sie gestellt. Was auch immer so proposiert ist, wird gegenwärtig irksome; der Geist nimmt eine Abneigung zu ihm, obwohl, bevor es eine Sache der Freude oder Ungehorsam war. Lassen Sie ein Kind, aber beauftragen, seine Spitze zu einer bestimmten Zeit jeden Tag zu pfeifen, ob er hat oder nicht einen Verstand zu ihm; lassen Sie dies nur von ihm als Pflicht, wobei er so viele Stunden morgens und nachmittag verbringen muss, und sehen, ob er nicht bald müde von jedem Spiel zu diesem Satz sein wird. Jean-Jacques Rousseaus Buch der Beratung über Bildung, Émile, wurde erstmals 1762 veröffentlicht. Émile, der imaginäre Schüler, den er zur Illustration verwendet, war nur zu lernen, was er als nützlich schätzen konnte. Er wollte seinen Unterricht genießen und lernen, sich auf sein eigenes Urteil und seine Erfahrung zu verlassen. „ Der Tutor darf keine Gebote setzen, er muss sie entdeckt werden lassen“, schrieb Rousseau und drängte ihn nicht, Émile Wissenschaft zu lernen, sondern ließ ihn entdecken. Er sagte auch, dass wir keine Bücher für persönliche Erfahrung ersetzen sollten, denn dies lehrt uns nicht zu Vernunft; es lehrt uns, die Vernunft anderer Menschen zu verwenden; es lehrt uns, viel zu glauben, aber nie etwas zu wissen. 19. Jahrhundert Während Locke und Rousseau nur mit der Erziehung der Kinder der Reichen beschäftigt waren, gründete Leo Tolstoy im 19. Jahrhundert eine Schule für Bauernkinder. Dies war auf seinem eigenen Anwesen in Yasnaya Polyana, Russland, Ende des 19. Jahrhunderts. Er sagt uns, dass die Schule sich frei von Prinzipien entwickelt hat, die von Lehrern und Schülern eingeführt wurden; dass der Schüler trotz des präpondernden Einflusses des Lehrers immer das Recht hatte, nicht in die Schule zu kommen, oder, gekommen, nicht auf den Lehrer zu hören, und dass der Lehrer das Recht hatte, keinen Schüler zuzulassen, und war in der Lage, alle Einflüsse zu nutzen, die er über die Gemeinschaft gewinnen konnte, wo die Kinder immer in der Mehrheit waren. Dom Sierot 1912 gründete Janusz Korczak Dom Sierot, das jüdische Waisenhaus in Warschau, das auf demokratischen Linien geführt wurde. 1940 wurde Dom Sierot gezwungen, ins Warschauer Ghetto zu fahren und 1942 begleitete Korczak alle seine Anklagen an die Gaskammern des Vernichtungslagers Treblinka. Einflussreiche demokratische Schulen Eine demokratische Schule ist eine gewisse alternative freie Schule mit einer radikalen Betonung auf die Studenten Demokratie und Freiheit zu lernen. Die erste und älteste demokratische Schule ist Summerhill, in Suffolk, England, gegründet 1921. Es verfügt über freiwillige Klassenbetreuung und ein Schultreffen mit breiten Kräften. Sudbury Valley School, gegründet 1968 in Framingham, Massachusetts, hat volle demokratische Governance: Das Schultreffen verwaltet alle Aspekte der Schule, einschließlich der Mitarbeitervermittlung und Einrichtungen. Eine "Sudbury School" ist jetzt eine allgemeine Klasse der Schule nach diesem Original modeled. Der Begriff demokratische Bildung stammt aus der Demokratischen Schule von Hadera, der ersten Schule der Welt genannt eine demokratische Schule. Es wurde 1987 von Yaacov Hecht in Israel gegründet. Es ist eine öffentliche Schule. Der Begriff wurde von alternativen/offenen Schulen auf der ganzen Welt aufgenommen, vor allem nach der Gründung von IDEC – der Internationalen Demokratischen Bildungskonferenz, die zuerst in der demokratischen Schule in Hadera einberufen wurde. Bewegung der Schulen In den 1960er Jahren eröffneten Hunderte von "freien Schulen", viele auf Summerhill. A.S Neill, der Gründer von Summerhill, distanzierte sich jedoch von amerikanischen Summerhill-Schulen, um nicht erfolgreich die Philosophie von "Freiheit, nicht Lizenz. " Freie Schulbewegung (einschließlich vieler Schulen auf Basis von Summerhill) wurde in den 1960er und 1970er Jahren zu einer breiten Bewegung, wurde aber weitgehend von den 1980er Jahren zurückgewiesen. Die fortschrittliche Ausbildung und die Ideale von Dewey beeinflussten sie, aber nur indirekt für den größten Teil. Netzwerke Netzwerke zur Unterstützung demokratischer Bildung umfassen: Die Alternative Education Resource Organization startete 1989, um eine "schülerorientierte, lernorientierte Bildungsansätze" zu schaffen. Die jährliche Konferenz der Internationalen Demokratischen Bildung fand 1993 statt.Die Australische Demokratische Bildungsgemeinschaft, die 2002 ihre erste Konferenz abgehalten hat. Die Europäische Demokratische Bildungsgemeinschaft wurde 2008 auf der ersten Europäischen Demokratischen Bildungskonferenz gegründet. Das Réseau des écoles démocratiques au Québec oder RÉDAQ wurde 2012 gegründet, um die Schaffung demokratischer Schulen in der Provinz Québec, Kanada, zu fördern. Die Alliance for Self-Directed Education startete 2016, um Self-Directed Education eine normale und zugängliche Option für alle Familien zu machen. Democracy Matters, 2009 ins Leben gerufen, ist ein britisches Bündnis von Organisationen, die Bildung für Staatsbürgerschaft, Beteiligung und praktische Politik fördern. Die EUDEC hat beide Überzeugungen, und gegenseitige Achtung ist auch in ihrer Glaubenserklärung. IDEN unterstützt Schulen, die sich selbst als demokratisch identifizieren. Die demokratischen Schulen sind sehr unterschiedlich, aber sie können alle durch zwei Schlüsselprinzipien definiert werden. Mit anderen Worten, man kann sagen, dass alle demokratischen Schulen diese beiden Merkmale gemeinsam haben: 1.Demokratische Regierung: Treffen, an denen alle Mitglieder der Schulgemeinschaft teilnehmen können 2.Autonomie für die Schüler, ihren eigenen Lernprozess zu verwalten demokratische Governance demokratische Governance demokratische Governance impliziert die aktive Teilnahme der gesamten Schulgemeinschaft, einschließlich der Kinder, an den verschiedenen kollektiven Entscheidungsprozessen, die die Schule definieren. Diese demokratische Verwaltung kann auf verschiedene Weise erfolgen. Die meisten demokratischen Schulen treffen Entscheidungen auf der Grundlage einer Mehrheitsabstimmung, während einige Schulen versuchen, Konsens zu erreichen und eine kleine Auswahl demokratischer Schulen verwenden Soziokratie für ihre Governance. Autonomie der Studierenden Das Niveau der Studentenautonomie und das Mittel, es zu schaffen, variiert weit von Schule zu Schule. Die demokratischen Schulen können unterschiedliche Pädagogik haben, da es viele Möglichkeiten gibt, die Autonomie der Schüler im Lernprozess zu garantieren und zu entwickeln. Es gibt mehrere Ansätze und pädagogische Einrichtungen, die entsprechend den Prinzipien der demokratischen Bildung umgesetzt werden können. Verschiedene demokratische Bildung, ähnlich der demokratischen Regierung, kommt in vielen verschiedenen Formen. Dies sind einige der Bereiche, in denen sich demokratische Schulen unterscheiden. Curriculum Democratic Schools zeichnen sich durch die Einbeziehung von Studenten in den Entscheidungsprozess aus, die beeinflussen, was und wie sie lernen. Die demokratischen Schulen haben in der Regel keinen obligatorischen Lehrplan, wenn man bedenkt, dass das erzwungene Lernen undemokratisch ist. Einige demokratische Schulen bieten offiziell freiwillige Kurse, und viele helfen interessierten Studenten, sich auf nationale Prüfungen vorzubereiten, so dass sie Qualifikationen für weitere Studien oder zukünftige Beschäftigung erhalten. Einige demokratische Schulen haben kein offizielles Angebot von Kursen, obwohl Kurse von Schulmitgliedern angeboten oder angefordert werden können. Verwaltungsstruktur Die demokratischen Schulen haben oft Sitzungen offen für alle Studenten und Mitarbeiter, wo jeder anwesend ist eine Stimme und manchmal eine gleiche Stimme. Einige beinhalten Eltern. Diese Schulsitzungen können alles von kleinen Angelegenheiten bis zur Ernennung oder Entlassung des Personals und der Schaffung oder Nichtigerklärung von Regeln oder allgemeine Ausgaben und die Struktur des Schultages abdecken. An einigen Schulen werden alle Schüler erwartet, diese Treffen zu besuchen, bei anderen sind sie freiwillig. Die Hauptschulsitzung kann auch Unterausschüsse zur Behandlung bestimmter Themen wie Konfliktlösung einrichten. Konfliktlösung Im Rahmen der demokratischen Werte gibt es einen großen Spielraum für die Lösung von Konflikten. Es kann ein formales System geben, mit gebührendem Prozess und der Rechtsstaatlichkeit. Es kann Regeln geben, aber keine Strafen. Weitere Möglichkeiten sind ein Konsensprozess, eine Vermittlung und ein informeller Dialog. Studentenautonomie Pädagogische Geräte, die in verschiedenen demokratischen Schulen in die Praxis umgesetzt werden, um die Autonomie der Studenten in ihrem Lernprozess zu gewährleisten und zu entwickeln, umfassen: Projektbasiertes Lernen: Die Studierenden lernen durch einen Untersuchungsprozess, der sich um komplexe und authentische Fragen strukturiert. Die Studierenden wählen das Thema, die Frage oder das Ziel, ihr Projekt zu leiten und zu erstellen, bis sie eine endgültige Ausgabe erreichen. Auf diese Weise sind sie die Protagonisten ihres eigenen Lernprozesses. Projekte können einzeln oder in Gruppen durchgeführt werden. Ausschüsse: Teams bildeten sich, um bei der Organisation des Schulraums zu helfen, bei der Erfüllung von Routineaufgaben für die Gesundheit und Pflege der Gemeinschaft. Diese Gruppen werden in der Regel während der Schulsitzungen gebildet, nach den Bedürfnissen der Schulgemeinschaft.Studiengruppe: Sie werden aus den Themen gebildet, die von Studenten und/oder Erziehern vorgeschlagen werden. Sie können Fragen oder Themen sein, die sie erkunden möchten. Jede Gruppe hat in der Regel einen Moderator oder Tutor, der den Studienprozess leitet. Selbsteinschätzung: Der Student bewertet seinen eigenen Lernprozess, basierend auf Kriterien, die zusammen mit dem Pädagogen/tutor definiert sind. Mentoring: Jeder Schüler hat einen Mentor, der mit jedem Schüler einzeln oder in Gruppen arbeiten kann. Die Mentoring-Sessions beschäftigen sich mit den Zielen und Bestrebungen des Schülers und Fragen, die sich nicht nur auf die akademische Leistung konzentrieren, sondern auch auf die Beziehung zu ihren Kollegen, Erziehern und Familie. Studienführer: Ein von der Erzieherin geplantes Dokument, das vom Schüler innerhalb oder außerhalb des Schulraums genutzt werden soll. Es zielt darauf ab, Studenten in der autonomen Studie zu unterstützen und so das Verständnis von Konzepten, Auflösung von Situationen, Lesungen, theoretische und praktische Vertiefung, unter anderen Aspekten des Lehrprozesses und Lernens zu fördern. Unschulung/Selbstleitung Bildung: Unschulung ist ein informelles Lernen, das Lernende-Auserwählte Aktivitäten als primäres Mittel zum Lernen befürwortet. Unschuler lernen durch ihre natürlichen Lebenserfahrungen wie Spiel, Haushaltsverantwortlichkeiten, persönliche Interessen und Neugier, Praktika und Arbeitserfahrung, Reisen, Bücher, Wahlklassen, Familie, Mentoren und soziale Interaktion. Selbstgeleitete Bildung ist Bildung, die sich aus den selbstgewählten Aktivitäten und Lebenserfahrungen des Lernenden ableitet, ob diese Aktivitäten bewusst zum Zwecke der Bildung ausgewählt wurden. Andere Finanzen:Einige demokratische Lernumgebungen werden Eltern finanziert, einige gemeinnützige finanziert. Schulen können eine Schiebeskala auf der Grundlage des Familieneinkommens haben. In Kanada und Israel existieren öffentlich finanzierte demokratische Schulen. Größe: Demokratische Schulen variieren in der Größe von ein paar Studenten bis ein paar hundert. Selbst ein individueller Unschuler kann als demokratisches Lernen bezeichnet werden, wenn er mit demokratischen Werten behandelt wird. Altersklasse: Die Mischung ist eine bewusste Politik in einigen demokratischen Schulen. Es kann sehr junge Kinder, sogar Babys umfassen. Einige demokratische Schulen registrieren nur ältere Studenten. Ort: Die demokratische Bildung ist nicht auf eine bestimmte Einstellung beschränkt. Die Einstellungen für demokratische Lerngemeinschaften umfassen in einem Bürogebäude, auf Stadtstraßen und in einem ländlichen Raum. Theorie Eine allgemeine Definition der demokratischen Bildung ist "eine Bildung, die das Lernen selbst demokratisch macht. " Die Ziele der demokratischen Bildung variieren je nach Teilnehmer, Standort und Zugang zu Ressourcen. Es gibt keine einheitliche Literaturstelle, die mehrere Disziplinen umfasst, über demokratische Bildung. Es gibt jedoch Theorien der demokratischen Bildung aus folgenden Perspektiven: Kognitive Theorie Während der Praxis-Theorie-Bewegung gab es erneut Interesse an der Entwicklung von Kindern. Jean Piagets Theorie der universellen Schritte in Verständnis und allgemeine Muster bei der Wissenserwerb wurde durch Erfahrungen an demokratischen Schulen herausgefordert. "Keine beiden Kinder nehmen den gleichen Weg. Wenige sind remote ähnlich. Jedes Kind ist so einzigartig, so außergewöhnlich. " JeanLave war einer der ersten und prominentesten Sozialanthropologen, um die Kognition im Kontext kultureller Einstellungen zu diskutieren, die ein festes Argument gegen die funktionalistische Psychologie darstellen, auf die viele Bildungswissenschaftler implizit Bezug nehmen. Für Lave ist das Lernen ein Prozess, der von einem Schauspieler in einem bestimmten Kontext durchlaufen wird. Die in einem Prozess erlernten Fähigkeiten oder Kenntnisse werden nicht generellisierbar oder zuverlässig auf andere Bereiche des menschlichen Handelns übertragen. Ihr Schwerpunkt lag auf Mathematik in Kontext und Mathematik Ausbildung. Die breiteren Implikationen von Lave und anderen, die sich auf das ortsansässige Lernen spezialisiert haben, sind, dass über das Argument hinaus bestimmtes Wissen notwendig ist, um Mitglied der Gesellschaft zu sein (ein Durkheimer Argument), das im Kontext einer Schule gelernt wird, nicht zuverlässig auf andere Kontexte der Praxis übertragbar ist. John Locke argumentiert, dass Kinder in einem jungen Alter zu urteilen fähig sind: „Es wird sich vielleicht wundern, dass ich die Vernunft mit den Kindern erwähne; und doch kann ich nicht nur denken, dass die wahre Art, mit ihnen zu umgehen. Sie verstehen es so früh, wie sie Sprache tun; und wenn ich es nicht falsch beobachte, lieben sie, als rationale Kreaturen behandelt zu werden, früher als es sich vorstellen wird“, sagte Rousseau: „Benutze Kraft mit Kindern und Vernunft mit Männern.“ Die Menschen sind angeboren neugierig, und die demokratische Bildung unterstützt den Glauben, dass der Antrieb zu lernen ist ausreichend stark, um Kinder zu motivieren, effektive Erwachsene zu werden.Kritik an der kognitiven Theorie Das menschliche Gehirn ist bis zum Erwachsenenalter (ca. 25 Jahre) nicht vollständig entwickelt. Ein Nachteil der Jugendlichen, die für ihre eigene Ausbildung verantwortlich sind, ist, dass "jungene Gehirne sowohl schnell wachsende Synapsen als auch Abschnitte haben, die nicht miteinander verbunden bleiben. Das lässt Teens leicht von ihrer Umgebung beeinflusst und anfälliger für impulsives Verhalten." Ethikdemokratie kann aus ethischen Gründen geschätzt werden. Die kulturelle Theorie der demokratischen Bildung steht im Einklang mit der kulturellen Theorie, dass "das Lernen in der Schule muss kontinuierlich mit dem Leben außerhalb der Schule sein" und dass Kinder aktive Teilnehmer an der Kontrolle und Organisation ihrer Gemeinschaft werden sollten. Die Erforschung von Jäger-Bünder-Gesellschaften weist darauf hin, dass freies Spiel und die Erkundung wirksame Sender der Kultur der Gesellschaften für Kinder waren. Laut George Dennison sind demokratische Umgebungen soziale Regulatoren: Unser Wunsch, Freundschaften zu pflegen, Respekt zu erzeugen und zu pflegen, was George Dennison als „natürliche Autorität“ bezeichnet, ermutigt uns, sozialverträglich zu handeln (d.h. kulturell fundierte Praktiken der Gerechtigkeit, Ehrlichkeit, Kongenität usw.). Kritik auf der Grundlage der Kulturtheorie Kinder werden von vielen Lehrplänen über den Schullehrplan hinaus beeinflusst: TV-Kurricula, Werbetreibende Curricula, Curricula der Religionsgemeinschaften, Girl Scouts und Boy Scouts, Encyclopedias etc. und daher "eine der wichtigsten Aufgaben, die jede Schule übernehmen kann, ist, in den Jugendlichen ein Bewusstsein für diese anderen Lehrpläne zu entwickeln und zu kritisieren... Es ist völlig unsinnig zu denken, dass sie durch das Lösen von Kindern in einer ungeplanten und unstrukturierten Umgebung in irgendeiner signifikanten Weise befreit werden können. Vielmehr werden sie dadurch den blinden Kräften der Huckster aufgegeben, deren primäre Sorge weder die Kinder noch die Wahrheit noch die anständige Zukunft der ... Gesellschaft ist. " ÉmileDurkheim argumentiert, dass der Übergang von primitive zu modernen Gesellschaften teilweise aufgetreten ist, da Älteste eine bewusste Entscheidung getroffen haben, das als die wichtigsten Elemente ihrer Kultur in die folgenden Generationen zu übertragen. Er kommt zu dem Schluss, dass moderne Gesellschaften so komplex sind – viel komplexer als primitive Jäger-Gegengesellschaften – und die Rollen, die Individuen in die Gesellschaft füllen müssen, sind so vielfältig, dass formale Massenerziehung notwendig ist, um die soziale Solidarität und das, was er als „sekulare Moral“ bezeichnet. Politische Theorie Es gibt eine Vielzahl politischer Komponenten für die demokratische Bildung. Ein Autor identifiziert diese Elemente als Inklusivität und Rechte, gleichberechtigte Beteiligung an Entscheidungsfindung und gleichberechtigte Förderung für Erfolg. Das Institut für demokratische Bildung identifiziert mehrere politische Prinzipien, Die Interaktion zwischen demokratischer Philosophie und Bildung, Pluralistische Bildung, Schulverwaltung mittels demokratischer Verfahren, Bildung auf der Grundlage der Achtung der Menschenrechte, Dialogauswertung, Dialogbeziehungen und kritisches soziales Denken. Auswirkungen auf die Qualität der Bildung Die Art der politischen Sozialisation, die in demokratischen Schulen stattfindet, hängt stark mit der deliberativen Demokratietheorie zusammen. Claus Offe und Ulrich Preuss, zwei Theoretiker der politischen Kultur deliberativer Demokratien argumentieren, dass in ihrer Kulturproduktion beratende Demokratie „ein offener und kontinuierlicher Lernprozess erfordert, in dem die Rollen von „Lehrer“ und „Kurriculum“ fehlen. Mit anderen Worten, was zu lernen ist, ist eine Angelegenheit, die wir im Prozess des Lernens selbst klären müssen. " Die politische Kultur einer beratenden Demokratie und ihrer Institutionen, die sie argumentieren, würde mehr „dialogische Formen der Stimme hören“, die „im Rahmen der Freiheit erreicht werden würde, innerhalb derer der Pateralismus durch autonom angenommene Selbstpaternalismus ersetzt wird, und technokratische Elitismen durch das kompetente und selbstbewusste Urteil der Bürger. " Als kurricularer, administrativer und sozialer Betrieb in Schulen beschäftigt sich die demokratische Bildung im Wesentlichen damit, die Menschen auszurüsten, "wirkliche Entscheidungen über grundlegende Aspekte ihres Lebens" zu treffen und innerhalb und für die Demokratie zu geschehen. Es kann "ein Prozess sein, in dem Lehrer und Studenten zusammenarbeiten, um Lehrpläne zu rekonstruieren, um alle aufzunehmen. " In mindestens einer Konzeption lehrt die demokratische Erziehung die Studierenden "an der bewussten Wiedergabe ihrer Gesellschaft und der bewussten sozialen Reproduktion teilzunehmen". Diese Rolle erfordert eine demokratische Bildung, die in einer Vielzahl von Einstellungen geschieht und von einer Vielzahl von Menschen gelehrt wird, darunter "Eltern, Lehrer, Beamte und gewöhnliche Bürger".Wegen dieser "demokratischen Erziehung beginnt nicht nur mit Kindern, die gelehrt werden sollen, sondern auch mit Bürgern, die ihre Lehrer sein sollen." Vorbereitung auf das Leben in einer Demokratie Die "strösste, politische Rationalität" für die demokratische Bildung ist, dass sie "die Tugenden der demokratischen Beratung für die zukünftige Staatsbürgerschaft lehrt. " Diese Art von Bildung wird oft in der beratenden Demokratieliteratur als Erfüllung der notwendigen und grundlegenden sozialen und institutionellen Veränderungen, die zur Entwicklung einer Demokratie erforderlich sind, die eine intensive Teilnahme an Gruppenentscheidungen, Verhandlungen und sozialem Leben der Konsequenz beinhaltet. Bildungswesen Das Konzept des verborgenen Lehrplans beinhaltet den Glauben, dass alles, was in einem autoritären Umfeld gelehrt wird, implizit den Autoritarismus lehrt. So untergräbt die Bürgerbildung, wenn sie in einem obligatorischen Rahmen gelehrt wird, ihren eigenen Unterricht in der Demokratie. Ein gemeinsamer Glaube an demokratische Schulen ist, dass Demokratie gelernt werden muss. Dieses Argument entspricht der Kognition-in-Context-Forschung von Lave. Ein weiterer gemeinsamer Glaube, der die Praxis der Pflichtklassen in der bürgerlichen Bildung unterstützt, ist, dass die Weitergabe demokratischer Werte eine auferlegte Struktur erfordert. Argumente, wie man Demokratie überträgt und wie viel und wie früh man Kinder demokratisch behandelt, werden in verschiedenen Literaturen über die studentische Stimme, die Jugendbeteiligung und andere Elemente der Jugendermächtigung gemacht. Standard-Strategische Visionen der Bildung als Zusammenarbeit neigen dazu, die Arbeit der Macht in der Gesellschaft zu herunterzuspielen. Wenn Lernende "eine Demokratie entwickeln" wollen, haben einige Gelehrte argumentiert, sie müssen die Werkzeuge zur Transformation der nicht-demokratischen Aspekte einer Gesellschaft zur Verfügung gestellt werden. Demokratie in diesem Sinne beinhaltet nicht nur "Teilnahme in Entscheidungsfindung", eine Vision, die vor allem Dewey, sondern die Fähigkeit, Macht mit Solidarität zu konfrontieren. Wirtschaftstheorie Kernmerkmale der demokratischen Bildung orientieren sich an dem aufstrebenden Konsens über die Geschäfts- und Managementprioritäten des 21. Jahrhunderts. Dazu gehören verstärkte Zusammenarbeit, dezentrale Organisation und radikale Kreativität. Lehrplantheorie Während demokratische Schulen kein offizielles Curriculum haben, könnte jeder Schüler tatsächlich sein eigenes Curriculum sein. Dewey war ein frÃ1⁄4her Befürworter der Untersuchungsausbildung, in der studentische Fragen und Interessen den Lehrplan prägen, ein scharfer Kontrast zu dem "Factory-Modell", das begann, die Bildung im 20. Jahrhundert zu dominieren, als Standardisierung wurde ein Leitprinzip vieler Bildungspraktiken. Obwohl es in den 1980er und 1990er Jahren eine Rechirurgie der Untersuchungserziehung gab, haben die Normenbewegung des 21. Jahrhunderts und die begleitende Schulreformbewegung die meisten Versuche zu authentischen forschungsorientierten demokratischen Bildungspraktiken ausgerottet. Die Standards Bewegung hat standardisierte Tests in Alphabetisierung und Schreiben, Vernachlässigung der wissenschaftlichen Untersuchung, die Künste und kritische Alphabetisierung. Die demokratischen Schulen können nicht nur lesen, schreiben und arithmetisch betrachten, um die wirklichen Grundlagen für einen erfolgreichen Erwachsenen zu sein. A.S. Neill sagte "zur Hölle mit Arithmetik." Dennoch gibt es einen gemeinsamen Glauben, dass die Menschen schließlich "die Grundlagen" lernen, wenn sie interne Motivation entwickeln. Darüber hinaus wird ein Erzieher, der Untersuchungsprojekte durchführt, die "nächsten Schritte" im Lernen eines Schülers betrachten und grundlegende Themen nach Bedarf einbeziehen. Dies ist einfacher zu erreichen in elementaren Schuleinstellungen als in den sekundären Schuleinstellungen, da elementare Lehrer in der Regel alle Fächer lehren und große Zeitblöcke haben, die es für eingehende Projekte ermöglichen, die Lehrplan aus verschiedenen Wissensbereichen integrieren. Allen Koshewa führte Forschung durch, die die Spannungen zwischen demokratischer Bildung und der Rolle der Lehrerkontrolle hervorhob, wobei gezeigt wurde, dass Kinder in einem fünften Klassenzimmer versuchten, demokratische Praktiken zu nutzen, indem sie einen unangemessenen Einfluss auf andere zu lenken, so dass repräsentative Demokratien oft nicht auf das gemeinsame Wohl konzentrieren oder Minderheitsinteressen schützen. Er fand, dass Klassentreffen, Service-Bildung, Sättigung in der Kunst, und eine Betonung auf zwischenmenschliche Betreuung half, einige dieser Herausforderungen zu überwinden. Trotz der Herausforderungen der Untersuchungserziehung, Klassenzimmer, die es den Schülern ermöglichen, Entscheidungen über Lehrpläne zu treffen, um nicht nur über die Demokratie zu lernen, sondern auch sie zu erleben. In der Praxis Spielen Ein markantes Merkmal demokratischer Schulen ist die Ubiquität des Spiels. Studierende aller Altersgruppen – aber vor allem die jüngeren – verbringen die meiste Zeit entweder im freien Spiel, oder spielen Spiele (elektronisch oder anders.)Alle Versuche, das Spiel zu beschränken, zu kontrollieren oder direkt zu spielen, müssen vor der Umsetzung demokratisch genehmigt werden. Spielen wird als Aktivität gesehen, jedes Bit so würdig wie akademische Verfolgungen, oft noch wertvoller. Spielen gilt als essenziell für das Lernen, insbesondere bei der Förderung von Kreativität. Lesen, Schreiben und arithmetisches Interesse am Lesen geschieht in einer Vielzahl von Zeitaltern. Progressive Pädagogen betonen die Wahl der Studierenden beim Lesen von Auswahlmöglichkeiten sowie Themen zum Schreiben. Darüber hinaus betonen Stephen Krashen und andere Akteure der demokratischen Bildung die Rolle der Bibliotheken bei der Förderung der demokratischen Bildung. Andere, wie der Kinderautor Judy Blume, haben sich gegen Zensur als antagonistisch für demokratische Bildung ausgesprochen, während die Schulreformbewegung, die unter der Bundesinitiative "Kein Kind linkes Hintern" und später unter dem "Race to the Top" und der Bewegung der gemeinsamen Kernnormen Zug gewann, die strenge Kontrolle über Lehrpläne betont. Eine Studie von 12 Schulen im Vereinigten Königreich von einem ehemaligen Schulinspektor zeigt, dass die demokratische Schulbildung eine größere Motivation für das Lernen und Selbstwertgefühl bei den Studenten hervorruft. Eine in Israel durchgeführte Studie zeigt, dass der Rückgang des Interesses an Wissenschaft, der regelmäßig in konventionellen Schulen auftritt, nicht in demokratischen Schulen stattgefunden hat. Drei Studien an Studenten der Sudbury-Schulen in den Vereinigten Staaten von Amerika zeigen, dass Studenten "in ihrer Hochschulbildung (für diejenigen, die diese Route gewählt haben) und Karrieren sehr erfolgreich waren. Sie sind zu allen Lebensläufen gegangen, die in unserer Gesellschaft geschätzt werden und berichten, dass sie sich aufgrund des Gefühls der persönlichen Verantwortung, der Selbstkontrolle, des anhaltenden Interesses am Lernen und der demokratischen Werte, die sie im Sudbury Valley erworben haben, von Vorteil fühlen. " Die Sands School im Vereinigten Königreich wurde 2013 von Ofsted untersucht und wurde insgesamt mit einer Reihe von „Outstanding“-Funktionen als „Gut“ eingestuft. Es wurde kein Bereich der Bestimmung gefunden, der weniger als "gut" ist, und alle Satzungsbestimmungen (die Schulstandards) wurden vollständig erfüllt. Dies ist das gleiche Ergebnis wie die vorherige Inspektion im Jahr 2010. Ungeachtet der Tatsache, dass die Teilnahme am Entscheidungsprozess "außergewöhnliche Qualitäten der Nachdenklichkeit und die Fähigkeit, ausgewogene Argumente anzubieten" entwickelt. Gute Schülerleistungen wurden als "Konsequenz der demokratischen Strukturen" erwiesen. Die persönliche Entwicklung wurde aufgrund der außergewöhnlichen Auswirkungen der demokratischen Prinzipien als hervorragend angesehen. Der Inspektor war besonders beeindruckt von dem Verhalten der Schüler, wobei er feststellte, dass "Sonnen in einer Atmosphäre der gegenseitigen Achtung" stattfanden und dass "die Besucher mit Interesse und tadellosen Weisen begrüßt wurden". Alia College in Melbourne, Australien war in den Top 5 Jahr 9 NAPLAN für australische Schulen in Lese-, Schreib-, Grammatik- und Punctuationsfähigkeiten. Albany Free School, in Albany, USA hat Studenten mit ADHS viel besser behandelt als umliegende Schulen, so dass sie genug Spielzeit, um Medikamente unnötig zu machen. Bildung in einer demokratischen Gesellschaft Als die englische Aristokratie der Demokratie den Weg gab, untersuchte Matthew Arnold die Volksbildung in Frankreich und anderen Ländern, um zu bestimmen, welche Form der Bildung ein demokratisches Zeitalter eignete. Arnold schrieb, dass "der Geist der Demokratie" Teil der "menschlichen Natur selbst" ist, die in "die Bemühung um die eigene Essenz zu bestätigen...die eigene Existenz vollständig und frei zu entwickeln. "Während des industriellen Zeitalters argumentierte John Dewey, dass Kinder nicht alle denselben vorbestimmten Lehrplan erhalten sollten. In Demokratie und Bildung entwickelt er eine Philosophie der Bildung auf der Grundlage der Demokratie. Er argumentiert, dass Kinder zwar aktive Teilnehmer an der Bildung ihrer Ausbildung sein sollten, während Kinder die Demokratie erleben müssen, um die Demokratie zu lernen, aber sie brauchen Erwachsenenberatung, um sich zu verantwortungsvollen Erwachsenen zu entwickeln. Amy Gutmann argumentiert in der demokratischen Bildung, dass es in einer demokratischen Gesellschaft eine Rolle für alle in der Erziehung der Kinder gibt. Diese Rollen werden am besten durch beratende Demokratie vereinbart. Die Zeitschrift Demokratie und Bildung untersucht "die konzeptionellen Grundlagen, Sozialpolitik, institutionelle Strukturen und Lehr- und Lernpraktiken im Zusammenhang mit der demokratischen Bildung". Durch die "demokratische Erziehung" bedeuten sie "die Jugend für die aktive Teilnahme an einer demokratischen Gesellschaft. " YaacovHecht behauptet, die demokratische Bildung sei eine Erziehung, die sich auf das Leben in einer demokratischen Kultur vorbereitet, das fehlende Stück im komplizierten Puzzle, das der demokratische Staat ist.Schulungsprogramme Israels Institut für demokratische Bildung und Kibbutzim College in Tel Aviv arbeiten zusammen, um einen Bachelor of Education (B. Ed.) mit einem Spezialisierungszertifikat in der demokratischen Bildung zu bieten. Die Lehrstellen der Studierenden sind in regelmäßigen Schulen und demokratischen Schulen. Rechtsfragen Die UN-Vereinbarungen der Vereinten Nationen unterstützen und setzen Einschränkungen für Bildungsoptionen, einschließlich demokratischer Bildung: Artikel 26 Absatz 3 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte der Vereinten Nationen besagt, dass "Parents ein vorheriges Recht haben, die Art der Bildung zu wählen, die ihren Kindern gegeben wird. " Während dies an sich die Eltern das Recht auf demokratische Bildung ermöglichen kann, stellen die Artikel 28 und 29 der Konvention der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes Anforderungen an Bildungsprogramme: Die Primarbildung ist obligatorisch, alle Aspekte jedes Schülers müssen zu ihrem vollen Potenzial entwickelt werden, und Bildung muss die Entwicklung der Achtung von Dingen wie nationale Werte und die natürliche Umgebung, in einem Geist der Freundschaft unter allen Völkern umfassen. Während in Artikel 12 Absatz 1 des Übereinkommens vorgesehen ist, dass Kinder in allen Angelegenheiten, die sie betreffen, einen Beitrag leisten können, wird deren Input begrenzt sein: "Gewicht nach Alter und Reife des Kindes." Sommer Im Jahr 1999 erhielt Summerhill über seine Politik der nichtobligatorischen Lehren eine "Beschwerdeanzeige", ein Verfahren, das in der Regel zur Schließung geführt hätte; Summerhill bestritten die Bekanntmachung und ging vor einem speziellen Bildungsgericht. Summerhill wurde von einem bekannten Menschenrechtsanwalt Geoffrey Robertson QC vertreten. Der Fall der Regierung brach bald zusammen, und eine Siedlung wurde angeboten. Dieses Angebot wurde auf einer formellen Schulsitzung diskutiert und vereinbart, die im Gerichtssaal aus einem Quorum von Schülern und Lehrern, die vor Gericht anwesend waren, zusammengerufen worden war. Die Siedlung garantierte, dass zukünftige Inspektionen von Summerhill mit Summerhills Bildungsphilosophie vereinbar wären. Theoretiker Joseph Agassi – israelischer Philosoph und Proponent der Demokratie Michael Apple – Sozialwissenschaftler, demokratischer Erziehungswissenschaftler, Universität Wisconsin–Madison Matthew Arnold – Wrote über Bildung in einem Zeitalter der Demokratie Sreyashi Jhumki Basu – Forscher an der New Boston University und Autor der Demokratischen Wissenschaft Lehre Pierre Bourdieu – Anthropologin, Sozialtheoretiker, College de France George Dennison John Holt – Kritik der konventionellen Bildung und Befürworter der Unschulung, die auch zu Hause gemacht werden Ivan Illich – Philosoph, Priester, Autor der "Deschooling Society" Lawrence Kohlberg – Professor, Pionier der moralischen und demokratischen Bildung Homer Lane – Democratic Education Pionier, Gründer der Ford Republic (1907–12) und der Little Commonwealth (1913–17) Blume Judy.(2013) https://www.indexoncensorship.org/2013/09/judy-blume-banned-books Bourdieu, Pierre. (1984)Distinktion: Soziale Kritik des Geschmacksurteils.London: Routledge. Bourdieu, Pierre und Jean-Claude Passeron.(1990) Reproduktion in Bildung, Gesellschaft und Kultur. Theorie, Kultur und Gesellschaft Serie. Sage.Carlson, D. and Apple, M.W (1998) Macht, Wissen, Pädagogik: Die Bedeutung der demokratischen Bildung in Unsettling Times. Westview Press. Carr, W. und Hartnett, A. (1996) Bildung und Kampf für Demokratie: Die Politik der Bildungsideen. Open University Press. Dennison, George. (1999)Die Leben der Kinder: Die Geschichte der First Street School. Portsmouth, NH: Boynton/Cook Publishers. Dewey, John.(1916) Demokratie und Bildung. New York: Macmillan. Dewey, John. (1997) Erfahrung und Bildung. New York: Touchstone. Durkheim, Émile. (2002) Moral Education. Mineola, NY: Dover.Foucault, Michel.(1991) Disziplin und Bestrafung: Die Geburt des Gefängnisses. New York: Random House. Gatto, John Taylor.(1992)Dumbing us Down: The Hidden Curriculum of Compulsory Education. Philadelphia, PA: Neue Gesellschaft. Giroux, H. A. (1989) "Schooling for Democracy: Kritische Pädagogik im modernen Zeitalter. Routledge. Gutmann, A. (1999) Democratic Education. Princeton University Press. Habermas, Jürgen. (1997) "Popular Sovereignty as Procedure" "Deliberative Democracy". Bohman, James und William Rehg, Eds. Cambridge, MA: MIT Drücken. Hecht, Yaacov.(2011) Democratic Education – Ein Beginn einer Geschichte Held, David. (2006) Modelle der Demokratie. Stanford: Stanford University Press. Jensen, Knud und Walker, Stephen eds. (1989) "Towards Democratic Schooling: European Experiences". Open University Press Kahn, Robert L. und Daniel Katz.(1978)Die Soziale Psychologie der Organisationen. New York: John Wiley und Sons. Kelly, A. V. (1995) Bildung und Demokratie: Prinzipien und Praktiken. Paul Chapman Verlag. Knoester, M. (2012) Democratic Education in Practice: Inside the Mission Hill School. Lehrer College Presse. Koshewa, Allen (1999). Disziplin und Demokratie: Lehrer auf Trial. Portsmouth, NH: Heinemann. Krashen, Stephen.(2014). Der gemeinsame Kern: Ein Katastrophe für Bibliotheken, ein Disaster für Sprachkunst, ein Katastrophe für amerikanische Bildung. "Knowledge Quest" 42(3:) 37–45.Manin, Bernard. "Über Legitimität und politische Entbehrung" Elly Stein und Jane Mansbridge, trans.Politische Theorie.Vol.15, Nr. 3, Aug. 1987:338–368.Miller, Ron. (2002) "Freie Schulen, Freie Menschen: Bildung und Demokratie nach den 1960er Jahren". SUNY Press Neill, A. S. (1995)Summerhill School: Eine neue Kindheitsansicht. Ed.Albert Lamb.New York: St. Martins Griffin. Sadofsky, Mimsy und Daniel Greenberg.(1994)Königreich der Kindheit: Aufgewachsen in der Sudbury Valley School. Hanna Greenberg, Interviewer. Framingham, MA: Sudbury Valley School Press. Schutz, Aaron.(2010). Soziale Klasse, Soziale Aktion und Bildung: Das Scheitern der fortschreitenden Demokratie. New York: Palgrave Macmillan.introduction Kurz, Kathy, Jerome Harste und Carolyn Burke.(1996)Creating Classrooms for Authors and Inquirers, 2. Edition. Portsmouth, NH: Heinemann. Externe Links Peter Gray @Psychology Today Comprehensive Global List of Democratic Schools (via AERO)European Democratic Education Community (EUDEC) Institute for Democratic Education in America (IDEA)Democracy Education and the Canadian Voting Age