Neurotoxine sind Toxine, die dem Nervengewebe zerstört werden (Verwendung der Neurotoxizität). Neurotoxine sind eine breite Klasse exogener chemischer neurologischer Insulte, die die Funktion sowohl bei der Entwicklung als auch beim reiferen Nervensystem beeinträchtigen können. Der Begriff kann auch verwendet werden, um endogene Verbindungen einzustufen, die bei außergewöhnlichen Kontakten neurologische Toxizität nachweisen können. Neurotoxine sind zwar häufig neurologischer zerstörerischer Natur, doch ist ihre Fähigkeit, speziell auf Neuralkomponenten auszurichten, bei der Erforschung von Nervensystems wichtig. Gemeinsame Beispiele von Neurotoxinen sind Blei, Ethanol (alkoholhaltiger Alkohol), Glutamate, Nitricoxid, Botulinum toxin (z.B. Botox), Tetanus toxin und Ttrodotoxin. Manche Stoffe wie Stickoxid und Glutamate sind in der Tat für eine ordnungsgemäße Funktion des Körpers unerlässlich und üben nur neurotoxische Wirkungen auf übermäßige Konzentrationen aus. Neurotoxine behindern die neuronische Kontrolle über Ionenkonzentrationen in der Zellmembran oder die Kommunikation zwischen Neuronen über ein Synapse. Lokale Pathologie der neurotoxinexposition umfasst häufig neuronen Excitotoxizität oder Apoptose, kann aber auch gliale Zellschäden umfassen. Makroskopische Manifestationen der neurotoxinexposition können weit verbreiteten zentralen Nervensystemschäden wie geistige Behinderung, anhaltende Gedächtnisstörungen, Epilepsie und Demenz umfassen. Darüber hinaus ist neurotoxinvermitteltes peripheres Nervensystem Schäden wie Neuropathie oder Myopathie häufig. Unterstützung wurde für eine Reihe von Behandlungen gezeigt, die darauf abzielen, neurotoxinbedingte Verletzungen wie Antioxide und Antitoxinverwaltung zu verstärken. Hintergrundexposition gegenüber Neurotoxinen in der Gesellschaft ist nicht neu, da die Zivilisationen Tausende von Jahren neurologischen Verbindungen ausgesetzt sind. Ein nennenswertes Beispiel ist die mögliche signifikante Bleiexposition im Roman Reich, die aus der Entwicklung umfangreicher Sanitärnetze und der Gewohnheit des geernteten Weins in Bleipanegen hervorgeht, um ihn zu süßen, der Prozess mit Bleiacetat, bekannt als "Zucker" bezeichnet. Neurotoxine sind Teil der menschlichen Geschichte, weil die empfindliche und empfängliche Natur des Nervensystems sehr anfällig für Störungen ist. Das im Gehirn, Rückenmark und Peripherie stehende Nervensystem besteht aus einem extraordinarily komplexen biologischen System, das viele der einzigartigen Merkmale des Einzelnen weitgehend definiert. Wie bei einem hochkomplexen System können jedoch sogar kleine Perturbationen in seiner Umgebung zu erheblichen Funktionsstörungen führen. Eigenschaften, die zur Anfälligkeit von Nervengewebe führen, umfassen eine hohe Oberfläche von Neuronen, einen hohen Lipidgehalt, der Lipophile Toxine, einen hohen Blutfluss in das Gehirn führt, die eine erhöhte Wirksamkeit der toxin-Exposition bewirkt, und die Fortbewahrung von Neuronen durch das Leben eines Einzelnen, was zu einer Verschärfung der Schäden führt. Infolgedessen verfügt das Nervensystem über eine Reihe von Mechanismen, die es vor internen und externen Angriffen, einschließlich der Blut Gehirnschranke, schützen sollen. Ein kritisches Beispiel für den Schutz, das Toxine und andere schädliche Verbindungen daran hindert, das Gehirn zu erreichen. Da das Gehirn Nährstoffeintrag und Abfallentsorgung erfordert, wird es durch Blutfluss verwechselt. Blut kann jedoch eine Reihe von überlasteten Toxinen tragen, die einen erheblichen neuronen Tod auslösen würden, wenn sie ein Nervensystem erreichen. Schutzzellen, die astrocytes sind, umgeben die Oberstechen im Gehirn und absorbieren Nährstoffe aus dem Blut und transportieren sie anschließend in die Neuronen, das Gehirn von einer Reihe potentieller chemischer Insultationen wirksam. Diese Barriere schafft eine straffe hydrophobic-Ebene rund um die Capillaries im Gehirn, wodurch der Transport großer oder hydrophiler Verbindungen behindert wird. Neben der BBB bietet der choroid komplexus eine Schutzschicht gegen die Absorption von Toxin im Gehirn. choroide komplexuses sind vaskulierte Gewebeschichten, die im dritten, vierten und einseitigen ventricles des Gehirns gefunden werden, die durch die Funktion ihrer ependymal Zellen für die Synthese von Cerebrospinalflüssigkeit (CSF) verantwortlich sind. Wichtig ist, dass durch selektiven Übergang von Ionen und Nährstoffen und Fangen von Schwermetallen wie Blei, die choroiden komplexen Stoffe ein streng geregeltes Umfeld beibehalten, das das Gehirn und Rückenmark enthält. Durch Hydrophobic und kleine oder hemmende Astrocyte Funktion können einige Verbindungen, einschließlich bestimmter Neurotoxine, in das Gehirn gelangen und erhebliche Schäden verursachen. In modernen Zeiten wurden Wissenschaftler und Ärzte mit der Herausforderung präsentiert, neurotoxine zu identifizieren und zu behandeln, was zu einem wachsenden Interesse sowohl an der neurotoxischen Forschung als auch an klinischen Studien geführt hat. Obwohl die klinische Neurotoxikologie weitgehend ein Feld ist, wurden bei der Ermittlung vieler ökologischer Neurotoxine, die zur Einstufung von 750 bis 1000 bekannten potenziell neurotoxischen Verbindungen führen, umfangreiche Straßen zur Verfügung gestellt. Aufgrund der kritischen Bedeutung, neurotoxine in gemeinsamen Umgebungen zu finden, wurden von der United States Environmental Protection Agency (EPA) spezifische Protokolle für die Prüfung und Bestimmung neurotoxischer Wirkungen von Verbindungen (USEPA 1998) entwickelt. In-vitro-Systemen haben sich außerdem in der Nutzung erhöht, da sie erhebliche Verbesserungen in den mehr verbreiteten in vivo Systemen der Vergangenheit bieten. Beispiele für Verbesserungen sind tragfähige, einheitliche Umgebungen und die Beseitigung von kontaminierenden Effekten des systemischen Stoffwechsels. In-vitro-Systeme haben jedoch Probleme aufgezeigt, da es schwierig war, die komplexen Zusammenhänge des Nervensystems, wie z.B. die Wechselwirkungen zwischen der Unterstützung von Astrocyten und Neuronen bei der Schaffung der BBB, richtig zu wiederholen. Um den Prozess der Bestimmung von Neurotoxinen bei der Prüfung in-vitro noch weiter zu erschweren, können Neurotoxizität und Zytotoxizität schwer unterscheiden, da die Freisetzung von Neuronen direkt auf Verbindungen möglicherweise nicht möglich ist, da es in-vitro ist. Darüber hinaus kann die Reaktion von Zellen auf Chemikalien eine Unterscheidung zwischen Neurotoxinen und Zytotoxinen nicht genau vermitteln, da Symptome wie oxidativen Stress oder sketale Änderungen entweder auftreten können. Neurit Out Growths (entweder axonal oder amdritic) als Reaktion auf angewandte Verbindungen wurden vor kurzem als genauere Unterscheidung zwischen echten Neurotoxinen und Zytotoxinen in einem in-vitro-Testum vorgeschlagen. Aufgrund der erheblichen Ungenauigkeiten, die mit diesem Prozess verbunden sind, ist es jedoch langsam, breite Unterstützung zu gewinnen. Biochemie-Mechanismen sind auch in neurotoxintests weit verbreitet, so dass Verbindungen für die Eignung zur Einmischung von Zellmechanismus-Interventionen wie die Hemmung der Acetylcholinesterasekapazität von Organophosphaten (einschließlich DDT und Saringas) geprüft werden können. Obwohl Methoden zur Bestimmung der Neurotoxizität nach wie vor eine erhebliche Entwicklung erfordern, ist die Identifizierung von gestrichenenen Verbindungen und toxin Expositionssymptome erheblich verbessert worden. Anwendungen in der Neurowissenschaften, obwohl sie unterschiedlich in chemischen Eigenschaften und Funktionen sind, teilen Neurotoxine das gemeinsame Eigentum, das sie durch einen Mechanismus handeln, der zur Störung oder Zerstörung der erforderlichen Komponenten im Nervensystem führt. Neurotoxine können jedoch durch ihr sehr Design im Bereich der Neurowissenschaften sehr nützlich sein. Da das Nervensystem in den meisten Organismen sowohl sehr komplex als auch notwendig für das Überleben ist, ist es natürlich ein Ziel für den Angriff sowohl der Vorläufer als auch der Vorläufer. Da Venomische Organismen oft ihre Neurotoxine verwenden, um einen Vorabator oder Vorläufer sehr schnell zu unterschreiben, haben sich Toxine stark auf ihre Zielkanäle entwickelt, so dass das Toxin andere Ziele nicht leicht binden kann (siehe Ionkanal-Toxine). Neurotoxine stellen somit ein wirksames Mittel dar, mit dem bestimmte Elemente des Nervensystems genau und effizient ausgerichtet werden können. Ein frühes Beispiel für neurotoxinbasierte Konzentration auf radiolabeled tetrodotoxin, um Natriumkanäle zu testen und genaue Messungen über ihre Konzentration an Nervenmembranen zu erhalten. Neurotoxine haben auch durch Isolierung bestimmter Kanalaktivitäten die Möglichkeit geschaffen, das ursprüngliche Hodgkin-Huxley-Modell des Neuronen zu verbessern, in dem es darum ging, dass einzelne generische Natrium- und Kaliumkanäle für die meisten Nervengewebefunktionen verantwortlich sind. Aus diesem Grundverständnis haben die Verwendung gemeinsamer Verbindungen wie Ttrodotoxin, Ttraethylammonium und Terpenarotoxine zu einem viel tieferen Verständnis der unterschiedlichen Art geführt, in der einzelne Neuronen sich verhalten können. Mechanismen der Tätigkeit Neurotoxine sind Verbindungen, die das Nervensystem beeinträchtigen, eine Reihe von Mechanismen, mit denen sie durch die Hemmung von neuronen Zellprozessen funktionieren. Diese verbotenen Prozesse können von Membrandepolarisationsmechanismen bis hin zur interneuronen Kommunikation reichen. Durch die Hemmung der Fähigkeit von Neuronen, ihre voraussichtlichen intrazellulären Funktionen auszuführen oder ein Signal an eine benachbarte Zelle zu senden, können Neurotoxine systemische Nervensysteme verschleppen, wie im Falle von Botulinum toxin oder sogar Nervengewebesterben. Die Zeit, die für das Auftreten von Symptomen bei neurotoxinexposition erforderlich ist, kann zwischen verschiedenen Toxinen variieren, wobei die Zeit für Botulinum toxin und die Jahre für Blei variieren kann. Hemmler Sodiumkanal Tetrodotoxin Tetrodotoxin (TTX) ist ein Gift, der von Organismen, die der Tetraodontiformes-Regelung angehören, hergestellt wird, die die Fische, die Ozeane und die Schweinefische enthält. Innerhalb der Fische findet TTX in der Leber, Gänse, Darm und Haut. TTX kann tödlich sein, wenn er verbraucht wird und in vielen Ländern zu einer gemeinsamen Form der Vergiftung geworden ist. Gemeinsame Symptome des TTX-Verbrauchs umfassen Paraesthesien (häufig auf den Mund und die Gliedmaße beschränkt), Muskelschwäche, Übelkeit und Erbrechen und treten oft innerhalb von 30 Minuten Überlastung auf. Hauptmechanismus, mit dem TTX giftig ist, ist die Hemmung der Natriumkanalfunktion, die die Funktionsfähigkeit der Neuronenkommunikation verringert. Diese Hemmung beeinträchtigt weitgehend eine empfängliche Untergruppe von Natriumkanälen, die als TTX-empfindliche (TTX-s) bekannt sind, die auch weitgehend für den Natriumstrom verantwortlich ist, der die Depolarisierungsphase von neuronen Aktionspotenzialen fördert. TTX-resistent (TTX-r) ist eine andere Form des Natriumkanals, der eine begrenzte Empfindlichkeit gegenüber TTX aufweist und weitgehend in kleinen Durchmessern von Axons wie denen, die in keinem Neuronen gefunden wurden. Wenn ein signifikantes TTX-Niveau überlastet ist, wird es Natriumkanäle auf Neuronen binden und ihre Membranpermebilität auf Natrium verringern. Dies führt zu einem erhöhten effektiven Schwellenwert der geforderten Exzisionssignale, um ein Aktionspotenzial in einer postynaptischen Neuronen zu schaffen. Diese erhöhte Signalschwelle ist eine geringere Erregbarkeit von Postenynaptischen Neuronen und anschließender Verlust von Motor- und Sensorfunktion, die zu Lähmung und Tod führen kann. Obwohl die geförderte Belüftung die Überlebenschancen nach TTX-Exposition erhöhen kann, gibt es derzeit keinen Antitoxin. Die Verwendung des Acetylcholinesterase-Inhibitors Neostigmine oder des muscarinic acetylcholine antagonist Atropine (die Parasympathie behindern wird) kann jedoch die Sympathie verstärken, um die Überlebenschancen nach TTX-Exposition zu verbessern. Potassiumkanal Tetraethylammonium Tetraethylammonium (TEA) ist eine Verbindung, die, wie eine Reihe von Neurotoxinen, zunächst durch ihre schädlichen Auswirkungen auf das Nervensystem ermittelt wurde und die Fähigkeit bewiesen hat, die Funktion der Motorrasen zu hemmen und damit den Wechsel der musculature in einer Weise, die der Eindämmung ähnelt. Außerdem würde durch die chronische TEA-Verwaltung Muskel-Atrophy ausgelöst. später wurde festgestellt, dass TEA in-vivo vor allem durch seine Fähigkeit zur Hemmung sowohl der Kaliumkanäle, die für den verzögerten Replizierer verantwortlich sind, in einem Aktionspotenzial und einer Population von Kalziumabhängigen Kaliumkanälen funktioniert. Es ist diese Fähigkeit, den Kaliumstrom in Neuronen zu behindern, die TEA zu den wichtigsten Instrumenten der Neurowissenschaften gemacht hat. Es ist hypothetisch, dass die Fähigkeit der TEA zur Hemmung von Kaliumkanälen von ihrer ähnlichen Raumordnungsstruktur bis zu Kaliumionen abgeleitet wird. Was macht TEA sehr nützlich für Neuroscientisten, ist seine besondere Fähigkeit, die Aktivität des Kaliumkanals zu beseitigen, wodurch die Studie über neuronische Reaktionsbeiträge anderer Ionenkanäle, wie z.B. spannungsgesteuerte Natriumkanäle, ermöglicht wird. Neben ihrer vielen Verwendung in der neurowissenschaftlichen Forschung hat TEA gezeigt, dass die Parkinson-Krankheit durch ihre Fähigkeit, die Ausbreitung der Krankheit zu begrenzen, als wirksame Behandlung dient. Chloridekanal Chlorotoxin Chlorotoxin (Cltx) ist der in scorpion Venom gefundene Wirkstoff und ist in erster Linie giftig wegen seiner Fähigkeit, die Durchführung von Chlorchlorid-Kanälen zu behindern. Überlastung der tödlichen Mengen von Cltx führt zu Lähmung durch diese Störung des Ionischen Kanals. ähnlich wie Botulinum toxin, Cltx hat gezeigt, dass es einen erheblichen therapeutischen Wert hat. Nachweise haben gezeigt, dass Cltx die Fähigkeit vongliomas, ein gesundes Nervensystem im Gehirn zu infiltrieren, behindern kann, was die potenziellen invasiven Schäden infolge von Tumoren erheblich verringert. Kalziumkanal Conotoxin Conotoxins stellen eine Kategorie von Giften dar, die von der Marine cone snail hergestellt werden, und sind in der Lage, die Aktivität einer Reihe von Ionenkanälen wie Kalzium, Natrium oder Kaliumkanäle zu behindern. In vielen Fällen umfassen die von den verschiedenen Arten von Snails freigesetzten Toxine eine Reihe unterschiedlicher Arten von Konotoxinen, die für verschiedene Ionenkanäle spezifisch sein können, so dass ein Venom geschaffen wird, der eine weit verbreitete Nervenunterbrechung ermöglicht. Eines der einzigartigen Formen von Konotoxinen, .-conotoxin (ω-CgTx) ist sehr spezifisch für Ca-Kanäle und hat gezeigt, wie nützlich es ist, sie aus einem System zu isolieren. Da Kalziumzustrom für eine ordnungsgemäße Erregbarkeit einer Zelle notwendig ist, könnte jede erhebliche Hemmung eine große Menge Funktionalität verhindern. signifikant ist C-CgTx in der Lage, langfristig bindend zu sein und die spannungsabhängigen Kalziumkanäle in den Membranen von Neuronen zu hemmen, aber nicht die Muskelzellen. Synaptic vesicle Freisetzung Botulinum toxin Botulinum Toxin (BTX) ist eine Gruppe von Neurotoxinen, die aus acht verschiedenen Verbindungen bestehen, die als BTX-A,B,C,D,E,F,G,H bezeichnet werden, die durch das Bakterium Clostridium Botulinum hergestellt werden und zu Muskelparalyse führen. Insbesondere ein einzigartiges Merkmal von BTX ist seine relativ gemeinsame therapeutische Verwendung bei der Behandlung von Dystonia- und Speasticitätsstörungen sowie bei der Herstellung von Muskel-Atrophy trotz der bekannten giftigsten Substanz. BTX funktioniert peripher, um Acetylcholine (ACh) in der neuromuskulären Kreuzung durch die Schädigung der SNARE-Proteine, die für die ACh vesicle-membrane Fusion erforderlich sind, zu behindern. Da das Toxin sehr biologisch aktiv ist, reicht eine geschätzte Dosis von 1μg/kg Körpergewicht aus, um ein unzureichendes Gezeitenvolumen und einen daraus resultierenden Tod durch Asphyxiation zu erzeugen. BTX-Antitoxine sind aufgrund ihrer hohen Toxizität ein aktiver Forschungsbereich. Gezeigt wurde, dass Capsaicin (aktiver Stoff, der für Wärme in Paprikan zuständig ist) den auf cholinergischen Neuronen ausgedrückten TRPV1-Rezeptor binden und die giftigen Wirkungen von BTX behindern kann. Tetanus toxin Tetanus neurotoxin (TeNT) ist eine Verbindung, die die hemmenden Übertragungen im Nervensystem, die zu Muskelbenen führen, funktionell verringert. TeNT ist ähnlich wie BTX und ist in der Tat sehr ähnlich wie Struktur und Herkunft; beides gehört zu der gleichen Kategorie von neurotoxinen. Wie BTX hemmt TeNT die inter-neuron-Kommunikation durch vesicular neurotransmitter (NT). Ein deutlicher Unterschied zwischen den beiden Verbindungen ist, dass BTX die Muskelkontraktionen hemmt, während TeNT sie anbaut. Obwohl beide Toxine die Freisetzung in Neuron synapsesen behindern, besteht der Grund für diese unterschiedliche Erscheinung darin, dass BTX hauptsächlich im peripheren Nervensystem (PNS) funktioniert, während TeNT im zentralen Nervensystem weitgehend aktiv ist. Dies ist das Ergebnis der TNT-Migration durch motorische Neuronen an die hemmenden Neuronen des Rückenmarks nach dem Abschluss der Endocytose. Dies führt zu einem Verlust der Funktion in hemmenden Neuronen innerhalb des ZNS, was zu systemischen Muskelkontraktionen führt. Je nach Prognose einer tödlichen Dosis von BTX führt TeNT zu Lähmung und anschließender Auslagerung. Blut Gehirnschrank Aluminium Neurotoxisches Verhalten von Aluminium ist bekannt, wenn es in das Kreislaufsystem gelangt, wo es zum Gehirn kommen kann und einige der entscheidenden Funktionen der Blut Gehirnschranke (BBB) hemmt. Ein Funktionsverlust in der BBB kann den Neuronen im ZNS erhebliche Schäden verursachen, da die Barriere, die das Gehirn vor anderen im Blut gefundenen Toxinen schützen, nicht mehr in der Lage sein wird, solche Maßnahmen zu ergreifen. Obwohl das Metall bekannt ist, dass es sich um Neurotoxik handelt, sind die Wirkungen in der Regel auf Patienten beschränkt, die nicht in der Lage sind, überschüssige Blutungen wie diejenigen, die Nierenversagen erleiden, zu entfernen. Patienten mit Aluminiumtoxizität können Symptome wie behindertes Lernen und verringerte Motorkoordination zeigen. Außerdem sind systemische Aluminiumspiegel bekannt, die mit dem Alter anwachsen, und haben gezeigt, dass sie mit der Alzheimer-Krankheit korreliert, die sie als neurotoxischer Kausalzusammenhang der Krankheit implizit. Aluminium wird trotz seiner bekannten Toxizität immer noch in der Verpackung und Zubereitung von Lebensmitteln verwendet, während andere giftige Metalle wie Blei in diesen Industriezweigen fast vollständig ausgeschaltet wurden. Quecksilber ist in der Lage, durch das Überschreiten der BBB den ZNS-schaden zu verursachen. Quecksilber besteht in einer Reihe verschiedener Verbindungen, obwohl Methylmercury (MeHg)+, Dimethylmercury und diethylmercury die einzigen signifikanten neurotoxischen Formen sind. Diethylmercury und Dimethylmercury gelten als einige der größten neurotoxine, die jemals entdeckt wurden. MeHg+ wird in der Regel durch den Verbrauch von Meeresfrüchten erworben, da es tendenziell ist, sich in Organismen auf die Lebensmittelkette zu konzentrieren. Man ist bekannt, dass die Quecksilberion die Aminosäure (AA) und den glutamate (Glu) Verkehr hemmt, was zu exzitotoxischen Effekten führt. Rezeptoren vornisten und Antagonisten Anatoxin-a-Untersuchungen in Aatoxin-a, auch als „Very Fast Death Factor“ bekannt, begannen im Jahr 1961 nach den Todesfällen von Kühen, die aus einem See stammen, der eine Algalblüte in Saskatchewan, Kanada enthält. Es ist ein Cyanotoxin, der von mindestens vier verschiedenen Genera of cyobacteria hergestellt wurde und in Nordamerika, Europa, Afrika, Asien und Neuseeland gemeldet wurde. Toxizitätseffekte von Aatoxin-a sind sehr schnell, weil sie direkt auf die Nervenzellen (Neuronen) handelt. Die fortschreitenden Symptome einer Aatoxin-a-Exposition sind der Verlust von Koordination, Twitching, Konvulsionen und schnellem Tod durch Atemwegsparalyse. Die Nervengewebe, die mit Muskeln kommunizieren, enthalten einen Rezeptor namens Nikotinic acetylcholine. Stimulierung dieser Rezeptoren führt zu einer Muskelkontraktion. Das Aatoxin-a-Molekül wird so gestaltet, dass es diesem Rezept entspricht und auf diese Weise den natürlichen Neurotransmitter, der normalerweise vom Rezeptor, Acetylcholine, verwendet wird, umtaminiert. Aatoxin-a ermöglicht es den Neuronen nicht, in ihren Reststaat zurückzukehren, weil sie nicht durch Cholinesterase abgeschwächt wird, die diese Funktion normalerweise erfüllt. Infolgedessen ist der Muskelzellenvertrag dauerhaft, die Kommunikation zwischen dem Gehirn und den Muskeln wird unterbrochen und Atemwegs. Als es zuerst entdeckt wurde, wurde der Toxin als sehr Fast Death Factor (VFDF) bezeichnet, weil er in die Körperhöhle von Mäusen gespritzt wurde, die er in ein paar Minuten verursacht hat. 1977 wurde die Struktur von VFDF als sekundärer, bizyklischer Dikaloid bestimmt und wurde als Aatoxin-a umbenannt. Strukturell ist es ähnlich wie Kokain. Das Interesse an Aatoxin-a besteht aufgrund der Gefahren, die sie für Freizeit- und Trinkwasserversorgung darstellt, und weil es ein besonders nützliches Molekül für die Untersuchung von Acetylcholine-Rezeptoren im Nervensystem ist. Die Fristen des Toxin bedeutet, dass es ein hohes militärisches Potenzial als Spielzeug besitzt.Bungarotoxin Bungarotoxin ist eine Verbindung mit der bekannten Interaktion mit Nikotinischen Acetylcholine-Rezeptoren (nAChRs), die eine Familie von Ionenkanälen bilden, deren Tätigkeit durch Neurotransmitter verbindlich ausgelöst wird. Bungarotoxin wird in einer Reihe unterschiedlicher Formen hergestellt, obwohl eine der allgemein verwendeten Formen die lange Alpha-Form ist, .-Toxin, die von der Bande krait snake entfernt ist. Obwohl es äußerst giftig ist, wenn unüberwindete, hat .-Stärktarotoxin in der Neurowissenschaften einen erheblichen Nutzen gezeigt, da es besonders an der isolierenden nAChRs aufgrund seiner hohen Affinität zu den Rezeptoren interessiert ist. Da es mehrere Formen von schiebarotoxin gibt, gibt es verschiedene Formen von nAChRs, denen sie bindend sind, und α-Tarotoxin ist besonders spezifisch für 77-nAChR. Diese 77-nAChR-Funktionen, um Kalziumzustrom in die Zellen zu ermöglichen, und damit, wenn die Blockade durch unüberlastetes Diktarotoxin schädliche Auswirkungen verursacht, da ACh-Signaling behindert wird. Ebenso kann die Verwendung von α-Tarotoxin in Neurowissenschaften sehr nützlich sein, wenn es wünschenswert ist, den Kalziumzustrom zu blockieren, um die Auswirkungen anderer Kanäle zu isolieren. Darüber hinaus können unterschiedliche Formen von schiebarotoxin nützlich sein, um in verschiedenen Systemen des Körpers verbotene nAChRs und ihren daraus resultierenden Kalziumionenfluss zu untersuchen. .-Tarotoxin ist zum Beispiel spezifisch für nAChRs, die in der musculature und .-schiebarotoxin gefunden wurden, für nAChRs, die in Neuronen gefunden wurden. Caramboxin Caramboxin (CBX) ist ein Toxin, das in Stern (Averrhoa carambola) gefunden wurde. Personen mit einigen Arten von Nierenerkrankungen sind anfällig für nachteilige neurologische Wirkungen, einschließlich Intoxation, Beschlagnahme und sogar Tod nach Verzehr von Pilz- oder Alkoholsaft aus diesem Obst. Caramboxin ist ein neues Nonpeptide Aminosäuren toxin, das die Glutamate-Rezeptoren in Neuronen stimuliert. Caramboxin ist ein Vorläufer sowohl der NMDA als auch der AMPA-Glutamatergic ionotropen Rezeptoren mit starken Exzisions-, konvulsant- und neurodegenerativen Eigenschaften. Katar Es ist unklar, weil es verwendet wurde, eine Reihe von Vergiftungen zu beschreiben, die zum Zeitpunkt der Benennung anders aus dem heutigen Tag verstanden wurden. In der Vergangenheit hat die Charakterisierung dazu geführt, dass Vergiftungen, die von südamerikanischen Stämmen auf Pfeilen oder Darbietungen verwendet werden, verwendet werden, obwohl sie ausgereift ist, eine spezifische Kategorisierung von Giften festzulegen, die auf dem neuromuskulären Weg wirken, um das Signal zu hemmen und damit die Muskelentspannung zu verringern. Die Kategorie Neurotoxin enthält eine Reihe unterschiedlicher Gifte, obwohl alle ursprünglich aus Pflanzen mit Ursprung in Südamerika gereinigt wurden. Die Wirkung, mit der eingespritztes Einschleichengift in der Regel verbunden ist, ist Muskelparalyse und Todesfall. Curare funktioniert insbesondere, um Nikotinic Acetylcholine-Rezeptoren an der neuromuskulären Kreuzung zu hemmen. In der Regel ermöglichen diese Rezeptoren Natriumionen in Muskelzellen, ein Aktionspotenzial zu schaffen, das zu Muskelkontraktion führt. Durch Blockierung der Rezeptoren ist das Neurotoxin in der Lage, das neuromuskuläre Abgangssignal deutlich zu reduzieren, was dazu geführt hat, dass die Anästhesie Muskelentspannung erzeugen. Cytoskeleton Arsenic Arsenic Arsenic ist ein Neurotoxin, der häufig in Gebieten, die landwirtschaftlichen Start-, Bergbau- und Schmelzstandorten ausgesetzt sind (Martinez-Finley 2011). Einer der Auswirkungen von Arsenbelastung während der Entwicklung des Nervensystems ist die Hemmung des Neurit-Wachstums, das sowohl in PNS als auch im ZNS auftreten kann. Diese Neurit-Wachstumshemmung kann oft zu Mängeln bei der Neuralwanderung und zu erheblichen morphologischen Veränderungen der Neuronen während der Entwicklung führen, was häufig zu Neuralrohrfehlern in Neonaten führt. Arsenite wird nach der Überlastung von Arsenic gebildet und hat in etwa 24 Stunden Exposition gegenüber Neuronen erhebliche Toxizität gezeigt. Der Mechanismus dieser Zytotoxizität funktioniert durch Arsenite-induzierte Erhöhungen der intrazellulären Kalzium Ionenspiegel in Neuronen, die anschließend das mitochondriale transmembrane Potenzial verringern können, das die Kathopasen aktiviert und den Zelltod auslösen kann. Eine andere bekannte Funktion von Arsenite ist die zerstöreische Natur gegenüber dem Zytoskeleton durch die Hemmung des neurofilament-Transports. Dies ist besonders zerstörerisch, da Neurofilaments in grundlegender Zellstruktur und Unterstützung verwendet werden. Lithium-Verwaltung hat jedoch zugesagt, einige der verlorenen neurofilament-Motilität wiederherzustellen. Darüber hinaus hat die Verwaltung bestimmter Antioxide, ähnlich wie andere neurotoxin-Behandlungen, ein gewisses Versprechen gezeigt, die Neurotoxizität ungenutzter Arsen zu verringern. Ammoniak-Toxizität wird oft über zwei Kanäle der Verwaltung, entweder durch den Konsum oder durch endogene Mängel wie Leberversagen, gesehen. Ein bemerkenswerter Fall, in dem Ammoniak-Toxizität üblich ist, ist die Reaktion auf die Zirrrhose der Leber, die in der hepatischen Enzephalopathie führt und zu Zerebralen Örmen führen kann (Haussinger 2006). Dieses Zerebrale Ödem kann das Ergebnis der Neugestaltung der Nervenzellen sein. Infolge der verstärkten Konzentrationen hat die Ammoniak-Aktivität in-vivo gezeigt, durch die verstärkte Produktion von cGMP (Cyclic Guanosine Monophosphate) in den Zellen, die zu Protein Kinase G-mediated (PKG) zytoskeletal-Veränderungen führen, eine Schwellung der Astroste im Gehirn zu bewirken. Durch diese Toxizität kann der Stoffwechsel und die Funktion des Gehirns verringert werden. Wichtig ist, dass die giftigen Wirkungen von Ammoniak auf Astrocyte-Reforming durch die Verwaltung von L-Carnitine verringert werden können. Dieses Astrocyte-Reforming scheint durch einen Ammoniak-induzochondrial-Permeability-Übergang verwischt zu werden. Mitochondrialer Übergang ist ein direktes Ergebnis der Glutaminaktivität, eine Verbindung, die aus Ammoniak in-vivo besteht. Verwaltung von Antioxiden oder Glutaminase-Inhibitoren kann diesen mildern Übergang verringern und möglicherweise auch eine Astrocyte-Reforming ermöglichen. Kalzium-vermittelte Zytotoxizität Blei ist ein potenter Neurotoxin, dessen Toxizität seit mindestens tausenden Jahren anerkannt wurde. Obwohl neurotoxische Effekte für Blei sowohl bei Erwachsenen als auch bei jungen Kindern zu erkennen sind, ist das Entwicklungszentrum besonders anfällig für federführende Schäden, Auswirkungen, die Apoptose und Exzitoxität umfassen können. Ein zugrunde liegender Mechanismus, durch den Blei Schaden verursachen kann, ist seine Fähigkeit, über die BBB von Kalzium ATPase-Pumpen transportiert zu werden, was einen direkten Kontakt mit den fragilen Zellen im zentralen Nervensystem ermöglicht. Neurotoxizität führt aus der Fähigkeit von Blei, ähnlich wie Kalziumionen zu agieren, da die konzentrierte Blei zu einer zellulären Aufnahme von Kalzium führen wird, das die zellulare Obostasis beeinträchtigt und einepoptose verursacht. Es ist diese intrazelluläre Kalziumerhöhung, die Proteinkinase C (PKC) aktiviert, die als Lerndefizite bei Kindern infolge einer frühen Bleiexposition auftritt. Neben der Instruktion von Apoptose hemmt das inneruronische Signal durch die Störung der kalkulierten Neurotransmitterfreigabe. Neurotoxine mit mehreren Effekten EthanolA ein Neurotoxin, EthanolA hat gezeigt, dass EthanolA ein Nervensystem schädigt und den Körper auf vielfältige Weise beeinträchtigt. Zu den bekannten Auswirkungen der Ethanolexposition gehören sowohl transiente als auch dauerhafte Folgen. Einige der dauerhaften Effekte umfassen die langfristige verringerte Neurogenese im Hüftpocampus, weit verbreitete Gehirnatrophy und induzierte Entzündung im Gehirn. chronische Ethanolbelastung wurde zusätzlich gezeigt, dass die zellulären Membranen neuorganisiert werden, was zu einer Fettschicht führt, die durch erhöhte Membrankonzentrationen von Cholesterin und gesättigten Fett gekennzeichnet ist. Dies ist wichtig, da der neurotransmitter Verkehr durch die Hemmung des Verkehrs beeinträchtigt werden kann, was zu einer verringerten Neuralnetzfunktion führt. Ein wichtiges Beispiel für eine verringerte Inter-neuron-Kommunikation ist die Fähigkeit von Ethanol, NMDA-Rezeptoren in der Hüftpocampus zu behindern, was zu einer Verringerung der langfristigen Wirksamkeit (LTP) und des Speichererwerbs führt. NMDA hat gezeigt, dass sie eine wichtige Rolle in der LTP und damit in der Gedächtnisbildung spielen. Mit chronischer Ethanolaufnahme erhöht sich jedoch die Empfindlichkeit dieser NMDA-Rezeptoren, LTP in einer inositol 1.4,5-Triphosphate (IP3) abhängigen Weise zu induzieren. Diese Neuorganisation kann zu einer neuronalen Zytotoxizität führen, sowohl durch Hyperaktivierung von Postenynaptischen Neuronen als auch durch induzierte Abhängigkeit vom kontinuierlichen ethanolkonsum. Darüber hinaus wurde gezeigt, dass Ethanol die intrazelluläre Kalziumansammlung durch die verbotene NMDA-Regelung direkt verringert und somit die Kapazität für das Auftreten von LTP verringert. Neben den neurotoxischen Effekten von Ethanol in reife Organismen ist eine chronische Überlastung in der Lage, schwere Entwicklungsfehler zu verursachen. Nachweise wurden erstmals 1973 von einer Verbindung zwischen chronischer Ethanolaufnahme durch Mütter und Mängeln in ihren Nachkommen gezeigt. Diese Arbeit war für die Erstellung der Klassifizierung des fetalen Alkohol-Syndroms verantwortlich, einer durch gemeinsame Morphogene Aberrationen gekennzeichneten Krankheit wie Mängel in der Bildung von Krebs, der Extrementwicklung und der Herz-Kreislaufbildung. Die Größenordnung von Ethanol Neurotoxizität in Fätusen, die zum Fötalalkohol-Syndrom führen, wurde gezeigt, dass sie auf Antioxiden im Gehirn wie Vitamin E. Da das fetale Gehirn relativ anfällig und anfällig für induzierte Stress ist, können in wichtigen Bereichen wie dem Hippocampus und dem Cerebellum schwere gestrichene Auswirkungen der Alkoholexposition gesehen werden. Die Schwere dieser Effekte hängt unmittelbar von der Menge und Häufigkeit des ethanolverbrauchs durch die Mutter und der Phase der Entwicklung des Fötus ab. Man ist bekannt, dass die Ethanolexposition zu einem verringerten Antioxid-Wert, mitochondriale Dysfunktion (Chu 2007) und zu einem späteren neurologischen Tod führt, der offensichtlich auf eine verstärkte Erzeugung reaktiver oxidativer Arten (ROS) zurückzuführen ist. Dies ist ein plausibler Mechanismus, da im fetalen Gehirn von Antioxiden wie Katzen- und Peroxidase eine geringere Präsenz besteht. Unterstützung dieses Mechanismus führt die Verwaltung von hohen Mengen an diätetischen Vitamin E zu reduzierten oder eliminierten neurotoxischen Effekten in Fötusen. n-Hexane n-Hexane ist ein Neurotoxin, der in den letzten Jahren für die Vergiftung mehrerer Arbeitnehmer in chinesischen Elektronikfabriken verantwortlich ist. Receptor-selektive Neurotoxine MPP+ MPP+,+ der giftige Metabolit von MPTP ist ein selektiver Neurotoxin, der in Mitochondria durch die Hemmung des Komplexes I eingreift, der zum Abbau von ATP und anschließendem Zelltoten führt. Dies geschieht fast ausschließlich in dopaminrgischen Neuronen der substantia nigra, was zur Darstellung des ständigen Parkinsonismus in exponierten Themen 2–3 Tage nach der Verwaltung führt. endogene neurotoxinquellen im Gegensatz zu den häufigsten Quellen von Neurotoxinen, die vom Körper durch Überlastung erworben werden, endogenen Neurotoxinen stammen und ihre Auswirkungen in-vivo ausüben. Auch wenn die meisten Venomen und exogenen Neurotoxine selten über nützliche Überlebensfähigkeiten verfügen, werden endogene Neurotoxine häufig von dem Körper in sinnvoller und gesunder Weise verwendet, wie z.B. Stickoxid, die in der Zellkommunikation verwendet werden. Es ist oft nur, wenn diese endogenen Verbindungen stark konzentriert werden, dass sie zu gefährlichen Auswirkungen führen. Stickoxid Obwohl Stickstoffmonoxid (NO) häufig vom Nervensystem in interneuroner Kommunikation und Signalgebung verwendet wird, kann es in Mechanismen tätig werden, die zu ischemia in der Cerebrum (Iadecola 1998) führen. Die Neurotoxizität von NO beruht auf ihrer Bedeutung in der Glututamate excitotoxischen Wirkung, da NO auf Kalziumbasis erzeugt wird, als Reaktion auf die glutamatematische NMDA-Aktivierung, die zu einer erhöhten Rate bei Glututamate excitotoxizität kommt. NO erleichtert den verstärkten Blutfluss in potenziell ische Regionen des Gehirns, ist aber auch in der Lage, den oxidativen Stress zu erhöhen, DNA-schäden und Apoptose zu verursachen. Infolgedessen kann eine erhöhte Präsenz von NO in einem Ionischen Gebiet des ZNS erhebliche giftige Effekte erzeugen. Glutamate Glutamate, wie Stickoxid, ist eine endogene, von Neuronen verwendete Verbindung, die normalerweise in kleinen Konzentrationen in der grauen Sache des ZNS präsent ist. Einer der bedeutendsten Verwendungen von endogenen Gluutamate ist seine Funktionalität als excitanter Neurotransmitter. Konzentriert wird Gglutamate jedoch giftig für umliegende Neuronen. Diese Toxizität kann sowohl durch die direkte Lethalität von Glututamat auf Neuronen als auch durch den induzierten Kalziumzustrom in Neuronen entstehen, die zu Schwellungen und Nekrosis führen. Diese Mechanismen spielen bei Krankheiten und Komplikationen wie der Krankheit, Epilepsie und Schlaganfall eine wichtige Rolle. Dopamin Dopamin ist eine endogene Verbindung, die als Neurotransmitter verwendet wird, um die Erwarteung zu modulieren. Dopamin tötet dopamin-produzierende Neuronen, indem er mit der Elektronentransportkette in Neuronen interferiert. Diese Einmischung führt zu einer Hemmung der zellulären Respiration, die zum neuronen Tod führt. Siehe auch Cangitoxin-Anmerkungen Weitere Lesung Brain Facts Book auf der Gesellschaft für Neuroscience Neuroscience Text auf der University of Texas School in Vitro Neurotoxikologie: Einführung in Springerlink Biologie des NMDA-Rezeptors bei NCBI Advances in der Neurowissenschaften, zweite Ausgabe der NCBI External Link Umweltschutzagentur in den Vereinigten Staaten Umweltschutzagentur Alkohol und Alkoholismus in Oxford Medical Journals Neurotoxologie am Elsevier Journals Neurotoxin Institute am Neurotoxin Institut in Neurotoxin [1] Neurotoxine] bei Toxipedia