Oliver Heaviside FRS (; 18. Mai 1850 – 3. Februar 1925) war ein englischer Mathematiker und Physiker, der komplexe Zahlen zur Schaltungsanalyse brachte, erfand eine neue Technik zur Lösung von Differentialgleichungen (entsprechend der Laplace-Transformation), unabhängig entwickelte Vektorkalkulus und rewrotierte Maxwells Gleichungen in der heute üblichen Form. Er prägte deutlich, wie Maxwells Gleichungen in den Jahrzehnten nach Maxwells Tod verstanden und angewendet werden. Seine Formulierung der Gleichungen des Telegrafen wurde während seines eigenen Lebens kommerziell wichtig, nachdem ihre Bedeutung für eine lange Zeit unbemerkt blieb, wie wenige andere zu der Zeit in seiner neuen Methodik versed. Obwohl mit der wissenschaftlichen Einrichtung für die meisten seines Lebens, Heaviside änderte das Gesicht der Telekommunikation, Mathematik und Wissenschaft. Biographie Frühes Leben Heaviside wurde in Camden Town, London geboren, in der 55 Kings Street (heute Plender Street), der jüngste von drei Kindern Thomas, ein Zeichner und Holzgraver, und Rachel Elizabeth (née West). Er war ein kurzes und rotköpfiges Kind und litt unter Scharlach als jung, das ihn mit einer Hörbehinderung verließ. Ein kleines Vermächtnis ermöglichte der Familie zu einem besseren Teil von Camden zu bewegen, als er dreizehn war und er an Camden House Grammar School geschickt wurde. Er war ein guter Student, Platzierung fünf von fünfhundert Studenten im Jahre 1865, aber seine Eltern konnten ihn nicht in der Schule, nachdem er 16 war, so dass er weiterhin für ein Jahr von sich selbst und hatte keine weitere formale Ausbildung. Heavisides Onkel durch Heirat war Sir Charles Wheatstone (1802–1875), ein international gefeierter Experte für Telegrafie und Elektromagnetismus, und der ursprüngliche Mit-Erfinder des ersten kommerziell erfolgreichen Telegraphen Mitte der 1830er Jahre. Wheatstone nahm ein starkes Interesse an der Ausbildung seines Neffen und schickte ihn 1867 nach Norden, um mit seinem eigenen, älteren Bruder zu arbeiten. Arthur, der in Newcastle-upon-Tyne eine der Telegraphenfirmen von Wheatstone leitete. Zwei Jahre später hat er als Telegrafenoperator mit der dänischen Great Northern Telegraph Company ein Kabel von Newcastle nach Dänemark mit britischen Auftragnehmern besetzt. Er wurde bald ein Elektriker. Heaviside studierte weiter während der Arbeit, und im Alter von 22 veröffentlichte er einen Artikel in der renommierten Philosophischen Zeitschrift "The Best Arrangement of Wheatstone's Bridge for Messing a Given Resistance with a Given Galvanometer and Battery", die positive Kommentare von Physikern erhielt, die erfolglos versucht hatten, dieses algebraische Problem zu lösen, einschließlich Sir William Thomson, dem er eine Kopie der Zeitung gab, und James Clerkwell Max. Als er einen Artikel über die Duplex-Methode der Verwendung eines Telegrafenkabels veröffentlichte, machte er Spaß an R. S. Culley, dem Ingenieur im Chef des Post Office Telegraph-Systems, der als unpraktisch duplex entlassen worden war. Später im Jahre 1873 wurde sein Antrag, der Gesellschaft der Telegraph Engineers beizutreten, mit dem Kommentar abgelehnt, dass "sie wollten keine Telegrafen-Helfer". Dieser ried Heaviside, der Thomson bat, ihn zu sponsern, und zusammen mit Unterstützung des Präsidenten der Gesellschaft wurde er zugelassen "despite the P.O snobs". Im Jahre 1873 hatte Heaviside Maxwells neu veröffentlichte und später berühmte, zweibändige Treatise auf Elektrizität und Magnetismus begegnet. In seinem Alter erinnerte sich Heaviside: Ich erinnere mich an meinen ersten Blick auf die große Leckerei von Maxwell, als ich ein junger Mann war... Ich sah, dass es groß, größer und am größten war, mit gewaltigen Möglichkeiten in seiner Macht... Ich wurde entschlossen, das Buch zu meistern und zur Arbeit zu setzen. Ich war sehr unwissend. Ich hatte kein Wissen über die mathematische Analyse (und lernte nur Schule Algebra und Trigonometrie, die ich weitgehend vergessen hatte) und so meine Arbeit wurde für mich ausgelegt. Es dauerte mehrere Jahre, bevor ich so viel wie möglich verstehen konnte. Dann setzte ich Maxwell beiseite und folgte meinem eigenen Kurs. Und ich bin viel schneller vorangekommen... Es wird verstanden, dass ich das Evangelium nach meiner Interpretation von Maxwell predige. Unter der Forschung von zu Hause, half er Übertragungsleitung Theorie zu entwickeln (auch bekannt als die "telegrapher's Gleichungen"). Heaviside zeigte rechnerisch, dass die gleichmäßig verteilte Induktivität in einer Telegrafenleitung sowohl die Dämpfung als auch die Verzerrung vermindern würde, und dass, wenn die Induktivität groß genug wäre und der Isolationswiderstand nicht zu hoch wäre, die Schaltung verzerrend wäre, wenn Ströme aller Frequenzen gleiche Ausbreitungsgeschwindigkeiten hätten. Heaviside's Gleichungen half weiter die Implementierung des Telegraphen.Mittlere Jahre Von 1882 bis 1902, mit Ausnahme von drei Jahren, trug er regelmäßige Artikel zur Handelszeit The Electrician bei, die seinen Stand verbessern wollte, für die er 40 £ pro Jahr bezahlt wurde. Das war kaum genug, um zu leben, aber seine Forderungen waren sehr klein und er tat, was er am meisten wollte. Zwischen 1883 und 1887 durchschnittlich 2–3 Artikel pro Monat und diese Artikel bildeten später den Großteil seiner elektromagnetischen Theorie und Elektropapiere. Im Jahre 1880 erforschte Heaviside den Hauteffekt in Telegraph-Übertragungslinien. Im selben Jahr patentierte er in England das Koaxialkabel. 1884 recaste er Maxwells mathematische Analyse von seiner ursprünglichen umständlichen Form (sie wurden bereits als Quaternionen neucastt) zu seiner modernen Vektor-Terminologie, wodurch zwölf der ursprünglichen zwanzig Gleichungen in zwanzig Unbekannten bis zu den vier Differentialgleichungen in zwei Unbekannten, die wir jetzt als Maxwells Gleichungen kennen. Die vier reformulierten Maxwell-Gleichungen beschreiben die Art der elektrischen Ladungen (beide statische und bewegende) Magnetfelder und die Beziehung zwischen den beiden, nämlich elektromagnetischen Feldern. Zwischen 1880 und 1887 entwickelte Heaviside die Betriebsrechnung mit p {\displaystyle p} für den Differentialoperator (die Boole zuvor mit D {\displaystyle D} bezeichnet hatte) und gab eine Methode zur Lösung von Differentialgleichungen durch direkte Lösung als algebraische Gleichungen. Dies verursachte später eine große Kontroverse, aufgrund seiner mangelnden Härte. Er sagte berühmt: "Die Mathematik ist eine experimentelle Wissenschaft, und Definitionen kommen nicht zuerst, sondern später. Sie machen sich selbst, wenn sich die Natur des Subjekts entwickelt hat. " Bei einer anderen Gelegenheit fragte er etwas defensiver: "Soll ich mein Abendessen verweigern, weil ich den Verdauungsprozess nicht vollständig verstehe? " 1887 arbeitete Heaviside mit seinem Bruder Arthur auf einem Papier mit dem Titel "Das Brückensystem der Telefonie". Das Papier wurde jedoch von Arthurs Vorgesetztem, William Henry Preece des Postamtes, blockiert, weil ein Teil des Vorschlags war, dass Ladespulen (Induktoren) an Telefon- und Telegrafenleitungen hinzugefügt werden sollten, um ihre Selbstinduktion zu erhöhen und die Verzerrung zu korrigieren, die sie erlitten. Preece hatte kürzlich die Selbstinduktivität als der große Feind der klaren Übertragung erklärt. Heaviside war auch davon überzeugt, dass Preece hinter dem Absacken des Herausgebers von The Electrician stand, der seine lang anhaltende Artikelserie zum Stillstand brachte (bis 1891). Es gab eine lange Geschichte der Animosität zwischen Preece und Heaviside. Heaviside betrachtete Preece als mathematisch inkompetent, eine Bewertung unterstützt durch den Biographen Paul J. Nahin: "Preece war ein mächtiger Regierungsbeamter, enorm ambitioniert, und auf einige bemerkenswerte Weise, ein völliger Blockkopf. " Die Motivationen von Preece, Heavisides Arbeit zu unterdrücken, waren mehr zu tun, um Preeces eigenen Ruf zu schützen und zu vermeiden, Fehler zuzulassen als irgendwelche wahrgenommenen Fehler in Heavisides Arbeit. Die Bedeutung von Heavisides Arbeit blieb für einige Zeit nach der Veröffentlichung in The Electrician unentdeckt, so dass ihre Rechte in der öffentlichen Domain liegen. 1897 beschäftigte AT&T einen eigenen Wissenschaftler George A. Campbell und einen externen Ermittler Michael I. Pupin, um einen gewissen Respekt zu finden, in dem Heavisides Arbeit unvollständig oder falsch war. Campbell und Pupin erweiterten Heavisides Arbeit, und AT&T eingereicht für Patente, die nicht nur ihre Forschung, sondern auch die technische Methode der Konstruktion der Spulen, die zuvor von Heaviside erfunden wurden. AT&T bot später Heaviside Geld im Austausch für seine Rechte; es ist möglich, dass der Respekt der Bell-Ingenieure für Heaviside dieses Angebot beeinflusste. Heaviside lehnte jedoch das Angebot ab und lehnte ab, Geld zu akzeptieren, es sei denn, das Unternehmen sollte ihm volle Anerkennung geben. Heaviside war chronisch arm und machte seine Ablehnung des Angebots noch deutlicher. Aber dieser Rückschlag bewirkte, dass Heaviside die Aufmerksamkeit auf elektromagnetische Strahlung drehte, und in zwei Papieren von 1888 und 1889 berechnete er die Verformungen von elektrischen und magnetischen Feldern, die eine bewegte Ladung umgeben, sowie die Auswirkungen davon in ein dichtes Medium eindringen. Dies beinhaltete eine Vorhersage dessen, was heute als Cherenkov-Strahlung bekannt ist, und inspirierte seinen Freund George FitzGerald, um zu empfehlen, was jetzt als Lorentz-FitzGerald-Kontraktion bekannt ist. Im Jahre 1889 veröffentlichte Heaviside zunächst eine korrekte Ableitung der magnetischen Kraft auf ein bewegtes geladenes Teilchen, das die magnetische Komponente von dem, was jetzt als Lorentz-Kraft bezeichnet wird.In den späten 1880er und frühen 1890er Jahren arbeitete Heaviside am Konzept der elektromagnetischen Masse. Heaviside behandelte dies als Materialmasse, die in der Lage ist, die gleichen Effekte zu erzeugen. Wilhelm Wien verifizierte später Heavisides Ausdruck (für niedrige Geschwindigkeiten). Im Jahre 1891 erkannte die britische Königliche Gesellschaft Heavisides Beiträge zur mathematischen Beschreibung elektromagnetischer Phänomene, indem sie ihm einen Fellow der Königlichen Gesellschaft nannte, und das folgende Jahr widmete mehr als fünfzig Seiten der philosophischen Transactions der Gesellschaft seinen Vektormethoden und der elektromagnetischen Theorie. 1905 erhielt Heaviside eine Ehrendoktorwürde der Universität Göttingen. Spätere Jahre und Ausblicke Im Jahre 1896 erhielten FitzGerald und John Perry für Heaviside, der jetzt in Devon lebte, eine zivile Listenrente von £120 pro Jahr und überzeugte ihn, sie zu akzeptieren, nachdem er andere wohltätige Angebote der Royal Society abgelehnt hatte. Im Jahre 1902 schlug Heaviside die Existenz der sogenannten Kennelly-Heaviside-Schicht der Ionosphäre vor. Heavisides Vorschlag beinhaltete Mittel, mit denen Funksignale um die Erdkrümmung übertragen werden. Die Existenz der Ionosphäre wurde 1923 bestätigt. Die Vorhersagen von Heaviside, kombiniert mit der Planck-Strahlungstheorie, entmutigten wahrscheinlich weitere Versuche, Radiowellen von der Sonne und anderen astronomischen Objekten zu erkennen. Aus welchem Grund gibt es seit 30 Jahren keine Versuche, bis Janskys Entwicklung der Radioastronomie 1932. Heaviside war ein Gegner von Albert Einsteins Relativitätstheorie. Mathematischer Howard Eves hat kommentiert, dass Heaviside "die einzige erstklassige Physikerin zur Zeit war Einstein zu impugnen, und seine Invectives gegen Relativitätstheorie oft grenzte an das Absurdum". In späteren Jahren wurde sein Verhalten ziemlich exzentrisch. Laut Associate B.A Behrend, wurde er ein Recluse, der so avers war, Menschen zu treffen, dass er die Manuskripte seiner Electrician Papers an einen Lebensmittelladen geliefert, wo die Redakteure sie abholten. Obwohl er ein aktiver Radfahrer in seiner Jugend war, ging seine Gesundheit in seinem sechsten Jahrzehnt ernsthaft zurück. Während dieser Zeit würde Heaviside Briefe mit den Initialen W.O.R.M nach seinem Namen unterschreiben. Heaviside begann auch berichtet, seine Fingernägel rosa zu malen und hatte Granitblöcke in sein Haus für Möbel bewegt. 1922 wurde er erster Empfänger der Faraday-Medaille, die in diesem Jahr gegründet wurde. Auf den religiösen Ansichten von Heaviside war er ein Unitar, aber nicht unterdrücklich religiös. Er sagte sogar, dass er sich über Menschen lustig gemacht habe, die ihren Glauben an ein höchstes Wesen setzen. Heaviside starb am 3. Februar 1925, bei Torquay in Devon nach dem Fall von einer Leiter, und ist in der Nähe der östlichen Ecke des Friedhofs Paignton begraben. Er wird mit seinem Vater, Thomas Heaviside (1813–1896) und seiner Mutter, Rachel Elizabeth Heaviside, begraben. Der Grabstein wurde 2005 durch einen anonymen Spender gereinigt. Er wurde immer von den meisten Elektroingenieuren in hohem Maße wahrgenommen, vor allem nachdem seine Korrektur an Kelvins Übertragungsleitungsanalyse bestätigt wurde, aber die meisten seiner Anerkennung breiter wurde posthum gewonnen. Heaviside Memorial Project Im Juli 2014 gründeten Akademiker an der Newcastle University, Großbritannien und der Newcastle Electromagnetics Interest Group das Heaviside Memorial Project in einem Gebot, das Denkmal durch das öffentliche Abonnement vollständig wiederherzustellen. Das restaurierte Denkmal wurde am 30. August 2014 von Alan Heather, einem fernen Verwandten von Heaviside, feierlich enthüllt. Die Enthüllung wurde von dem Bürgermeister von Torbay, dem Mitglied des Parlaments (MP) für Torbay, einem Ex-Kurator des Wissenschaftsmuseums (representing the Institution of Engineering and Technology), dem Vorsitzenden der Torbay Civic Society, und Delegierten der Newcastle University besucht. Heaviside Sammlung 1872–1923 Eine Sammlung von Heaviside-Notizbüchern, Papieren, Korrespondenz, Notizen und notierten Broschüren über die Telegraphie findet im Institut für Technik und Technologie (IET) Archive Centre statt. Innovationen und Entdeckungen Heaviside hat viel zu entwickeln und für Vektor-Methoden und Vektor-Calculus. Maxwells Formulierung des Elektromagnetismus bestand aus 20 Gleichungen in 20 Variablen. Heaviside benutzte die Curl- und Divergenz-Operatoren des Vektor-Calculus, um 12 dieser 20 Gleichungen in vier Gleichungen in vier Variablen zu reformieren (B, E, J und ρ {\displaystyle {\textbf B},{\textbf E},{\textbf J}~{\text{und}}~\rho }, die Form, durch die sie jemals bekannt gewesen sindWeniger bekannt ist, dass Heavisides Gleichungen und Maxwells nicht genau die gleichen sind, und in der Tat ist es einfacher, die ehemaligen zu modifizieren, um sie mit der Quantenphysik kompatibel zu machen. Die Möglichkeit der Gravitationswellen wurde auch von Heaviside mit der Analogie zwischen dem inverse-square-Gesetz in Gravitation und Strom diskutiert. Mit der Quaternion-Multiplikation ist das Quadrat eines Vektors eine negative Menge, viel zu Heavisides Unzufriedenheit. Als er befürwortete, diese Negativität abzuschaffen, wurde er von C. J. Joly mit der Entwicklung hyperbolischer Quaternionen gutgeschrieben, obwohl in der Tat, dass mathematische Struktur war weitgehend das Werk von Alexander Macfarlane. Er erfand die Heaviside-Schrittfunktion, indem er den Strom berechnet, wenn ein elektrischer Stromkreis eingeschaltet wird. Er war der erste, der die Einheitsimpulsfunktion benutzte, die heute üblicherweise als Dirac delta-Funktion bekannt ist. Er erfand seine Betriebsrechnungsmethode zur Lösung linearer Differentialgleichungen. Dies ähnelt der derzeit verwendeten Laplace-Transformationsmethode basierend auf dem "Bromwich-Integral", benannt nach Bromwich, der eine strenge mathematische Rechtfertigung für die Heaviside-Operator-Methode mit der Konturintegration entwickelt hat. Heaviside war mit der Laplace-Transformationsmethode vertraut, betrachtete aber seine eigene Methode direkter. Heaviside entwickelte die Übertragungsleitungstheorie (auch bekannt als die "Telegrapher-Gleichungen",), die den Effekt hatte, die Übertragungsrate über transatlantische Kabel um einen Faktor von zehn zu erhöhen. Es dauerte ursprünglich zehn Minuten, um jedes Zeichen zu übertragen, und dies verbesserte sich sofort auf ein Zeichen pro Minute. Eng damit verbunden war seine Entdeckung, dass die telefonische Übertragung durch die elektrische Induktivität in Reihe mit dem Kabel erheblich verbessert werden konnte. Heaviside entdeckte auch unabhängig den Poynting-Vektor. Heaviside entwickelte die Idee, dass die oberste Atmosphäre der Erde eine ionisierte Schicht, die als Ionosphäre bekannt ist, enthielt; in dieser Hinsicht vorhergesagt, was später die Kennelly-Heaviside-Schicht gegraben wurde. 1947 erhielt Edward Victor Appleton den Nobelpreis für Physik, um zu beweisen, dass diese Schicht wirklich existierte. Elektromagnetische Begriffe Heaviside prägte in der elektromagnetischen Theorie folgende Begriffe: Zulässigkeit (Reziprozität Charles) (Dezember 1887;) Elastanz (Reziprozium der Genehmigung, Gegenseitigkeit der Kapazität) (1886;) Leitung (realer Teil der Zulässigkeit, Gegenseitigkeit des Widerstandes) (September 1885;) Elektret für das elektrische Analoga eines Permanentmagneten, oder Publikationen 1885, 1886 und 1887, "elektromagnetische Induktion und ihre Ausbreitung", The Electrician. 1888/89, "elektromagnetische Wellen, die Ausbreitung des Potentials und die elektromagnetischen Effekte einer bewegten Ladung", The Electrician.1889, "Über die elektromagnetischen Effekte durch die Bewegung der Elektrifizierung durch einen Dielektrischen", Phil.Onmatics.5 27: 324. Teil I. Proc.Roy.Soc.1892 Jan 1.vol.52 S.504–529 1892 Heaviside, Oliver (1892). Elektropapiere. Volumen 1.Macmillan Co, London und New York. 1893 "Über Betreiber in Physikalische Mathematik" Teil II Proc.Roy.Soc.1893 Jan 1.vol.54 S.105–143 1893 "Eine gravitationale und elektromagnetische Analogie", The Electrician. 1893Heaviside, Oliver (1893). Elektromagnetisch Theorie. Volumen 1.The Electrician Printing and Publishing Co, London. 1894 Heaviside, Oliver (1894). Elektropapiere. Band 2.Macmillan Co, London und New York. 1899 Heaviside, Oliver (1899). Elektromagnetisch Theorie. Volumen 2.The Electrician Printing and Publishing Co, London. 1912 Heaviside, Oliver (1912). Elektromagnetisch Theorie. Volumen 3.The Electrician Printing and Publishing Co, London. 1925.Electrical Papers.2 vols Boston 1925 (Copley) 1950 Elektromagnetische Theorie: Die komplette & unabridged Edition.(Spon) reprinted 1950 (Dover) 1970 Heaviside, Oliver (1970). Elektropapiere. Chelsea Publishing Company, Incorporated.ISBN 978-0-8284-0235-4. 1971"Elektromagnetische Theorie; Einschließlich der unveröffentlichten Notizen von Heaviside für ein viertes Band" Chelsea, ISBN 0-8284-0237-X 2001 Heaviside, Oliver (1. Dezember 2001).Elektrische Papiere.ISBN 978-0-8218-2840-3. Siehe auch Mikrowelle 1850 in der Wissenschaft Analytische Gesellschaft Biot-Savart Gesetz Loading Spule Quaternion Vector calculus Poynting Vektor Lorentz-Heaviside Units Referenzen Weitere Lektüre =Externe Links =Kapitalstrafe ist eine gesetzliche Strafe in den Malediven, aber die letzte Hinrichtung (Stand Mai 2018) wurde 1954 durchgeführt, als das Land ein britischer Protektorat war. Die einzige rechtliche Methode der Ausführung ist die tödliche Injektion, obwohl das Aufhängen vorgeschlagen wurde. Die durch den Tod bestraften Verbrechen umfassen Mord, Ehebruch, Apostasie, Terrorismus und Verrat - die Strafe ist jedoch für jedes Verbrechen nicht zwingend. Die Todesstrafe ist eine gesetzliche Strafe für Angeklagte über sieben Jahre alt. Derzeit wird angenommen, dass es in den Malediven etwa 17-20 Personen unter einem Todesurteil gibt, von denen 13 im Jahr 2013 verurteilt wurden. 2016 wurde der verurteilte Mörder Hussain Humaam Ahmed von tödlicher Injektion in den Malediven hingerichtet, aber die Hinrichtung wurde nach internationalen Notrufen verschoben. Ende Juli 2017 wurde für Ahmed ein weiteres Hinrichtungsdatum vorgesehen, und die Malediven erklärten, dass sie im September 2017 seine Hinrichtung und die Hinrichtung von zwei anderen ausführen wollten. Aus unbekannten Gründen wurden die Hinrichtungen nicht durchgeführt. Ein Sprecher der malediven Regierung erklärte, die Verzögerungen bei der Ausführung würden bis zum 8. Oktober 2017 behoben werden. Auch hier wurde das Datum verstrichen, ohne dass die Ausführung erfolgt ist. Die Malediven stimmten 2007 und 2008 gegen das Moratorium der Vereinten Nationen über die Todesstrafe ab, stimmten dann für das Moratorium 2010, enthielten sich 2012 und 2014 ab und stimmten dann 2016, 2018 und 2020 wieder dagegen. 2018 wurde berichtet, dass die Malediven die Todesstrafe zurückbringen werden. = Referenzen ==