Pythagoreanismus entstand im 6. Jahrhundert v. Chr., basierend auf den Lehren und Überzeugungen von Pythagoras und seinen Anhängern, den Pythagoren. Pythagoras gründete die erste Pythagoreische Gemeinde in Crotone, Italien. Frühe pädagogische Gemeinschaften verbreiteten sich in Magna Graecia. Pythagoras Tod und Streitigkeiten über seine Lehren führten zur Entwicklung zweier philosophischer Traditionen im Pythagorismus. Die akousmatikoi wurden im 4. Jahrhundert v. Chr. als eine bedeutende mendikante Philosophieschule der Zyniker übereignet. Die mathēmatikoi Philosophen wurden im 4. Jahrhundert v. Chr. in die Platonische Schule aufgenommen. Nach der politischen Instabilität in der Magna Graecia flohen einige pädagogische Philosophen ins Festland Griechenland, während andere in Rhegium umgruppierten. Mit ca. 400 v. Chr. hatte die Mehrheit der Pythagoren Philosophen Italien verlassen. Pythagoreische Ideen machten einen starken Einfluss auf Plato und durch ihn, auf alle westlichen Philosophie. Viele der überlebenden Quellen auf Pythagoras stammen von Aristoteles und den Philosophen der peripatetischen Schule. Als philosophische Tradition wurde der Pythagoreanismus im 1. Jh. v. Chr. wiederbelebt, was Neopythagoreanismus hervorruft. Die Anbetung von Pythagoras setzte sich in Italien fort und als eine religiöse Gemeinschaft Pythagoreanen scheinen als Teil der bacchischen Kulte und des Orphismus überlebt zu haben oder tief beeinflusst. Geschichte Pythagoras war bereits in der Antike bekannt für die mathematische Errungenschaft der Pythagoren Theorem. Pythagoras war mit der Entdeckung gewürdigt worden, dass in einem rechtwinkligen Dreieck der Quadrat der Hypotenuse gleich der Summe der Quadrate der anderen beiden Seiten ist. In der Antike wurde Pythagoras auch für seine Entdeckung bemerkt, dass Musik hatte mathematische Grundlagen. Antike Quellen Pythagoras als Philosoph, der zuerst Musikintervalle entdeckte, würdigt ihn auch als Erfinder des Monochords, eine gerade Stange, auf der eine Saite und eine bewegliche Brücke verwendet werden konnte, um die Beziehung der musikalischen Intervalle zu demonstrieren. Ein Großteil der überlebenden Quellen auf Pythagoras entstand mit Aristoteles und den Philosophen der peripatetischen Schule, die histographische akademische Traditionen wie Biographie, Doxographie und Wissenschaftsgeschichte gründete. Die überlebenden Quellen aus dem 5. Jahrhundert v. Chr. auf Pythagoras und dem frühen Pythagoreanismus sind ungültig von übernatürlichen Elementen, während die Quellen des 4. Jahrhunderts v. Chr. auf Pythagoreas' Lehren eingeführt Legende und Fabel überleben. Philosophen, die den Pythagoreanismus diskutierten, wie Anaximander, Andron von Ephesus, Heraklides und Neanthes hatten Zugang zu historischen schriftlichen Quellen sowie die mündliche Tradition über Pythagoreanismus, die durch das 4. Jahrhundert v. Chr. im Niedergang war. Neopythagoreische Philosophen, die viele der überlebenden Quellen auf dem Pythagoreanismus verfassten, setzte die Tradition der Legende und Phantasie fort. Die früheste alte Quelle auf Pythagoras und seinen Anhängern ist ein Satire von Xenophanes, auf dem Pythagoreischen Glauben an die Transmigration von Seelen. Xenophanes schrieb von Pythagoras, dass: Sobald sie sagen, dass er vorbei war, als ein Welpe gepeitscht wurde, und er nahm Mitleid und sagte: "Stop! Nicht schlagen! Denn es ist die Seele eines Freundes, die ich erkannte, als ich es hörte, die Zunge zu geben. " In einem überlebenden Fragment von Heraclitus werden Pythagoras und seine Anhänger wie folgt beschrieben: Pythagoras, der Sohn des Mnesarchus, praktizierte die Untersuchung über alle anderen Männer und die Auswahl dieser Schriften machte sich eine Weisheit oder machte eine Weisheit seiner eigenen: ein Polymathy, eine Unzucht. Zwei andere überlebende Fragmente alter Quellen auf Pythagoras sind von Ion von Chios und Empedocles. Beide wurden in den 490er Jahren geboren, nach dem Tod Pythagoras. Zu dieser Zeit war er als Salbei bekannt und seine Ruhm hatte sich in ganz Griechenland verbreitet. Laut Ion, Pythagoras war: ... zeichnete sich durch seine vielen Tugenden und Bescheidenheit aus, selbst im Tode hat ein Leben, das seiner Seele gefällt, wenn Pythagoras das weise wirklich erreichte Wissen und Verständnis über das aller Menschen hinaus. Leerzeichen beschrieben Pythagoras als "ein Mann, der Wissen übertrifft, Meister vor allem allerlei Weisen Werke, die den höchsten Reichtum des Verständnisses erworben hatten. " Im 4. Jahrhundert v. Chr. schrieb der Sophist Alcidamas, dass Pythagoras von Italienern sehr geehrt wurde. Heute unterscheiden Wissenschaftler typischerweise zwei Perioden des Pythagoreanismus: früh-Pythagoreanismus, vom 6. bis zum 5. Jahrhundert v. Chr. und spät-Pythagoreanismus, vom 4. bis zum 3. Jahrhundert v. Chr.. Die Spartan-Kolonie von Taranto in Italien wurde für viele Praktizierende des Pythagoreanismus und später für neupythagoreische Philosophen zu Hause. Pythagoras hatte auch in Crotone und Metaponto gelebt, beide waren Achäean Kolonien. Frühpädagogische Sekten lebten in Croton und in Magna Graecia. Sie verarmten sich zu einem strengen Leben des Verstandes und strengen Regeln für Diät, Kleidung und Verhalten. Ihre Begräbnisriten waren an ihren Glauben an die Unsterblichkeit der Seele gebunden. Früh-Pythagoreische Sekten waren geschlossene Gesellschaften und neue Pythagoreanen wurden basierend auf Verdienst und Disziplin ausgewählt. Die antiken Quellen dokumentieren, dass die frühen Pythagoren eine fünfjährige Initiationsperiode des Hörens auf die Lehren (akousmata) in der Stille. Initiate könnten durch einen Test Mitglieder des inneren Kreises werden. Pythagoreen könnten aber auch die Gemeinde verlassen, wenn sie es wollten. Iamblichus aufgeführt 235 Pythagoreer mit Namen, darunter 17 Frauen, die er als die "berühmtsten" Frauen Praktizierenden des Pythagoreanismus bezeichnete. Es war üblich, dass Familienmitglieder Pythagoreanen wurden, da Pythagoreanismus zu einer philosophischen Tradition entwickelt, die Regeln für den Alltag mit sich brachte und Pythagoreen von Geheimnissen gebunden waren. Die Heimat von Pythagoras wurde als die Stätte der Geheimnisse bekannt. Pythagoras wurde auf der Insel Samos um etwa 570 v. Chr. geboren und verließ seine Heimat um etwa 530 v. Chr. im Gegensatz zu den Politiken von Polykraten. Bevor Pythagoras in Croton antrat, war Pythagoras in Ägypten und Babylonien gereist. In Croton gründete Pythagoras die erste Pythagoreische Gemeinschaft, die als geheime Gesellschaft bezeichnet wurde und politische Einfluss erlangte. Anfang des 5. Jahrhunderts erwarb BC Croton große militärische und wirtschaftliche Bedeutung. Pythagoras betonte Moderation, Frömmigkeit, Achtung der Ältesten und des Staates und befürwortete eine monogame Familienstruktur. Der Croton Council hat ihn zu offiziellen Positionen ernannt. Unter anderem Pythagoras war für Bildung in der Stadt verantwortlich. Sein Einfluss als politischer Reformer erstreckte sich auf andere griechische Kolonien in Süditalien und in Sizilien. Pythagoras starb kurz nach einem Brandanschlag auf den Pythagoreanischen Treffpunkt in Croton. Die Anti-Pythagorean-Angriffe in ca. 508 v. Chr. wurden von Cylon von Croton geleitet. Pythagoras entkam zu Metapontium. Nach diesen ersten Anschlägen und dem Tod von Pythagoras blühten Pythagoreische Gemeinden in Croton und anderswo. Bei rund 450 BC-Angriffen auf Pythagoreische Gemeinschaften wurden in Magna Graecia durchgeführt. In Croton wurde ein Haus, in dem sich Pythagoreanen versammelten, auf Feuer gesetzt, und nur zwei der Pythagoreischen Philosophen verbrannten lebendig. Pythagoreische Treffpunkte in anderen Städten wurden ebenfalls angegriffen und philosophische Führer getötet. Diese Angriffe traten im Zusammenhang mit weit verbreiteter Gewalt und Zerstörung in Magna Graecia auf. Nach der politischen Instabilität in der Region flohen einige pädagogische Philosophen ins Festland Griechenland, während andere in Rhegium umgruppierten. Mit ca. 400 v. Chr. hatte die Mehrheit der Pythagoren Philosophen Italien verlassen. Archytas blieb in Italien und alte Quellen zeigen, dass er dort von der jungen Plato im frühen 4. Jahrhundert v. Chr. besucht wurde. Die Pythagoren Schulen und Gesellschaften starben aus dem 4. Jahrhundert v. Chr.. Pythagoreische Philosophen setzten sich fort, obwohl keine organisierten Gemeinden gegründet wurden. Nach den überlebenden Quellen des Neopythagoren Philosophen Nicomachus war Philolaus der Nachfolger von Pythagoras. Laut Cicero (de Orat. III 34.139) war Philolaus Lehrer von Archytas. Nach dem neoplatonistischen Philosophen Iamblichus wurde Archytas wiederum etwa ein Jahrhundert nach dem Tod der Pythagoras zum Leiter der Pythagoreischen Schule. Philolaus, Eurytus und Xenophilus werden von Aristoxenus als Lehrer der letzten Generation der Pythagoreer identifiziert. Nach dem Tod Pythagoras führten Streitigkeiten über seine Lehren zur Entwicklung zweier philosophischer Traditionen im Pythagoreanismus in Italien: akousmatikoi und mathēmatikoi. Die mathēmatikoi erkannte die akousmatikoi als Pythagoreer, aber weil die mathēmatikoi angeblich den Lehren von Hippasus folgte, erkannten die akousmatikoi Philosophen sie nicht. Trotzdem wurden beide Gruppen von ihren Zeitgenossen als Praktizierende des Pythagorismus angesehen. Die akousmatikoi wurden im 4. Jahrhundert v. Chr. als bedeutende mendicante Philosophieschule der Zyniker überholt. Mathēmatikoi Philosophen wurden im 4. Jahrhundert v. Chr. in die Platonische Schule von Speusippus, Xenocrates und Polemon aufgenommen. Als philosophische Tradition wurde der Pythagoreanismus im 1. Jh. v. Chr. wiederbelebt, was Neopythagoreanismus hervorruft. Die Anbetung der Pythagoras setzte sich in Italien in den beiden intervenierenden Jahrhunderten fort. Als Religionsgemeinschaft scheinen die Pythagoren als Teil der bacchischen Kulte und des Orphismus überlebt zu haben oder zutiefst beeinflusst zu sein. Die Akousmatikoi Die akousmatikoi glaubten, dass die Menschen in angemessener Weise handeln mussten. Die Akousmata (übersetzt als "orales Sprichwort") war die Sammlung aller Sprüche der Pythagoras als göttliches Dogma. Die Tradition der akousmatikoi widersetzte sich jeglicher Neuinterpretation oder philosophischer Evolution der Pythagoras Lehren. Personen, die die meisten Akousmata streng verfolgten, wurden als klug angesehen. Die akousmatikoi philosophen weigerten sich, zu erkennen, dass die kontinuierliche Entwicklung der mathematischen und wissenschaftlichen Forschung durch die mathēmatikoi im Einklang mit Pythagoras Absicht war. Bis zum Niedergang des Pythagoreanismus im 4. Jahrhundert v. Chr., die akousmatikoi weiterhin in einem frommen Leben durch das Üben von Stille, Dressing einfach und Vermeidung von Fleisch, um ein privilegiertes Jenseits zu erreichen. Die akousmatikoi engagierten sich tief in Fragen der moralischen Lehren Pythagoras, in Fragen wie Harmonie, Gerechtigkeit, ritueller Reinheit und moralisches Verhalten. Die mathēmatikoi Die mathēmatikoi würdigte die religiöse Untermauerung des Pythagoreanismus und engagierte sich im Rahmen ihrer Praxis in mathēma (übersetzt als Lernen oder Lernen). Während ihre wissenschaftlichen Aktivitäten weitgehend mathematisch waren, förderten sie auch andere Bereiche der wissenschaftlichen Studie, in denen Pythagoras während seines Lebens beschäftigt hatte. Zwischen den dogmatischen Akousmatikoi und den mathēmatikoi entwickelte sich ein Sektierertum, der in ihrem intellektuellen Aktivismus als immer fortschrittlicher angesehen wurde. Diese Spannung blieb bis zum 4. Jahrhundert v. Chr., als der Philosoph Archytas in fortgeschrittener Mathematik als Teil seiner Hingabe an Pythagoras Lehren beschäftigt. Heute wird Pythagoras meist für seine mathematischen Ideen erinnert, und durch die Zusammenarbeit mit der Arbeit früh Pythagoreanen bei der Förderung von mathematischen Konzepten und Theorien auf harmonischen musikalischen Intervallen, die Definition von Zahlen, Proportion und mathematischen Methoden wie arithmetische und Geometrie. Die mathēmatikoi Philosophen behaupteten, dass die Zahlen im Herzen von allem waren und einen neuen Blick auf den Kosmos errichteten. In der mathēmatikoi Tradition des Pythagorismus wurde die Erde aus dem Zentrum des Universums entfernt. Die mathēmatikoi glaubten, dass die Erde zusammen mit anderen himmlischen Körpern um ein zentrales Feuer umkreist. Dies, sie glaubten, bildete eine himmlische Harmonie. Rituals Pythagoreanismus war eine philosophische Tradition sowie eine religiöse Praxis. Als Religionsgemeinschaft vertrauten sie auf mündliche Lehren und verehrten den Pythian Apollo, den orakulären Gott von Delphic Oracle. Pythagoren predigten ein austeres Leben. Sie glaubten, dass die Seele im Körper begraben war, der als Grab für die Seele in diesem Leben fungierte. Die höchste Belohnung, die ein Mensch erreichen konnte, war, dass die Seele sich in das Leben der Götter einschließt und so dem Kreislauf der Reinkarnation in einem anderen menschlichen Körper entkam. Wie die Praktizierenden des Orphismus, eine religiöse Tradition, die parallel zur pythagoreischen Religionspraxis entwickelt wurde, glaubte der Pythagoreanismus, dass die Seele im Körper als Strafe für einen begangenen Angriff begraben wurde und die Seele gereinigt werden konnte. Abgesehen von der Durchführung ihres täglichen Lebens nach strengen Regeln Pythagorean auch in Ritualen beschäftigt, um Reinheit zu erreichen. Der griechische Historiker und skeptische Philosoph Hecataeus von Abdera behauptete, dass Pythagoras von der alten ägyptischen Philosophie in seiner Verwendung von rituellen Vorschriften und seinem Glauben an die Reinkarnation inspiriert worden sei. Philosophie Früher Pythagorismus basierte auf der Forschung und der Anhäufung von Wissen aus den Büchern anderer Philosophen. Pythagoras' philosophische Lehren machten direkten Bezug auf die Philosophie von Anaximander, Anaximenes von Miletus und Pherecydes von Syros. Von den Pythagoreischen Philosophen, Hippasus, Alcmaeon, Hippon, Archytas und Theodorus haben geschriebene Quellen überlebt. Arithmetik und Zahlen Pythagoras in seinen Lehren kultivierte Mathematik und Zahlen, in eine Kombination von philosophischen Theorie und deduktive nachweisbare Methodik. Die Zahlen waren in der griechischen Welt der Pythagoras Tage natürliche Zahlen – das ist positive ganze Zahlen. Aber im Gegensatz zu ihren griechischen Zeitgenossen repräsentierten die pädagogischen Philosophen Zahlen grafisch, nicht symbolisch durch Briefe. Pythagoreanen verwendet Punkte, auch als psiphi (Pebbles,) bekannt, um Zahlen in Dreiecken, Quadraten, Rechtecken und Pentagons zu repräsentieren. Dies ermöglichte ein visuelles Verständnis der Mathematik und erlaubte eine geometrische Untersuchung der numerischen Beziehungen. Pythagoreische Philosophen untersuchten die Beziehung von Zahlen erschöpfend. Sie definierten perfekte Zahlen als jene, die der Summe aller Divisoren entsprechen. Zum Beispiel: 28 = 1 + 2 + 4 + 7 + 14.Die Theorie der ungeraden und sogar Zahlen war zentral für die Pythagoreische Rechenschaft. Diese Unterscheidung war für die pädagogischen Philosophen direkt und visuell, da sie dreieckige Punkte arrangierten, so dass sich die geraden und ungeraden Zahlen nacheinander abwechseln: 2, 4, 6, ... 3, 5, 7, .Early-Pythagorean Philosophen wie Philolaus und Archytas hielt die Überzeugung, dass Mathematik bei der Bewältigung wichtiger philosophischer Probleme helfen könnte. In Pythagoreanismus wurden Zahlen mit immateriellen Konzepten verbunden. Der eine war mit dem Verstand und Wesen, die beiden zu denken, die Zahl vier war mit der Gerechtigkeit verbunden, weil 2 * 2 = 4 und ebenso sogar. Eine dominante Symbolik wurde an die Nummer drei vergeben, Pythagoren glaubten, dass die ganze Welt und alles, was in ihr ist, in dieser Zahl zusammengefasst werden, weil Ende, Mitte und Anfang die Anzahl des Ganzen geben. Die Triade hatte für Pythagoren eine ethische Dimension, da die Güte jeder Person als dreifach geglaubt wurde: Vorsicht, Antrieb und Glück. Geometrie Die Pythagoren, die sich mit der Geometrie als liberale Philosophie beschäftigten, dienten dazu, Prinzipien zu etablieren und ihnen erlaubten, abstrakt und geistig untersucht zu werden. Pythagoreische Philosophen glaubten, dass es eine enge Beziehung zwischen Zahlen und geometrischen Formen gab. Frühpädagogische Philosophen erwiesen einfache geometrische Theoreme, darunter "die Summe der Winkel eines Dreiecks gleich zwei rechte Winkel". Pythagoreanen kamen auch mit drei der fünf regelmäßigen Polyeder: der Tetraeder, der Würfel und der Dodekaeder. Die Seiten eines regelmäßigen Dodecahedrons sind regelmäßige Pentagons, die für Pythagoren symbolisierte Gesundheit. Sie reverierten auch das Pentagramm, da jede Diagonale die beiden anderen im goldenen Verhältnis teilt. Als lineare geometrische Figuren die Punkte ersetzten, bildete die Kombination aus babylonischer Algebra und Pythagorischer Arithmetik die Basis für griechische geometrische Algebra. Durch den Versuch, ein System von konkreten und dauerhaften Regeln zu etablieren, half Pythagoreans, strenge axiomatische Verfahren zur Lösung mathematischer Probleme zu etablieren. Musik Pythagoras war Pionier der mathematischen und experimentellen Musikstudie. Er objektiv gemessene physikalische Größen, wie die Länge eines Strings, und entdeckte quantitative mathematische Zusammenhänge von Musik durch arithmetische Verhältnisse. Pythagoras versuchte subjektive psychologische und ästhetische Gefühle zu erklären, wie die Freude der musikalischen Harmonie. Pythagoras und seine Schüler experimentierten systematisch mit Saiten unterschiedlicher Länge und Spannung, mit Windinstrumenten, mit Messingscheiben gleichen Durchmessers, aber unterschiedlicher Dicke und mit identischen Vasen, die mit unterschiedlichen Wasserspiegeln gefüllt sind. Frühe Pythagoreer setzten quantitative Verhältnisse zwischen der Länge eines Stranges oder Rohrs und der Töneteilung und der Frequenz der Saitenschwingung fest. Pythagoras wird mit der Erkenntnis gewürdigt, dass die harmonischsten musikalischen Intervalle durch das einfache Zahlenverhältnis der ersten vier natürlichen Zahlen entstehen, die jeweils aus den Beziehungen der Saitenlänge ableiten: die Oktave (1/2,) die fünfte (2/3) und die vierte (3/4). Die Summe dieser Zahlen 1 + 2 + 3 + 4 = 10 war für Pythagore die perfekte Zahl, weil sie in sich "die ganze wesentliche Natur der Zahlen" enthielt. Werner Heisenberg hat diese Formulierung der musikalischen Arithmetik als "unter den mächtigsten Fortschritten der menschlichen Wissenschaft" bezeichnet, weil sie die Messung des Klangs im Raum ermöglicht. Pythagorean Tuning ist ein System der musikalischen Tuning, bei dem die Frequenzverhältnisse aller Intervalle auf dem Verhältnis 3:2 basieren. Dieses Verhältnis, auch als reines perfektes Fünftel bekannt, wird gewählt, weil es eines der konsonantesten und einfachsten ist, durch Ohr und wegen der Bedeutung, die der ganzen Zahl 3 zugeschrieben ist. Wie Novalis es formulierte: "Die musikalischen Proportionen scheinen mir besonders korrekte natürliche Proportionen zu sein. " Die Tatsache, dass Mathematik die menschliche sentimentale Welt erklären könnte, hatte eine tiefe Auswirkung auf die Pythagorische Philosophie. Der Pythagoreanismus wurde die Suche nach den grundlegenden Wesenheiten der Realität. Die pädagogischen Philosophen entwickelten den unnachgiebigen Glauben, dass die Essenz aller Dinge Zahlen sind und dass das Universum durch Harmonie gestützt wurde. Nach alten Quellen war Musik zentral für das Leben der Pythagoreanismus. Sie verwendeten Medikamente zur Reinigung (Kataharsis) des Körpers und nach Aristoxenus Musik zur Reinigung der Seele. Pythagoreen nutzten verschiedene Arten von Musik, um ihre Seelen zu wecken oder zu beruhigen. Harmonie für Pythagoreen bedeutete die "Vereinbarung einer multifaren Komposition und das Abkommen von unähnlichen Geistern". In Pythagoreanismus wurde numerische Harmonie in mathematischen, medizinischen, psychologischen, ästhetischen, metaphysischen und kosmologischen Problemen angewendet. Für Pythagoreische Philosophen wurde das Grundbesitz der Zahlen im harmonischen Zusammenspiel der Gegenpaare zum Ausdruck gebracht. Harmony versicherte das Gleichgewicht der entgegengesetzten Kräfte. Pythagoras hatte in seinen Lehren Namen Zahlen und die Symmetrien von ihnen als das erste Prinzip, und nannte diese numerischen Symmetrien Harmonie. Diese numerische Harmonie konnte in Regeln in der ganzen Natur entdeckt werden. Zahlen regierten die Eigenschaften und Bedingungen aller Wesen und wurden die Ursachen des Seins in allem anderen betrachtet. Pythagoreische Philosophen glaubten, dass Zahlen die Elemente aller Wesen waren und das Universum als Ganzes aus Harmonie und Zahlen zusammengesetzt war. Kosmologie Der Philosoph Philolaus, einer der prominentesten Persönlichkeiten des Pythagoreanismus, war der Vorläufer von Copernicus, die Erde aus dem Zentrum des Kosmos zu bewegen und es zu einem Planeten zu machen. Laut Aristoteles Schüler Eudemus von Zypern war der erste Philosoph, der quantitativ die Größe der bekannten Planeten und die Distanz zwischen ihnen bestimmen sollte, Anaximander, ein Lehrer an Pythagoras, im 6. Jahrhundert v. Chr.. Historische Quellen würdigen die pädagogischen Philosophen, als Erstes eine Klärung der Planetenfolge zu versuchen. Der frühpädagogische Philosoph Philolaus glaubte, dass begrenzte und unbegrenzte Dinge die Bestandteile des Kosmos seien und diese seitdem existierten. Das Zentrum des Universums, nach Philolaus, war die Nummer eins (hēn), die der Einheit des Monismus gleichkam. Philolaus nannte die Nummer eins, weil es in der Lage war, sowohl gleichmäßige als auch ungerade Zahlen zu erzeugen.Als man zu einer ungeraden Zahl hinzugefügt wurde, produzierte sie eine gerade Zahl, und als sie einer geraden Zahl hinzugefügt wurde, produzierte sie eine ungerade Zahl. Philolaus verwies ferner darauf, dass die Zusammenstellung der Erde und des Universums dem Aufbau der Nummer eins aus dem Gleichen und der Unwahrscheinlichkeit entsprach. Pythagoreische Philosophen glaubten, dass das sogar unbegrenzt war und die Quote begrenzt war. Aristoteles im 4. Jahrhundert v. Chr. auf dem Pythagoreanischen astronomischen System aufgezeichnet: Es bleibt von der Erde zu sprechen, von ihrer Position, von der Frage, ob sie in Ruhe oder in Bewegung ist, und von ihrer Form. Was seine Position angeht, so gibt es einige Meinungsunterschiede. Die meisten Menschen – in der Tat, die den ganzen Himmel als endlich betrachten – sagen, es liegt in der Mitte. Aber die italienischen Philosophen, die als Pythagoreen bezeichnet werden, nehmen die entgegengesetzte Ansicht. In der Mitte sagen sie, ist Feuer, und die Erde ist einer der Sterne, die Nacht und Tag durch seine kreisförmige Bewegung um das Zentrum erzeugen. Sie konstruieren weitere Erde im Gegensatz zu uns, denen sie den Namen Gegenerde geben. Es ist nicht bekannt, ob Philolaus glaubte, die Erde sei rund oder flach, aber er glaubte nicht, dass die Erde gedreht wurde, so dass der Counter-Earth und das Zentralfeuer beide nicht von der Erdoberfläche sichtbar waren, oder zumindest nicht von der Hemisphäre, in der sich Griechenland befand. Aber die Schlussfolgerung der pädagogischen Philosophen, dass das Universum nicht geozentrisch ist, beruhte nicht auf empirischer Beobachtung. Stattdessen wurde, wie Aristoteles bemerkte, die pädagogische Sicht des astronomischen Systems in einer fundamentalen Reflexion über den Wert einzelner Dinge und die hierarchische Ordnung des Universums begründet. Pythagoreen glaubten an eine Musika universalis. Sie meinten, dass Sterne einen Klang erzeugen müssen, weil sie große schnell bewegte Körper waren. Pythagoreanen bestimmt auch, dass Sterne sich in Abständen und Geschwindigkeiten, die proportional zueinander. Sie argumentierten, dass aufgrund dieses numerischen Anteils die Revolution der Sterne einen harmonischen Klang erzeugte. Der frühpädagogische Philosoph Philolaus argumentierte, dass die Struktur des Kosmos durch die musikalischen numerischen Proportionen der diatonischen Oktave bestimmt wurde, die die fünften und vierten harmonischen Intervalle enthielt. Justiz Pythagoreanen gleichten Gerechtigkeit mit geometrischem Anteil, weil der Anteil gewährleistet, dass jeder Teil erhält, was es ist fällig. Früh-Pythagoren glaubten, dass nach dem Tod des Körpers die Seele bestraft oder belohnt würde. Menschen konnten durch ihr Verhalten erreichen, dass ihre Seele in eine andere Welt aufgenommen wurde. Die Reinkarnation in dieser Welt entsprach einer Strafe. Im Pythagorismus ist das Leben in dieser Welt sozial und im Bereich der Gesellschaft existierte Gerechtigkeit, wenn jeder Teil der Gesellschaft seine Schuld erhielt. Die pädagogische Tradition der universellen Gerechtigkeit wurde später von Plato referiert. Für pädagogische Philosophen war die Seele die Quelle der Gerechtigkeit und durch die Harmonie der Seele konnte die Göttlichkeit erreicht werden. Ungerechtigkeit invertierte die natürliche Ordnung. Nach dem 4. Jahrhundert v. Chr. Philosoph Heraclides Ponticus lehrte Pythagoras, dass "die Glückseligkeit besteht in der Kenntnis der Vollkommenheit der Zahlen der Seele. Ein überlebendes Fragment aus dem 3. Jahrhundert v. Chr. durch den spätpädagogischen Philosophen Aesara meinte: Ich denke, die menschliche Natur bietet einen gemeinsamen Rechtsstandard und Gerechtigkeit sowohl für die Familie als auch für die Stadt. Wer den Pfaden folgt und sucht, wird entdecken; denn innerhalb ist Gesetz und Gerechtigkeit, das ist die richtige Anordnung der Seele. Körper und Seele Pythagoreen glaubten, dass Körper und Seele zusammen funktionieren, und ein gesunder Körper benötigt eine gesunde Psyche. Frühe Pythagoren, die von der Seele als Sitz der Empfindung und Emotion konzipiert wurden. Sie betrachteten die Seele als deutlich vom Verstand. Allerdings haben nur Fragmente der frühen Pythagoren Texte überlebt und es ist nicht sicher, ob sie glaubten, dass die Seele unsterblich war. Die überlebenden Texte des Pythagoren Philosophen Philolaus weisen darauf hin, dass, während die frühen Pythagoren nicht glaubten, dass die Seele alle psychologischen Fähigkeiten enthielt, die Seele das Leben und eine Harmonie physischer Elemente war. Als solche starb die Seele, als bestimmte Arrangements dieser Elemente aufgehörten zu existieren. Die mit Pythagoras am sichersten identifizierte Lehre ist jedoch Metempsychose oder die "Überwanderung von Seelen", die hält, dass jede Seele unsterblich ist und nach dem Tod in einen neuen Körper eintritt. Vegetarismus Einige mittelalterliche Autoren beziehen sich auf eine "Pythagoreische Ernährung", die die Enthaltung von Fleisch, Bohnen oder Fisch beinhaltet. Pythagoreen glaubten, dass eine vegetarische Ernährung einen gesunden Körper förderte und die Suche nach Arete verstärkte. Der Zweck des Vegetarismus im Pythagoreanismus war nicht Selbstverteidigung, sondern es wurde als leitend für das Beste in einem Menschen angesehen. Pythagoreer entwickelten eine geerdete Theorie über die Behandlung von Tieren. Sie glaubten, dass jedes Wesen, das Schmerzen oder Leiden erlebte, nicht unnötig Schmerzen haben sollte. Weil es nicht notwendig war, den Tieren Schmerzen zuzufügen, um eine gesunde Ernährung zu genießen, glaubten sie, dass Tiere nicht getötet werden sollten, um sie zu essen. Die Pythagoreer führten das Argument fort, dass es nicht gerechtfertigt sei, ein Tier zu töten, wenn ein Tier keine Bedrohung für einen Menschen darstelle. Durch das Versagen, dem Tier Gerechtigkeit zu zeigen, vermindern sich die Menschen. Pythagoreer glaubten, dass Menschen Tiere waren, aber mit einem fortgeschrittenen Intellekt und daher mussten sich Menschen durch Ausbildung reinigen. Durch die Reinigung könnten sich Menschen der psychischen Kraft anschließen, die den Kosmos durchdrungen hat. Pythagoreen argumentierten, dass die Logik dieses Arguments nicht durch das Töten eines Tieres schmerzlos vermieden werden konnte. Die Pythagoreer dachten auch, dass Tiere geschickt und minimal rational wurden. Die Argumente, die von Pythagoreanen vorangebracht wurden, überzeugten zahlreiche ihrer philosophischen Zeitgenossen, eine vegetarische Ernährung anzunehmen. Das Pythagoreische Gefühl der Verwandtschaft mit Nichtmenschen positionierte sie als Gegenkultur in der dominierenden Fleischfressenden Kultur. Der Philosoph Empedocles soll das übliche Blutopfer abgelehnt haben, indem er nach seinem Sieg in einem Pferderennen in Olympia ein Ersatzopfer darbringt. Late-Pythagoreische Philosophen wurden in die Platonische Schule der Philosophie aufgenommen und im 4. Jahrhundert n. Chr. enthielt der Leiter der Platonischen Akademie Polemon den Vegetarierismus in seinem Konzept des Lebens nach der Natur. Im 1. Jahrhundert identifizierte er Pythagoras als erster Gegner des Fleischessens. Aber das vollere Argument, dass Pythagoreanen gegen die Misshandlung von Tieren herangingen, blieb nicht erhalten. Pythagoreen hatten argumentiert, dass bestimmte Arten von Lebensmitteln die Leidenschaften wecken und spirituellen Aufstieg behindert. So würde sich Porphyr auf die Lehren der Pythagoreer verlassen, wenn er argumentiert, dass die Abstinenz vom Verzehr von Fleisch zum Zwecke der spirituellen Reinigung nur von Philosophen praktiziert werden sollte, deren Ziel es war, einen göttlichen Zustand zu erreichen. Frauenphilosophie Die biographische Tradition auf Pythagoras hält, dass seine Mutter, Frau und Töchter Teil seines inneren Kreises waren. Frauen erhielten Gelegenheit, als Pythagoreer zu studieren und gelernt praktische häusliche Fähigkeiten zusätzlich zur Philosophie. Viele der überlebenden Texte von Frauen Pythagorean Philosophen sind Teil einer Sammlung, bekannt als Pseudoepigrapha Pythagorica, die von Neopythagoren im 1. oder 2. Jahrhundert zusammengestellt wurde. Einige überlebende Fragmente dieser Sammlung sind von frühpädagogischen Frauenphilosophen, während die meisten überlebenden Schriften von spätpädagogischen Frauenphilosophen stammen, die im 4. und 3. Jahrhundert v. Chr. schrieben. Weibliche Pythagoren sind einige der ersten weiblichen Philosophen, aus denen Texte überlebt haben. Theano von Croton, die Frau von Pythagoras, gilt als eine wichtige Figur im frühen Pythagoreanismus. Sie wurde als angesehener Philosoph und in der Lore, die sie umgibt, soll die Führung der Schule nach seinem Tod übernommen haben. Textfragmente haben auch von Frauenphilosophen der spätpädagogischen Periode überlebt. Dazu gehören Perictione I, Perictione II, Aesara von Lucania und Phintys of Sparta. Scholars glauben, dass Perictione ich ein Athener und Zeitgenössischer von Plato war, denn in der Harmonie der Frau schrieb sie in Ionic und nutzte die gleichen Bedingungen wie Plato in seiner Republik getan hatte: Andreia, Sophrosyne, Dikaiosyne und Sophia. In On the Harmony of Woman Perictione skizziert ich die Bedingung, dass Frauen Weisheit und Selbstkontrolle pflegen können. Diese Tugenden werden nach Perictione I "gute Dinge" für eine Frau, ihren Mann, ihre Kinder, den Haushalt und sogar die Stadt bringen "wenn eine solche Frau auf jeden Fall Städte und Stämme regieren sollte". Ihre Behauptung, eine Frau sollte ihrem Mann, unabhängig von seinem Verhalten, gewidmet bleiben, wurde von Gelehrten als pragmatische Antwort auf die Rechte der Frauen in Athen interpretiert. Die Frau Pythagorean Philosoph Phyntis war Spartan und wird angenommen, dass die Tochter eines Spartan Admirals in der Schlacht von Arginusae in 406 v. Chr. getötet worden. Phyntis autorisierte die Abhandlung Moderation von Frauen, in der sie die Tugend der Moderation Frauen zugewiesen, aber behauptete, dass "Gecourage und Gerechtigkeit und Weisheit gemeinsam sind" Männer und Frauen. Phyntis verteidigte das Recht der Frauen zu philosophisieren. Einfluss auf Plato und Aristoteles Pythagoras Lehren und Pythagoreanismus beeinflussten Platos Schriften über die physische Kosmologie, Psychologie, Ethik und politische Philosophie im 5. Jahrhundert v. Chr. Platon achtete jedoch auf die dominante griechische Philosophie, und die Platonische Philosophie unterdrückte die Kombination von experimenteller Methode und Mathematik, die ein inhärenter Teil des Pythagoreanismus war. Der Einfluss des Pythagoreanismus erstreckte sich über die Antike hinaus, weil die pythagoreische Lehre der Reinkarnation in Platos Gorgias, Phaedo und der Republik, während die Pythagoreische Kosmologie in Platos Timaeus diskutiert wurde. Der mögliche Einfluss des Pythagoreanismus auf Platos Konzept der Harmonie und der Platonischen Feststoffe wurde ausführlich diskutiert. Platons Dialoge sind zu einer wichtigen überlebenden Quelle der philosophischen Pythagoren Argumente geworden. Plato referierte Philolaus in Phaedo und schrieb eine Platonische Anpassung von Philolaus' metaphysischen System von Limitern und unbegrenzten. Plato zitiert auch von einem der überlebenden Archytas Fragmente in der Republik. Jedoch Platos Ansichten, dass die primäre Rolle der Mathematik war, die Seele in Richtung der Welt der Formen, wie in Timaeus ausgedrückt, wird als Platonische Philosophie betrachtet, anstatt Pythagorean. Aristoteles im 4. Jahrhundert v. Chr. lehnte Mathematik als Werkzeug für Untersuchung und Verständnis der Welt ab. Er glaubte, dass Zahlen einfach ein quantitativer Determinant seien und keinen ontologischen Wert hatten. Aristoteles Diskussion der Pythagoreschen Philosophie ist schwierig zu interpretieren, weil er wenig Geduld für pädagogische philosophische Argumente hatte, und Pythagoreanismus passt nicht zu seiner philosophischen Lehre. In den Himmeln widerlegte Aristoteles die pythagoreische Lehre über die Harmonie der Sphären. Dennoch schrieb er einen Vertrag über die Pythagoren, von denen nur Fragmente überleben, in denen er Pythagoras als wundertätiger religiöser Lehrer behandelt. Neopythagore Die Neopythagoren waren eine Schule und eine religiöse Gemeinschaft. Die Wiederbelebung des Pythagoreanismus wurde dem Publius Nigidius Figulus, Eudorus von Alexandria und Arius Didymus zugeschrieben. Im 1. Jahrhundert entstand AD Moderatus von Gades und Nicomachus von Gerasa als führende Lehrer des Neopythagoreanismus. Der bedeutendste neopythagoreische Lehrer war Apollonius von Tyana im 1. Jahrhundert n. Chr., der als Weise angesehen wurde und als Asketen lebte. Der letzte neopythagoreische Philosoph war Numenius von Apamea im 2. Jahrhundert. Der Neopythagoreanismus blieb eine Elitebewegung, die im 3. Jahrhundert in den Neoplatonismus überging. Neopythagore kombiniert Pythagoreische Lehren mit Platonischen, peripatetischen, Aristotelischen und Stoischen philosophischen Traditionen. Zwei Tendenzen innerhalb der neopythagoreischen Philosophie entstanden, eine, die viel dem Stoischen Monismus und einem anderen schuldete, der auf Platonischer Dualismus zurückging. Neopythagoren verfeinern die Idee Gottes und lokalisieren ihn über die endliche, damit Gott nicht in Kontakt mit etwas Korporal kommen konnte. Neopythagoren bestanden auf einer geistlichen Anbetung Gottes und dass das Leben durch Abstinenz gereinigt werden musste. Die Neopythagoren zeigten ein starkes Interesse an der Numerologie und den abergläubischen Aspekten des Pythagoreanismus. Sie kombinierten dies mit den Lehren von Platos philosophischen Nachfolgern. Neopythagoreische Philosophen engagierten sich in der gemeinsamen alten Praxis, ihre Lehren dem benannten Gründer ihrer Philosophie zu benennen und ihre Lehren Pythagoras selbst zu würdigen, hofften sie, Autorität für ihre Ansichten zu gewinnen. Späterer Einfluss Am frühen Christentum wurde das Christentum im 1. Jahrhundert von einer christlichen Form des Platonismus beeinflusst, die in den vier Büchern des Corpus Areopagiticum oder Corpus Dionysiacum dargelegt worden war: Die kelestriale Hierarchie, die kirchliche Hierarchie, die göttlichen Namen und die mystische Theologie. Nach Pseudo-Dionysius, dem Areopagit, erklärten die Bücher die Beziehung zwischen Berühmten, Menschen, Gott und dem Universum. Im Herzen der Erklärung waren Zahlen. Nach der kelestrialen Hierarchie bestand das Universum aus einer dreifachen Teilung: Himmel, Erde und Hölle. Sonnenlicht beleuchtete das Universum und war Beweis für die Gegenwart Gottes. Im Mittelalter wurde diese numerologische Teilung des Universums den Pythagoren gutgeschrieben, während sie im 1. Jahrhundert als eine maßgebliche Quelle der christlichen Lehre von Photius und Johannes von Sacrobosco angesehen wurde. Das Corpus Areopagiticum oder Corpus Dionysiacum sollte im späten Mittelalter von Dante referiert werden und in der Renaissance wurde eine neue Übersetzung von Marsilio Ficino produziert. Frühe christliche Theologen, wie Clement of Alexandria, nahmen die Asketen der Neopythagoreer an. Die moralischen und ethischen Lehren des Pythagoren beeinflussten das frühe Christentum und assimilierten in frühchristliche Texte. Der Sextou gnomai (Sentences of Sextus), ein hellenistischer Pythagorischer Text, der modifiziert wurde, um einen christlichen Standpunkt zu widerspiegeln, existierte aus mindestens dem 2. Jahrhundert und blieb bei Christen gut ins Mittelalter populär. Die Sentences von Sextus bestanden aus 451 Sprüchen oder Prinzipien, wie z.B. Überweisungen, die Wahrheit zu lieben, um die Verschmutzung des Körpers mit Freude zu vermeiden, Abschottungen zu scheuen und die Zunge durch den eigenen Geist zu gebrauchen. Der Inhalt der Sentences von Sextus wurde von Iamblichus, dem 1. Jahrhundert Biographen von Pythagoras, an Sextus Pythagoricus zugeschrieben. Die Behauptung wurde anschließend von Saint Jerome wiederholt. Im 2. Jahrhundert wurden viele der Sentences von Sextus von Plutarch als Pythagoreische Aphorismen zitiert. Die Sentences von Sextus wurden in syrische, lateinische und arabische Sprache übersetzt, dann die geschriebene Sprache von Muslimen und Juden, aber nur in der lateinischen Welt wurden sie ein Leitfaden für das tägliche Leben, das weit verbreitet war. Auf der Numerologie Im 1. Jahrhundert haben die Philo- und Nicomachus-Verhandlungen die mystische und kosmologische Symbolik Pythagoreanen, die auf Zahlen zurückzuführen sind, populär gemacht. Dieses Interesse an pädagogischen Ansichten über die Bedeutung von Zahlen wurde von Mathematikern wie Theon von Smyrna, Anatolius und Iamblichus unterstützt. Diese Mathematiker belogen Platos Timaeus als Quelle für Pythagoreische Philosophie. Im Mittelalter verfestigten Studien und Anpassungen von Timaeus die Ansicht, dass es eine numerische Erklärung für Proportion und Harmonie unter den gelernten Männern gab. Pythagoreanismus, wie in Platons Timaeus vermittelt, hat zunehmend detaillierte Studien von Symmetrie und Harmonie veranlasst. Intellektuelle haben darüber nachgedacht, wie Wissen über die Geometrie, in der Gott das Universum angeordnet hatte, auf das Leben angewendet werden konnte. Im 12. Jahrhundert waren Pythagorean numerologische Konzepte zu einer universellen Sprache in mittelalterlichen Europa geworden und wurden nicht mehr als Pythagorean anerkannt. Schriftsteller wie Thierry of Chartres, William of Conches und Alexander Neckham referierten klassische Schriftsteller, die Pythagoreanismus diskutiert hatte, einschließlich Cicero, Ovid und Pliny, führte sie zu glauben, dass Mathematik der Schlüssel zum Verständnis von Astronomie und Natur war. Ein weiterer wichtiger Text über die Pythagoreische Numerologie war Boethius's De arithmetica, die im Westen weit verbreitet war. Boethius hatte sich auf Nicomachuss Schriften als Quelle des Pythagoreanismus verlassen. In der byzantinischen Welt hat der einflussreiche Professor der Philosophie Michael Psellus im 11. Jahrhundert die Pythagoreische Numerologie in seiner Theologie behandelt und argumentiert, dass Plato der Erbe des Pythagoreischen Geheimnisses war. Psellus hat auch arithmetische Erfindungen von Diophantus an Pythagoras zugeschrieben. Psellus dachte, Iamblichus’ 10 Buch-Enzyklopädie auf Pythagoreanismus aus überlebenden Fragmenten zu rekonstruieren, was zur Popularisierung von Iamblichus' Beschreibung der Pythagoreischen Physik, Ethik und Theologie am byzantinischen Hof führte. Psellus befand sich im Besitz der Hermetica, eine Reihe von Texten, die als echt antike gedacht und im Spätmittelalter prolifisch reproduziert werden. Manuel Bryennios stellte Pythagoreaner Numerologie mit seinem Vertrag Harmonics der byzantinischen Musik vor. Er argumentierte, dass die Oktave wesentlich war, um perfekte Harmonie zu erreichen. In den jüdischen Gemeinden wurde die Entwicklung der Kabbalah als esoterische Lehre mit der Numerologie verbunden. Erst im 1. Jahrhundert entwickelte Philo von Alexandria einen jüdischen Pythagorismus. Im 3. Jahrhundert wandte Hermippus den Glauben an, dass Pythagoras die Grundlage für die Festlegung von Schlüsseldaten im Judentum war. Im 4. Jahrhundert wurde diese Behauptung von Aristobulus weiterentwickelt. Die von Philo entwickelte jüdische Pythagoreische Numerologie hielt, dass Gott als der Einzigartige der Schöpfer aller Zahlen war, von denen sieben die göttlichsten und zehn die vollkommensten waren. Die mittelalterliche Ausgabe der Kabbalah konzentrierte sich weitgehend auf ein kosmologisches Schema der Schöpfung, in Bezug auf die frühen pädagogischen Philosophen Philolaus und Empedokles, und half, jüdische Pythagoreische Numerologie zu verbreiten. Auf der Mathematik Nicomachus' Leckereien waren in Griechisch, Latein und die arabischen Welten bekannt. Im 1. Jahrhundert wurde eine arabische Übersetzung von Nicomachus’ Einführung in Arithmetik veröffentlicht. Die arabischen Übersetzungen von Nicomachus' Leckereien wurden wiederum von Gerard von Cremona ins Latein übersetzt, so dass sie Teil der lateinischen Tradition der Numerologie. Das Pythagoreische Theorem wurde in arabischen Manuskripten referiert. Wissenschaftler in der arabischen Welt haben ein starkes Interesse an pädagogischen Konzepten gezeigt. Im 10. Jahrhundert diskutierte Abu al-Wafa' Buzjani Multiplikation und Division in einem Vertrag über arithmetic für Business Administratoren in Bezug auf Nicomachus. Das primäre Interesse der islamischen Arithmetiker war jedoch die Lösung praktischer Probleme, wie Besteuerung, Messung, Schätzung landwirtschaftlicher Werte und Geschäftsanwendungen für den Kauf und Verkauf von Waren. Für die in der lateinischen Welt entwickelte Pythagoreische Numerologie gab es wenig Interesse. Das primäre arithmetische System, das von islamischen Mathematikern verwendet wurde, basierte auf Hindu-Arithmetik, die den Begriff, dass die Beziehungen zwischen Zahlen und geometrischen Formen symbolisch waren abgelehnt. Neben der Begeisterung, die sich in den lateinischen und byzantinischen Welten im Mittelalter für Pythagoreische Numerologie entwickelte, inspirierte die Pythagoreische Tradition perfekter Zahlen tiefgreifendes Stipendium in der Mathematik. Im 13. Jahrhundert veröffentlichte Leonardo von Pisa, besser bekannt als Fibonacci, das Libre quadratorum (Das Buch der Plätze). Fibonacci hatte Skripte aus Ägypten, Syrien, Griechenland und Sizilien studiert und in Hindu, Arabisch und Griechisch Methoden gelernt. Mit dem hindu-arabischen Ziffernsystem anstelle der römischen Ziffern erforschte er die Numerologie, wie sie von Nicomachus dargelegt worden war. Fibonacci beobachtete, dass quadratische Zahlen immer durch die Zugabe von aufeinanderfolgenden ungeraden Zahlen beginnend mit der Einheit entstehen. Fibonacci legte eine Methode zur Generierung von Sätzen von drei Quadratzahlen vor, die die Beziehung, die zuerst Pythagoras von Vitruvius zugeschrieben, erfüllten, dass a2 + b2 = c2.Diese Gleichung ist nun als Pythagorean Tripel bekannt. Im Mittelalter im Mittelalter, vom 5. bis zum 15. Jahrhundert, blieben Pythagoreische Texte populär. Späte antike Schriftsteller hatten Anpassungen der Sentences von Sextus als die goldenen Verse von Pythagoras produziert. Die Golden Verses gewann Popularität und christliche Anpassungen davon erschien. Diese christlichen Anpassungen wurden von monastischen Befehlen wie dem Heiligen Benedikt als maßgebliche christliche Lehre angenommen. In der lateinischen mittelalterlichen westlichen Welt wurde die Golden Verses ein weitverbreiteter Text. Obwohl das Konzept des Quadriviums mit Archytas im 4. Jahrhundert v. Chr. entstand und ein bekanntes Konzept unter den Akademikern in der Antike war, wurde es als Pythagorean im 5. Jahrhundert von Proclus zugeschrieben. Laut Proclus teilte Pythagoreanismus alle mathematischen Wissenschaften in vier Kategorien: arithmetisch, Musik, Geometrie und Astronomie. Boethius entwickelte diese Theorie weiter und argumentierte, dass ein vierfacher Pfad zur Erkenntnis führte. Arithmetik, Musik, Geometrie und Astronomie wurden die wesentlichen Teile der Lehrpläne in den mittelalterlichen Schulen und Universitäten. Im 12. Jahrhundert wurde Pythagoras von Hugh von Saint Victor mit einem Buch über Quadravien ausgezeichnet. Die Rolle der Harmonie hatte ihre Wurzeln im triadischen Denken an Plato und Aristoteles und beinhaltete das Trivium der Grammatik, Rhetorik und Dialektik. Ab dem 9. Jahrhundert wurden sowohl das Quadrium als auch das Trivium in Schulen und den neu entstehenden Universitäten allgemein unterrichtet. Sie wurden als die sieben liberalen Künste bekannt. Der römische Philosoph Boethius hat Anfang des 6. Jahrhunderts Pythagorean- und Platonische Vorstellungen des Universums populär gemacht und die höchste Bedeutung von Zahlenverhältnissen hervorgebracht. Der Bischof Isidore aus dem 7. Jahrhundert von Sevilla drückte seine Präferenz für die Pythagoreische Vision eines Universums aus, das von den mystischen Eigenschaften bestimmter Zahlen beherrscht wird, über die neu aufstrebende euklidische Vorstellung, dass das Wissen durch verführerische Beweise gebaut werden könnte. Isidore stützte sich auf die Arithmetik von Nicomachus, die sich als Erbe von Pythagoras gestaltet hatte, und nahm die Dinge weiter, indem sie die Etymologie des Namens jeder Zahl studieren. Der Theologe Hugh von Saint Victor aus dem 12. Jahrhundert fand Pythagorean Numerologie, so dass er erklärte, den menschlichen Körper vollständig in Zahlen zu erklären. Im 13. Jahrhundert verlangsamte sich die Mode für Numerologie. Der christliche Gelehrte Albertus Magnus reklamierte die Präoccupation mit Pythagoreaner Numerologie und argumentierte, dass die Natur nicht nur in Zahlen erklärt werden konnte. Platons Timaeus wurde eine beliebte Quelle auf der mystischen und kosmologischen Symbolik Pythagoreans, die auf Zahlen zugeschrieben. Die Aufgabe, eine numerische Erklärung für Verhältnis und Harmonie zu finden, gipfelte in den französischen Kathedralen des 11., 12. und 13. Jahrhunderts. Arabische Übersetzungen der Golden Verses wurden im 11. und 12. Jahrhundert produziert. In der mittelalterlichen islamischen Welt fand eine pädagogische Tradition statt, wobei Sphären oder Sterne Musik produzierten. Diese Lehre wurde weiter entwickelt von Ikhwan al-Safa und al-Kindi, die auf die Ähnlichkeit zwischen der Harmonie der Musik und der Harmonie der Seele. Aber islamische Philosophen wie al-Farabi und Ibn Sina lehnten diese pädagogische Lehre vehement ab. in Kitab al-Musiqa al-Kabir Al-Farabi lehnte den Begriff der himmlischen Harmonie aus dem Grund, dass es "plainly wrong" war und dass es nicht möglich war, dass die Himmel, Orbs und Sterne Geräusche durch ihre Bewegungen emittieren. Die vier Bücher des Corpus Areopagiticum oder Corpus Dionysiacum (The Celestrial Hierarchy, The Ecclesiastical Hierarchy, On Divine Names and The Mystical Theology) von Pseudo-Dionysius the Areopagite wurde während des Mittelalters in der byzantinischen Welt enorm populär, waren sie erstmals im 1. Jahrhundert veröffentlicht, aber auch in der lateinischen Welt, als sie übersetzt wurden. Die Spaltung des Universums in Himmel, Erde und Hölle und die 12 Himmelsordnungen wurden als Pythagoras Lehren von einem anonymen Biographen gewürdigt, der im Vertrag des byzantinischen Patriarchen Photius aus dem 9. Jahrhundert zitiert wurde. Der 13. Jahrhundert Astronom und Mathematiker Johannes von Sacrobosco wiederum gutgeschrieben Pseudo-Dionysius bei der Diskussion der zwölf Zeichen des Tierkreises. Im Mittelalter wurden verschiedene klassische Texte, die Pythagoreische Ideen diskutierten, reproduziert und übersetzt. Platons Timaeus wurde übersetzt und mit Kommentaren in den arabischen und jüdischen Welten veröffentlicht. Im 12. Jahrhundert gab die Studie von Plato einen riesigen Körper der Literatur hervor, der die Herrlichkeit Gottes ausführte, wie sie sich in der Ordnung des Universums widerspiegelte. Schriftsteller wie Thierry of Chartres, William of Conches und Alexander Neckham referierten nicht nur Plato, sondern auch andere klassische Autoren, die Pythagoreanismus diskutiert hatten, darunter Cicero, Ovid und Pliny. William von Conches argumentierte, Plato sei ein wichtiger Pythagor. In diesem mittelalterlichen Pythagoren Verständnis von Plato, Gott war ein Handwerker, als er das Universum entworfen. In der westlichen Wissenschaft Im De revolutionibus zitiert Copernicus vier pythagoreische Philosophen als Vorläufer der heliozentrischen Theorie: Zuerst fand ich in Cicero, dass Hicetas die Erde bewegen sollte. Später entdeckte ich auch in Plutarch, dass andere dieser Meinung waren. Ich habe beschlossen, hier seine Worte zu setzen, damit sie allen zur Verfügung stehen: "Einige denken, dass die Erde in Ruhe bleibt. Aber Philolaus, der Pythagorean, glaubt, dass es, wie die Sonne und der Mond, um das Feuer in einem schrägen Kreis dreht. Herakliden von Pontus und Ecphantus, die Pythagorean machen die Erde bewegen, nicht in einer progres sive Bewegung, sondern wie ein Rad in einer Rotation von Westen nach Osten um sein eigenes Zentrum." Im 16. Jahrhundert forderte Vincenzo Galilei die vorherrschende pädagogische Weisheit über die Beziehung zwischen Pitches und Gewichten, die an Saiten befestigt sind. Vincenzo Galilei, der Vater von Galileo Galilei, nahm mit seinem ehemaligen Lehrer Zarlino einen erweiterten öffentlichen Austausch. Zarlino unterstützte die Theorie, dass, wenn zwei Gewichte im Verhältnis von 2 bis 1 an zwei Strings befestigt würden, die von den beiden Strings erzeugten Steigungen die Oktave erzeugen würden. Vincenzo Galilei verkündete, dass er ein engagierter Pythagoreer gewesen sei, bis er "die Wahrheit durch Experiment, den Lehrer aller Dinge, "erhielt. "Er hat ein Experiment entwickelt, das zeigte, dass die Gewichte, die an den beiden Saiten angebracht sind, um als Quadrat der Saitenlänge zu erhöhen. Diese öffentliche Herausforderung der vorherrschenden Numerologie in der Musiktheorie löste im 17. Jahrhundert einen experimentellen und physikalischen Ansatz der Akustik aus. Akustik entstand als mathematisches Feld der Musiktheorie und später als eigenständiger Zweig der Physik. Bei der experimentellen Untersuchung von Klangphänomenen hatten Zahlen keine symbolische Bedeutung und wurden lediglich zur Messung physikalischer Phänomene und Zusammenhänge wie Frequenz und Vibration einer Schnur verwendet. Viele der bedeutendsten Naturphilosophen des 17. Jahrhunderts in Europa, darunter Francis Bacon, Descartes, Beeckman, Kepler, Mersenne, Stevin und Galileo, hatten ein großes Interesse an Musik und Akustik. Bis Ende des 17. Jahrhunderts wurde angenommen, dass Klang wie eine Welle in der Luft mit einer endlichen Geschwindigkeit und Experimente zur Festlegung der Schallgeschwindigkeit von Philosophen an der Französischen Akademie der Wissenschaften, der Accademia del Cimento und der Royal Society durchgeführt wurde. Auf der Höhe der wissenschaftlichen Revolution, als Aristotelianismus in Europa zurückging, wurden die Ideen des frühen Pythagorismus wiederbelebt. Mathematik erlangte Bedeutung und beeinflusste Philosophie sowie Wissenschaft. Die Mathematik wurde von Kepler, Galileo, Descartes, Huygens und Newton verwendet, um physische Gesetze zu fördern, die die inhärente Ordnung des Universums reflektierten. Zwanzig Jahrhunderte nachdem Pythagoreas seine Jünger in Italien gelehrt hatte, kündigte Galileo der Welt an, dass "das große Buch der Natur" nur von denen gelesen werden konnte, die die Sprache der Mathematik verstanden. Er machte sich auf, alles, was messbar ist, zu messen und alles messbar zu machen, was nicht ist. Das pädagogische Konzept der kosmischen Harmonie hat die westliche Wissenschaft tief beeinflusst. Es diente als Grundlage für Keplers Harmonices mundi und Leibnizs etablierte Harmonie. Albert Einstein glaubte, dass durch diese vorgefertigte Harmonie die produktive Verbindung zwischen der geistigen und materiellen Welt möglich sei. Die Pythagoreische Überzeugung, dass alle Körper aus Zahlen zusammengesetzt sind und dass alle Eigenschaften und Ursachen in Zahlen ausgedrückt werden könnten, diente als Grundlage für eine Mathematik der Wissenschaft. Diese Mathematik der physischen Realität Höhepunkt im 20. Jahrhundert. Der Pionier der Physik Werner Heisenberg argumentierte, dass "diese Art der Beobachtung der Natur, die zum Teil zu einer wahren Herrschaft über die natürlichen Kräfte führte und damit entscheidend zur Entwicklung der Menschheit beiträgt, in unvorhergesehener Weise den pädagogischen Glauben beweist." Siehe auch Dyad (Greek-Philosophie)Esoterische Kosmologie Hippasus Ionian School (Philosophie) Incommensurable Größen Ipse dixit Mathematical Beauty Mathematicism Pyrrhonism Sacred Geometrie Tetractys Unit-point atomism Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Pythagoreanismus bei Wikimedia Commons