Die University of North Carolina ist das Multi-Campus Public University System für den Staat North Carolina. Über die 16 öffentlichen Universitäten des Staates und die NC School of Science and Mathematics wird es häufig als UNC System bezeichnet, um es von seinem Flaggschiff, UNC-Chapel Hill, zu unterscheiden. Das Universitätssystem hat eine Gesamteinschreibung von über 239,987 Studenten und im Jahr 2008 über 75% aller Bachelor-Abschlüsse in North Carolina. UNC-Campuses ergaben 43,686 Grad in 2008–2009, deren größter Teil auf der Bachelor-Ebene lag, mit 31,055 Grad ausgezeichnet. Geschichte Stiftungen Gegründet 1789, die University of North Carolina at Chapel Hill ist eine von drei Schulen, um den Titel der ältesten öffentlichen Universität in den Vereinigten Staaten. Es wurde von 1871 bis 1875 geschlossen, mit ernsten finanziellen und eingeschriebenen Problemen während der Wiederaufbauzeit konfrontiert. Im Jahre 1877 begann der Staat North Carolina, zusätzliche Hochschulen zu fördern. Im Laufe der Zeit fügte der Staat ein Frauenkolleg (jetzt bekannt als die University of North Carolina an Greensboro,) eine land-grant Universität (North Carolina State University,) fünf historisch schwarze Institutionen (North Carolina A&T State University, North Carolina Central University, Winston-Salem State University, Fayetteville State University, and Elizabeth City State University) und ein, um American Indians (die University of North Carolina zu erziehen. Andere wurden geschaffen, um Lehrer für die öffentliche Bildung vorzubereiten und Künstler zu belehren. Frühkonsolidierung Während der Depression suchte die North Carolina General Assembly nach Kosteneinsparungen innerhalb der Staatsregierung. Gegen diese Anstrengung im Jahr 1931, es neu definiert die University of North Carolina, die zu der Zeit ausschließlich an die University of North Carolina an Chapel Hill; die neue Consolidated University of North Carolina wurde geschaffen, um die bestehenden Campuss der University of North Carolina an Chapel Hill, North Carolina State College (jetzt North Carolina State University,) und die Frau's College (jetzt die University of North Carolina an Greensboro). Die drei Campusse kamen unter der Führung eines einzigen Vorstands von Treuhändern und eines einzigen Präsidenten, mit "Deans of Administration" als Tagesleiter der drei Lagerstätten. 1945 wurde der Titel "Dekan der Verwaltung" an Bundeskanzler geändert. " Im Jahr 1969 waren drei zusätzliche Campuss an der Consolidated University durch Gesetzgebungsaktionen beteiligt: die University of North Carolina an Charlotte, die University of North Carolina in Asheville und die University of North in Carolina Wilmington. Die Konsolidierung wurde 1971 fortgesetzt, North Carolina verabschiedete Rechtsvorschriften, die in die University of North Carolina alle 16 öffentlichen Institutionen, die Bachelor-Abschlüsse verleihen. Diese letzte Runde der Konsolidierung gab jeder Schule einen eigenen Kanzler und Vorstand der Treuhänder. Im Jahr 1985 wurde die North Carolina School of Science and Mathematics, die erste öffentliche Wohnhochschule der Nation für begabte Studenten, als angeschlossene Schule der Universität erklärt. Im Jahr 2007 wurde die High School ein Vollmitglied der Universität. Staatsweite Abschaltung Im März 2020, aufgrund der COVID-19 Pandemie, schaltete das UNC-System die In-Personen-Anweisung an allen seinen Campus unbestimmt ab. In einem beispiellosen Schritt, um die Ausbreitung der Krankheit zu begrenzen, wurden die Institutionen gebeten, so viele Studenten von On-Campus-Gebäude wie möglich zu entfernen, Telearbeit überall in der Praxis umzusetzen und in eine Online-Lernumgebung zu wechseln. Präsidenten Ein Sternchen (*) bezeichnet den amtierenden Präsidenten. Rechtliches Mandat Die Rechtsbehörde und das Mandat der University of North Carolina sind in der ersten Verfassung des Staates (1776), die in Artikel XLI vorgesehen ist, enthalten. Dass eine Schule oder Schule von der Legislaturperiode, für die bequeme Unterrichtung der Jugend, ... und alle nützlichen Kenntnisse werden ordnungsgemäß gefördert und gefördert, in einer oder mehreren Universitäten, Die Staatsgesetzgebung gewährte eine Charta und Finanzierung für die Universität in 1789. Artikel IX der 1971 North Carolina Verfassung behandelt alle Formen der öffentlichen Bildung im Staat. Die Abschnitte 8 und 9 dieses Artikels betreffen die Hochschulbildung. S. 8. Hochschulbildung. Die Generalversammlung hat ein öffentliches System der Hochschulbildung, bestehend aus der University of North Carolina und anderen Institutionen der Hochschulbildung, wie die Generalversammlung weise. Die Generalversammlung sieht die Auswahl der Treuhänder der University of North Carolina und der anderen Hochschulen vor, in denen alle Privilegien, Rechte, Franchises und Stiftungen, die den Treuhändern dieser Institutionen gewährt oder übertragen werden, anerkannt werden. Die Generalversammlung kann Gesetze erlassen, die für die Instandhaltung und Verwaltung der University of North Carolina und der anderen öffentlichen Institutionen der Hochschulbildung notwendig und zweckmäßig sind. § 9. Leistungen öffentlicher Hochschulen. Die Generalversammlung sieht vor, dass die Vorteile der University of North Carolina und anderer öffentlicher Einrichtungen der Hochschulbildung, soweit möglich, auf die Menschen des Staates ohne Kosten erweitert werden. Die gesetzlichen Bestimmungen enthalten die aktuelle Funktion und Kosten für Studierende der University of North Carolina. Einrichtungen Innerhalb seiner siebzehn Campus, UNC beherbergt zwei medizinische Schulen und ein Lehrkrankenhaus, zehn Pflegeprogramme, zwei Schulen der Zahnmedizin, eine Veterinärschule und Krankenhaus, eine Apotheke Schule, sowie eine zwei Rechtsschulen, 15 Schulen der Bildung, drei Schulen des Ingenieurwesens und eine Schule für darstellende Künstler. Die älteste Universität, die University of North Carolina am Chapel Hill, gab erste Studenten in 1795. Das kleinste und neueste Mitglied ist die North Carolina School of Science and Mathematics, eine zweijährige Wohnschule, gegründet im Jahr 1980 und ein Vollmitglied der Universität seit 2007. Die größte Universität ist die North Carolina State University, mit 34.340 Studenten ab Herbst 2012. Während die offiziellen Namen jedes Campus durch die North Carolina General Assembly bestimmt werden, werden Abkürzungen von der einzelnen Schule bestimmt. Anmerkungen Die Registrierungsnummern sind die offiziellen Headcounts (einschließlich aller Vollzeit- und Teilzeit-, Undergrad- und Postgrad-Studierenden) der University of North Carolina Website. Dies beinhaltet nicht die North Carolina School of Science and Mathematics, die Figur für NCSSM wird von seiner eigenen Website genommen. Die folgenden Universitäten wurden nach ihrer Gründung vier Jahre Institutionen (Datum wurde jeweils eine vierjährige Institution in Klammern): East Carolina University (1920)North Carolina Central University (1925)Winston-Salem State University (1925) Western Carolina University (1929) Appalachian State University (1929) Elizabeth City State University (1937)University of North Carolina at Pembroke (1939)Fayetteville State University (1939) University of North Carolina at Asheville (1963)University of North Carolina at Charlotte (1963) University of North Carolina Seit 1972 sind alle öffentlichen vierjährigen Institutionen in North Carolina Mitglied der Universität. Siehe auch Liste der Hochschulen und Universitäten in North Carolina North Carolina Community College System Referenzen Weitere Informationen McGrath, Eileen und Linda Jacobson. " Die große Depression und ihre Auswirkungen auf eine aufstrebende Forschungsbibliothek: The University of North Carolina Library, 1929–1941", Bibliotheken und den Kulturrekord, (2011,) 46#3 pp 295–320. Externe Links "North Carolina, University of" .Collier's New Encyclopedia. 1921.