James Madison Jr. (März 16, 1751 – Juni 28, 1836) war ein US-Staatsbeamter, Diplomat, Expansionsist, Philosoph und Gründungsväter, der ab 1809 bis 1817 zum vierten Präsidenten der Vereinigten Staaten diente. Er wird als "Father der Verfassung" für seine entscheidende Rolle bei der Ausarbeitung und Förderung der Verfassung der Vereinigten Staaten und der Charta der Rechte der Vereinigten Staaten gewürdigt. He co-wrote The Federalist Papers, co- Basis der Demokratischen Partei und diente als fünfter US-Staatssekretär von 1801 bis 1809. Madison war als Mitglied des Virginia House der Delegierten und des Kontinentalen Kongresses während und nach dem amerikanischen Revolutionskrieg in einer prominenten Familie der Virginia-Werker. Er wurde unzufrieden mit der schwachen nationalen Regierung, die durch die Satzung der Vereinigung geschaffen wurde, und half bei der Organisation des Verfassungsübereinkommens, das eine neue Verfassung für die Aufrechterhaltung der Satzung herstellte. Madison's Virginia Plan diente als Grundlage für die Beratungen des Verfassungsübereinkommens, und er war einer der einflussreichsten Personen im Konvent. Madison wurde zu einer der führenden Politiker in der Bewegung, um die Verfassung zu ratifizieren, und er trat mit Alexander Hamilton und John Jay schriftlich mit den Bundesministeriumpapieren, einer Reihe von Pro-Ratifizierungsüberschüssen zusammen, die zu den einflussreichsten Werken der politischen Wissenschaft in der amerikanischen Geschichte gehörten. Nach der Ratifizierung der Verfassung kam Madison zu einem wichtigen Führer im US-Vertreterhaus und diente als enger Berater für Präsident George Washington. Er war die wichtigste Kraft hinter der Ratifizierung der Charta der Rechte der Vereinigten Staaten, die Garantien für persönliche Freiheiten und Rechte innerhalb der Verfassung festlegt. Madison lehnte in den frühen 1790er Jahren das Wirtschaftsprogramm und die begleitende Zentralisierung der Macht ab, die vom Ministerpräsidenten Alexander Hamilton befürwortet wurde. Gemeinsam mit Thomas Jefferson veranstaltete Madison die Demokratische Republican-Partei, die neben der Bundeskanzlerin von Hamilton eine der ersten politischen Parteien der Nation war. Nachdem Jefferson die 1800 Präsidentschaftswahlen gewann, war Madison als Staatssekretär von 1801 bis 1809. In dieser Position beaufsichtigte er den Kauf von Texas, der die Größe der Vereinigten Staaten verdoppelte. Madison gelang Jefferson mit einem Sieg in den 1808 Präsidentschaftswahlen. Nach diplomatischen Protesten und einem Handelsembargo versäumte er die britischen Beschlagnahmen des amerikanischen Seeverkehrs, führte er die Vereinigten Staaten zum Krieg vom 18.12. Der Krieg war ein administrativer Morass und hat unwiderruflich beendet, aber viele Amerikaner sahen es als erfolgreichen "zweiten Unabhängigkeitskrieg" gegen Großbritannien. Der Krieg ist davon überzeugt, dass die Notwendigkeit einer stärkeren Bundesregierung besteht. Er warnte vor der Gründung der zweiten Bank der Vereinigten Staaten und der Einführung des Schutztarifs von 1816. Mit Vertrag oder Krieg fügte der britische Ratsvorsitz 23 Millionen Hektar amerikanisches indisches Land in die Vereinigten Staaten ein. Er ist 1817 im öffentlichen Amt und starb in 1836. Madison hat seine republikanischen Überzeugungen nie privat mit seiner Sklaverei in Einklang gebracht. Madison gilt als eines der wichtigsten Gründerväter der Vereinigten Staaten, und die Historiker haben ihn in der Regel als überdurchschnittlicher Präsident eingestuft. frühen Lebens- und Bildungsstand James Madison wurde am 16. März 1751 (März 5, 1750)Alter Stil) in Belle Grove in der Nähe von Port Conway in der Kolonie von Virginia, James Madison Sr. und Nelly Conway Madison. Seine Familie lebte in Virginia seit Mitte der1600. Madison wuchs als die ältesten von zwölf Kindern, mit sieben Geschwistern und vier Schwestern, obwohl nur sechs Erwachsene lebten. Sein Vater war ein Tabakpflanzeer, der sich auf eine Pflanzenpflanze erhöhte, dann war er als "Krank" bezeichnet, der er auf dem Weg zur Erwachsenenbildung ererbt hatte. Mit schätzungsweise 100 Sklaven und einer 5.000 ha (2.000 ha) Pflanze war der Vater des Madisons der größte Landbesitzer und ein führender Bürger im Piemont. Madisons Mutterschaft war ein wichtiger Pflanzen- und Tabakhändler. Anfang 1760s bewegte sich die Madison-Familie in ein neues Haus, das sie Montpelier nannte. Von Alter 11 bis 16, Madison studierte unter Donald Robertson, ein schottischer Lehrer, der als Mentor für mehrere prominente Pflanzenfamilien im Süden diente. Madison lernte Mathematik, Geographie und moderne und klassische Sprachen – er wurde in Lateinamerika sehr gut vertreten. Altern 16, kehrten sie nach Montpelier zurück, wo er unter dem Reverend Thomas Martin studiert hatte, um sich auf das College vorzubereiten. Im Gegensatz zu den meisten Virginian seines Tages besuchte der Hof nicht das College of William und Mary, wo das Klima von Lowland Williamsburg eher eine ansteckende Erkrankung des Hafens in Frage gestellt hat. Stattdessen nahm er 1769 als Untergraduierung in Princeton (die förmliche Bezeichnung des College of New Jersey) an. Seine Studien in Princeton umfassen Lateinamerika, Griechenland, die Theorie und die Arbeiten der Enlightenment. Grosse Priorität wurde sowohl in der Rede als auch in der Debatte gelegt; Madison war ein führendes Mitglied der American Whig Society, die auf dem Campus mit einer politischen Gegenpartei, der Cliosophic Society, stand. In seiner Zeit in Princeton war sein unmittelbarer Freund der künftige Generalanwalt William Bradford. Madison hat zusammen mit einer anderen Klasse ein intensives Studienprogramm durchgeführt und den dreijährigen Bachelor-Abschluss des Kollegiums in nur zwei Jahren abgeschlossen. Madison hatte entweder nach Abschluss des Studiums in die Gemeinschaft eingereist oder dort niedergelassenes Recht eingeführt, aber es blieb in Princeton, die heikle und politische Philosophie unter dem Präsidenten des Kollegiums John Miterspoon zu studieren. Anfang 1772 kehrte er nach Montpelier zurück. Madisons Ideen zu Philosophie und Moral wurden stark von Miterspoon geprägt, der ihn in die Philosophie, Werte und Denkweisen des Zeitalters der Enlightenment umgewandelt hat. Biographer Terence Ball schrieb, dass Madison in den Liberalismus der Enlightenment eintauchen und in den achtzehnten Jahrhundert politischen Radismus umgewandelt wurde. Künftig würden die Theorien von James Madison die Rechte des Menschen voranbringen, und seine aktivsten Bemühungen würden die Ursache der bürgerlichen und politischen Freiheit sein. Nach der Rückkehr nach Montpelier, ohne eine gewählte Karriere, war Madison seiner jüngeren Geschwister als Mentor. Madison begann mit der Untersuchung von Anwaltsbüchern in 1773. Madison bat den Freund William Bradford, einen Anwalt unter Edward Shippen in Philadelphia, ihn zu einem bestellten schriftlichen Plan für Lese- und Schreibbücher zu schicken. Im Alter von 22 Jahren gab es keine Beweise dafür, dass sich Madison selbst bemüht hat, sich unter jedem Rechtsanwalt in Virginia zu betätigen. 1783 hatte er einen guten Sinn für juristische Veröffentlichungen. Madison sah sich selbst als Rechtsstudent, aber nie als Anwalt – er war nie Mitglied der Bar oder Praxis. Madison war in seinen elder-Jahren empfindlich gegenüber dem Ausdruck des Begriffs "Demon-Lawyer" oder der Halb-Lawyer, der zur Beschreibung von Personen verwendet wurde, die Rechtsbücher lesen, aber nicht gesetzgeberisch. Nach dem Revolutionären Krieg verbrachte Madison in seiner Heimat Montpelier in Virginia Zeit, um alte Demokratien der Welt bei der Vorbereitung des Verfassungsübereinkommens zu untersuchen. American Revolution 1765 hat das britische Parlament das Stempelgesetz verabschiedet, mit dem die amerikanischen Kolonien besteuert wurden, um die steigenden Kosten der Verwaltung von British America zu finanzieren. Die Opposition der Kolonien gegen die Steuer markierte den Beginn eines Konflikts, der in der amerikanischen Revolution gipfelt. Die Meinungsverschiedenheit konzentrierte sich auf das Recht des Parlaments, Steuern auf die Kolonien zu erheben, die in diesem Körper nicht unmittelbar vertreten waren. Jedoch verschlechterten sich die Ereignisse bis zum Ausbruch des amerikanischen Revolutionskriegs von 1775 bis83, in dem die Kolonien in zwei Taten aufgeteilt sind: Loyalists, die weiterhin König George III und die Patrioten, die Madison mit der Führung des Kontinentalkongresses beigetreten sind. Madison glaubte, dass das Parlament seine Bindungen durch den Versuch, die amerikanischen Kolonien zu besteuern, überlastet habe, und sprach mit jenen, die der britischen Herrschaft widerstehen. Des Weiteren sprach er sich für die Errichtung der Anglican Kirche in Virginia aus; Madison glaubte, dass eine etablierte Religion nicht nur der Religionsfreiheit schadet, sondern auch, weil sie eine geschlossene Gleichgesinnung und die Ungewißheit der Staatsgewalt förderte. Im Jahr 1774 nahm Madison einen Sitz auf dem lokalen Sicherheitsausschuss, einer pro-revolutionären Gruppe, die die lokalen Patriot Milizen überforderte. Im Oktober 1775 wurde er als Kolonie der Orangen County Milizen in Auftrag gegeben, die bis zu seiner Wahl als Delegierte des Fünften Virginia-Übereinkommens diente, der mit der ersten Verfassung von Virginia belastet wurde. Mangelhafte und häufig in schlechtem Gesundheitszustand erlebte Madison nie den Kampf im Revolutionskrieg, aber er stieg in der Virginia Politik als Kriegsführer an. Im Rahmen des Verfassungsübereinkommens von Virginia hat er die Delegierten zur Änderung der Erklärung der Rechte von Virginia zur Gewährleistung eines "Gleichberechtigungsanspruchs" statt einer bloßen Toleranz bei der Ausübung der Religion überzeugt. Mit der Einführung der Virginia-Verfassung wurde Madison Teil des Virginia House der Delegierten, und er wurde anschließend zum Bundesstaat Virginia gewählt. In dieser Eigenschaft wurde er zu einer engen Verbündeten des Gouverneurs Thomas Jefferson. Juli 4, 1776, wurde die Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten förmlich veröffentlicht, in der 13 US-Staaten eine unabhängige Nation erklärt wurden, die nicht mehr unter der Krone oder der britischen Herrschaft steht. Madison war vom 17.77 bis 1779 im Staatsrat tätig, als er zum zweiten Kontinentalkongress gewählt wurde, dem Vorstand der Vereinigten Staaten. Das Land hat einen schwierigen Krieg gegen Großbritannien, sowie die anhaltenden Inflation, Finanzprobleme und mangelnde Zusammenarbeit zwischen den verschiedenen Regierungsebenen. Madison arbeitete als Experten für Finanzfragen und wurde zu einem Anwaltsmitglied und einem Leiter des parlamentarischen Koalitionsgebäudes. Madison schlug vor, die Satzung der Union zu ändern, um dem Kongress die Befugnis zu geben, die Einnahmen durch Zölle auf Einfuhren unabhängig zu erhöhen. General George Washington, Kongressman Alexander Hamilton und andere einflussreiche Führer befürworteten ebenfalls die Änderung, wurde aber abgelehnt, weil sie die Ratifizierung aller dreizehn Staaten nicht gewinnen konnten. Madison war zwar Mitglied des Kongresses, aber als Vorwort für den Ausbau des Westens hat er darauf bestanden, dass die neue Nation ihr Recht auf Seeschifffahrt und Kontrolle aller Grundstücke im Osten des Pariser Vertrags, der den Revolutionskrieg beendet hat, zu garantieren. Nachdem der Kongress von 1780 bis 1783 diente, wählte die Stadt Madison im Jahr 1784 zum Virginia House der Delegierten. Vater der Verfassung fordert ein Übereinkommen Als Mitglied des Virginia House von Delegierten sprach sich die Stadt Madison weiterhin für die Religionsfreiheit aus und hat zusammen mit Jefferson das Virginia-Statut für religiöse Freiheit entworfen. Diese Änderung, die die Religionsfreiheit garantiert und die Kirche Englands niedergelassen hat, wurde 1786 verabschiedet. Madison wurde auch zu Landspeziator, Kaufland entlang des Mohawk Rivers in Partnerschaft mit einem anderen Jefferson Protege, James Monroe. Madison plädierte für die Reform der Satzung. Er war zunehmend besorgt über die Uneinheit der Staaten und die Schwäche der Zentralregierung nach dem Ende des Revolutionären Krieges 1783. Er vertrat die Auffassung, dass "überhöhte Demokratie" sozialen Verfall verursachte und insbesondere durch Gesetze, die legalisiertes Papier Geld verwehren und diplomatische Immunität für Botschafter aus anderen Ländern verwehren. Er war auch tief besorgt über die Unfähigkeit des Kongresses, die Außenpolitik zu beschränken, den amerikanischen Handel zu schützen und die Siedlung der Lande zwischen den Appalachischen Bergen und dem Fluss von Belize zu fördern. Madison schrieb, "eine Krise war eingetroffen, um zu entscheiden, ob das amerikanische Experiment der Welt ein Segen sein sollte, oder die Hoffnungen, die die Republikanursache inspiriert hatte. Er engagierte sich für eine intensive Untersuchung der Rechts- und politischen Theorie und wurde stark durch Enlightenment-Texte beeinflusst, die Jefferson von Frankreich geschickt hat. Er suchte insbesondere die Arbeiten im internationalen Recht und die Verfassungen von "ancient and modern confederacies" wie der niederländischen Republik, der Schweizerischen Eidgenossenschaft und der Achaean League. Kommissarin kam zu dem Schluss, dass die Vereinigten Staaten die bisherigen Versuche der Republikan aufgrund ihrer Größe verbessern könnten; mit so vielen unterschiedlichen Interessen, die miteinander im Wettbewerb stehen, hofft Madison, den Missbrauch der Mehrheitsregel zu minimieren. Darüber hinaus betrafen die Navigationsrechte für den pazifischen Fluss Madison. John Jay hat einen Vorschlag von John Jay veröffentlicht, dass die Vereinigten Staaten für 25 Jahre Forderungen an den Fluss anweisen, und sein Wunsch, den Vorschlag zu bekämpfen, spielte eine wichtige Rolle bei der Motivation von Madison zur Rückkehr in den Kongress 1787. Madison half der Organisation der 1785 Berg-Grampen-Konferenz, die Streitigkeiten über die Navigationsrechte auf dem Potomac-Fluss festlegte und auch als Modell für künftige interstaatliche Konferenzen diente. Im 1786 Annapolis-Übereinkommen trat er mit Alexander Hamilton und anderen Delegierten zusammen, um ein anderes Übereinkommen zur Änderung der Artikel anzurufen. Nach einer weiteren Wahl im Kongress half Madison, die anderen Kongressteilnehmer zu überzeugen, um das Abkommen von Philadelphia zu ermächtigen, Änderungen vorzuschlagen. Obwohl viele Mitglieder des Kongresses Krieg über die Änderungen des Übereinkommens haben könnten, stimmten fast alle darin überein, dass die bestehende Regierung eine Art Reform benötigte. Madison sorgte dafür, dass George Washington, der im ganzen Land populär war, und Robert Morris, der im kritischen Zustand der Pennsylvania einflussreich war, beide Seiten im Großen und Ganzen unterstützen wird, um den Plan von Madison zur Umsetzung einer neuen Verfassung zu unterstützen. Der Ausbruch der Shays-Regime in 1786 verschärfte die Notwendigkeit einer Verfassungsreform in den Augen von Washington und anderen amerikanischen Führern. Philadelphia-Konvent wurde vor dem Abschluss des Philadelphia-Abkommens am 25. Mai 1787 mit anderen Mitgliedern der Virginia-Delegation, insbesondere Edmund Randolph und George Mason, zusammengetroffen, um den Plan von Virginia zu erstellen und zu präsentieren. Der Plan von Virginia war ein Grund für eine neue Bundesordnung; er forderte drei Regierungsstellen (legislative, Exekutive und Justiz), einen bi-Kameral-Kongres (Konsistenz des Senats der Vereinigten Staaten und des US-Repräsentantenhauses) und einen Bundesrat, der das Recht auf Vetorecht durch den Kongress hätte. Angesichts der Zentralisierung der Macht, die von Madison geleitet wurde, gewährte der Virginia Plan dem US-S Senat die Befugnis, alle von staatlichen Regierungen erlassenen Gesetze überzugehen. Der Plan Virginia hat die Struktur der Exekutive nicht ausdrücklich festgelegt, aber Madison selbst befürwortete eine einzige Exekutive. Viele Delegierte wurden überrascht, dass der Plan zur Aufhebung der Artikel und zur Schaffung einer neuen Verfassung aufgerufen hat, die durch besondere Übereinkommen in den einzelnen Staaten und nicht durch die staatlichen Gesetzgeber ratifiziert werden soll. Jedoch gingen die Delegierten mit Zustimmung der prominenten Teilnehmer wie Washington und Benjamin Franklin in eine geheime Sitzung ein, um eine neue Verfassung zu erwägen. Obwohl der Plan von Virginia eher als ein Entwurf einer möglichen Verfassung darlegte, und obwohl er während der Debatte umfassend verändert wurde, hat seine Anwendung im Konvent viele dazu geführt, dass die „Gemeinsam der Verfassung“ von Madison angerufen wurde. Madison sprach über zweihundertmal während des Konvents, und seine Mitkollegen hielten ihn hoch. Herr William "In der Verwaltung jeder großen Frage, die er offensichtlich die Führung im Konvent übernahm ..., kommt er immer als der beste informierte Mensch jeden Punkt in der Debatte voran. "Madison glaubte, dass die Verfassung, die durch das Übereinkommen "dass das Schicksal der Regierung der Republiken auf der ganzen Welt entschieden werden kann, und er habe copious Notes gehalten, als historisches Ergebnis des Übereinkommens zu dienen. Whiting the Virginia Plan, sieht sich die Entwicklung eines Regierungssystems vor, das dem Anstieg der Tatbestände angemessen entgegensteht, dass eine Verfassungsrepublik am besten geeignet ist. Madisons Definition der Tatsache ähnelte dem des schottischen Enlightenment Philosoph David Hume. Madison hat sich von der Definition eines Sachverhalts durch Hume eingestellt, wenn es die Gefahren beschreibt, die sie in der amerikanischen Republik darstellen. In Federalist No. 10 Madison beschrieb eine Tatsache als "Anzahl der Bürger". Madison, der durch einen gemeinsamen Impuls von Leidenschaft oder Interesse geeinigt wird, beeinträchtigt die Rechte anderer Bürger oder ein ständiges und Aggregatinteresse der Gemeinschaft" hat den schottischen Ökonom Adam Smith, der glaubte, dass jede zivilisierte Gesellschaft auf der Grundlage der unterschiedlichen Interessen des Einzelnen entwickelt wurde. Madison, während seines gesamten Schreibens, das dem Reich der Vereinten Nationen mehrfach als er für ein freies Handelssystem unter den Staaten plädierte, dass er für die Gesellschaft von Nutzen wäre. Madison hatte gehofft, dass eine Koalition von südlichen Staaten und populären nördlichen Staaten die Annahme einer Verfassung weitgehend mit dem im Plan von Virginia vorgeschlagenen vereinbaren würde. Delegierte kleiner Staaten sprachen sich jedoch für mehr Macht für staatliche Regierungen aus und stellten den New Jersey-Plan als Alternative vor. Roger Kennedy schlug in seiner Antwort vor, dass der CT Compromise, der versucht hat, die Interessen kleiner und großer Staaten auszugleichen. Im Rahmen des Übereinkommens erhielt der Rat der Ständigen Vertreter die Befugnis, Mitglieder des Senats zu wählen. Madison ist überzeugt, dass seine Delegierten die Verfassung ratifiziert haben, indem sie Konventionen ratifizieren und nicht Staatsgesetzgebungen, die er verfälscht. Er trug auch dazu bei, dass der Präsident der Vereinigten Staaten die Möglichkeit haben würde, Bundesgesetze zu verschärfen und durch das Wahlkolleg unabhängig vom Kongress gewählt würden. Ende des Konvents war der Ansicht, dass die neue Verfassung der Bundesregierung gegenüber den staatlichen Regierungen nicht genügend Macht geben konnte, aber er betrachtete das Dokument als Verbesserung der Satzung. Letzte Frage vor dem Konvent, sei es nicht, wie eine Regierung aussehen soll, sondern ob die Staaten souverän bleiben sollten, ob die Souveränität an die nationale Regierung übertragen werden sollte oder ob die Verfassung zwischen ihnen zu regeln sei. Die meisten Delegierten im Abkommen von Philadelphia wollten die Bundesregierung in die Lage versetzen, Einnahmen zu erhöhen und die Eigentumsrechte zu schützen. Diejenigen, die wie Madison die Demokratie in den Staatsgesetzgebungen übermäßig und unzulänglich waren, wollten die Souveränität an die nationale Regierung übertragen, während diejenigen, die dieses Problem nicht glauben, das Modell der Satzung beizubehalten. Selbst viele Delegierte, die das Ziel von Madison teilen, die Zentralregierung zu stärken, reagierten stark gegen die extreme Änderung des Status quo, der im Plan von Virginia vorgesehen ist. Madison verlor zwar die meisten seiner Kampfhandlungen, um den Plan von Virginia zu ändern, aber in diesem Prozess verlagerte er die Debatte zunehmend von einer rein staatlichen Souveränität. Seit den meisten Meinungsverschiedenheiten über das, was in die Verfassung aufgenommen werden soll, waren letztlich Streitigkeiten über das Gleichgewicht der Souveränität zwischen den Staaten und der nationalen Regierung, der Einfluss von Madison war kritisch. Holz stellt fest, dass der letzte Beitrag von Madison nicht in der Gestaltung eines bestimmten verfassungsrechtlichen Rahmens erfolgte, sondern in der Debatte auf einen Kompromiss der "gemeinsamen Souveränität" zwischen den nationalen und staatlichen Regierungen. Bundespapiere und Ratifizierungsdebatten Nach dem Ende des Vertrags von Philadelphia im September 1787 überzeugte sich der Kongressbeauftragte, in der Ratifizierungsdebatte neutral zu bleiben und jedem Staat die Abstimmung über die Verfassung zu ermöglichen.In den Vereinigten Staaten begannen die als Anti-Federalisten bekannten Gegner der Verfassung eine öffentliche Kampagne gegen die Ratifizierung. Alexander Hamilton und John Jay haben daraufhin eine Reihe von Pro-Ratifizierung Zeitungsartikeln in New York veröffentlicht. Nachdem Jay aus dem Projekt herausgenommen hatte, wandte sich Hamilton mit dem Konzept des Madison, der in New York auf Kongreßgeschäft war, um einige der Beiträge zu schreiben. Insgesamt schrieben Hamilton, Madison, und Jay die 85 Geschichten, die im Zeitraum von sechs Monaten als Bundespapiere bekannt wurden, mit dem Schreiben von Madison 29 der Essays. Die Bundespapiere verteidigten die neue Verfassung erfolgreich und sprachen sich für ihre Ratifizierung an die Menschen in New York aus. Die Artikel wurden auch in Buchform veröffentlicht und wurden als virtuelles Diskussionsbuch für die Anhänger der Verfassung in den Ratifizierungsübereinkommen. Historian Clinton Rossiter Bundespapiere "die wichtigsten Arbeiten in der politischen Wissenschaft, die je geschrieben worden ist oder in den Vereinigten Staaten immer geschrieben werden kann". Bundesist No. 10, der erste Beitrag von Madison zu den Bundespapieren, wurde im zwanzigsten Jahrhundert für die Förderung der repräsentativen Demokratie stark angesehen. Madison beschreibt die Gefahren, die durch Tatsachen verursacht werden, und argumentiert, dass ihre negativen Auswirkungen durch die Bildung einer großen Republik begrenzt werden können. Madison stellt fest, dass in den großen Republiken die bedeutende Summe der entstandenen Taten die Auswirkungen anderer erfolgreich abfedern wird. Madison erklärt in Bundespartei Nr. 51, wie die Trennung von Befugnissen zwischen drei Zweigen der Bundesregierung sowie zwischen staatlichen Regierungen und der Bundesregierung ein System von Kontrollen und Gleichgewichten geschaffen hat, das sicherstellt, dass keine Institution zu mächtig wird. Madison und Hamilton schreiben weiterhin die Bundespapiere, Pennsylvania, Massachusetts und mehrere kleinere Staaten zur Ratifizierung der Verfassung an. Nach Abschluss seiner letzten Beiträge zu den Bundesministeriumpapieren kehrte der Madison nach Virginia zurück. Letztendlich wollte sich Madison nicht für die Wahl des Ratifizierungsübereinkommens von Virginia entscheiden, aber er war überzeugt, dass er dies durch die Stärke der Anti-Federalisten tun konnte. Virginian wurden in drei Hauptlager unterteilt: Washington und Madison führten zur Ratifizierung der Verfassung, Edmund Randolph und George Mason führten eine Tatsache, die die Ratifizierung wünschten, aber auch Änderungen an der Verfassung beantragten, und Patrick Henry war das wichtigste Mitglied der Erklaerung gegen die Ratifizierung der Verfassung. Als das Ratifizierungsabkommen von Virginia am 2. Juni 1788 begann, wurde die Verfassung von acht der geforderten neun Staaten ratifiziert. New York, der zweitwichtigste Staat und die Basis des Anti-Föderalismus würden es wahrscheinlich nicht ohne Virginia ratifizieren, und der Ausschluss von Virginia aus der neuen Regierung würde George Washington vom ersten Präsidenten abhalten. Anfang des Konvents wusste Madison, dass die meisten Delegierten bereits ihre Meinung dazu gemacht hatten, wie sie sich abstimmen können, und er konzentrierte seine Bemühungen um die Unterstützung der relativ kleinen Zahl der unbeabsichtigten Delegierten. Sein langer Briefwechsel mit Edmund Randolph, der im Konvent ausgezahlt wurde, wie Randolph kündigte an, dass er die bedingungslose Ratifizierung der Verfassung mit Änderungen unterstützen werde, die nach der Ratifizierung vorgeschlagen werden. Henry gab zwar mehrere prosuasive Reden, die gegen die Ratifizierung sprechen, aber das Know-how von Madison in diesem Bereich, das er lange vorgebracht hatte, um ihm die Möglichkeit zu geben, mit vernünftigen Argumenten auf die emotionalen Appelle von Henry zu antworten. In seiner endgültigen Rede zum Ratifizierungsübereinkommen vereinfachte sich das Land seine Mitkollegen, die Verfassung zu ratifizieren, da es geschrieben worden war, und erklaerte, dass das Scheitern dies zum Zusammenbruch des gesamten Ratifikationsaufwands führen würde, da jeder Staat günstige Änderungen anstreben würde. Juni 25, 1788, der Konvent hat 89-79 zur Ratifizierung der Verfassung gewählt, wodurch er den zehnten Staat dazu bewegt. New York hat die Verfassung im folgenden Monat ratifiziert und Washington gewann die erste Präsidentschaftswahl des Landes. Kongressman und Parteiführer (1789-1801) hatten nach der Ratifizierung der Verfassung die Wahl des Kongresses in New York wieder aufgenommen, um seine Aufgaben im Kongress des Bundes wieder aufzunehmen. Madison suchte auf Antrag von Washington einen Sitz im U.S Senat, aber der Staatsgesetzgeber wählte stattdessen zwei Anti-Federalist- Verbündeten von Patrick Henry. Jetzt tief besorgt sowohl für seine eigene politische Karriere als auch über die Möglichkeit, dass Henry und seine Verbündeten ein zweites Verfassungsübereinkommen einberufen würden, war Madison für das amerikanische Repräsentantenhaus. Henry's behest, die Virginia legislature hat Kongreßbezirke geschaffen, die darauf abzielten, den Sitz von Madison zu verleugnen, und Henry hat einen starken Herausforderunger für Madison in der Person von James Monroe eingestellt. Madison hat sich verpflichtet, eine Reihe von Verfassungsänderungen zum Schutz einzelner Freiheiten zu unterstützen. Madison schrieb in einem offenen Schreiben, dass er zwar vor der Ratifizierung eine Änderung der Verfassung verlangt hatte, doch glaubte er nun, dass "amendments, wenn sie mit einer angemessenen Mäßigung und einem geeigneten Modus ... verfolgt werden, dem doppelten Zweck dienen können, die Köpfe der wohlverdienten Gegner zu erfüllen und zusätzliche Schutzmaßnahmen für die Freiheit zu bieten". Madisons Versprechen, wie in der fünften Bezirkswahl von Virginia bezahlt, hat seinen Sitz im Kongress mit 57 Prozent der Stimmen. Madison wurde zu einem wichtigen Berater von Präsident Washington, der sich als diejenige, die die Verfassung am besten verstanden haben, ansieht. Madison half Washington, seine erste Eröffnungsansprache zu schreiben und auch die Antwort des offiziellen Hauses auf die Rede Washingtons vorzubereiten. Er spielte eine wichtige Rolle bei der Einrichtung und dem Personal der drei Kabinettsabteilungen, und sein Einfluss hat Thomas Jefferson zum ersten Staatssekretär ernannt. Anfang des ersten Kongresses hat er eine Zollrechnung eingeführt, die demjenigen entspricht, den er nach den Artikeln des Bundes befürwortet hatte, und der Kongress hat einen Bundestarif für Einfuhren durch den Zoll von 1789 eingeführt. Im folgenden Jahr hat der Generalsekretär des Schatzamtes Alexander Hamilton ein ehrgeiziges Wirtschaftsprogramm eingeführt, das die föderale Annahme von Staatsschulden und die Finanzierung dieser Schulden durch die Ausgabe von Bundesanleihen gefordert hat. Hamilton's Plan befürwortete Nordspezifische und benachteiligte Staaten wie Virginia, die bereits den Großteil ihrer Schulden ausgezahlt hatten, und Madison kam zu den wichtigsten Kongressparteien des Plans. Nach einer längeren gesetzgeberischen Sackgasse haben sich Madison, Jefferson und Hamilton auf den Compromise von 1790 geeinigt, der die Umsetzung des Annahmeplans von Hamilton durch das Finanzierungsgesetz von 1790 vorsieht. Im Gegenzug verabschiedete der Kongress das Residenzgesetz, das den Föderalen Hauptstadtbezirk Washington, D.C auf dem Potomac River gründete. Bill of Rights während des ersten Kongresses nahm Madison die führende Rolle bei der Umsetzung mehrerer Verfassungsänderungen, die das US-Rechtsgesetz bilden würden. Seine Hauptziele waren es, seine 1789 Kampagne zu erfüllen und die Aufforderung eines zweiten Verfassungsübereinkommens zu verhindern, aber er hofft auch, individuelle Freiheiten gegen die Maßnahmen der Bundesregierung und der staatlichen Gesetzgeber zu schützen. Er vertrat die Auffassung, dass die Zahl der spezifischen Rechte diese Rechte im öffentlichen Sinne festsetzen und Richter zum Schutz dieser Rechte ermutigen würde. Nach Prüfung von über zweihundert Änderungen, die in den staatlichen Ratifikationsabkommen vorgeschlagen wurden, führte der Madison im Juni 8, 1789 die Rechtecharta ein. Seine Änderungen enthielten zahlreiche Beschränkungen der Bundesregierung und würden unter anderem die Religionsfreiheit, die Meinungsfreiheit und das Recht auf friedliche Versammlung schützen. Während die meisten seiner vorgeschlagenen Änderungen aus den Ratifizierungsübereinkommen vorgenommen wurden, war Madison weitgehend für Vorschläge verantwortlich, um die Pressefreiheit zu gewährleisten, die Eigentumsverhältnisse vor der Staatsbeschlagung zu schützen und Juryversuche zu gewährleisten. Er schlug auch eine Änderung vor, um zu verhindern, dass Staaten "Gleichheitsrechte des Gewissens oder der Pressefreiheit oder das Verfahren der Jury in Strafverfahren verlieren". Madison's Bill of Rights war wenig Opposition; er hatte weitgehend das Ziel der Anti-Federalist zur Änderung der Verfassung kofinanziert, aber es hatte keine Änderungen vorgeschlagen, die die Anhänger der Verfassung entfremden würden. Madisons vorgeschlagene Änderungen wurden weitgehend vom Repräsentantenhaus verabschiedet, der Senat hat jedoch mehrere Änderungen vorgenommen. Madisons Vorschlag, Teile des Gesetzes über Rechte an die Staaten anzuwenden, wurde abgeschafft, da seine letzte Änderung der Präambel der Verfassung vorliegt. Madison war enttäuscht, dass das Gesetz über Rechte keinen Schutz gegen Handlungen staatlicher Regierungen beinhaltete, aber die Passage des Dokuments hat einige Kritiker der ursprünglichen Verfassung genannt und die Unterstützung von Madison in Virginia anbaut. Von den zwölf vom Kongress förmlich vorgeschlagenen Abänderungen wurden zehn Abänderungen als Ergänzung zur Verfassung am 15. und 17.91 ratifiziert, die als „Rechtsgesetz“ bekannt geworden sind. Gründung der Demokratischen Partei nach 1790 wurde die Washingtoner Verwaltung unter zwei Hauptursachen polarisiert. Eines, der von Jefferson und Madison geleitet wurde, war im Großen und Ganzen vertretene südliche Interessen und suchte enge Beziehungen zu Frankreich. Die andere Tatsache, die von dem Schatzamt Alexander Hamilton geleitet wurde, war im Großen und Ganzen vertretene nordwirtschaftliche Interessen und befürwortete enge Beziehungen zu Großbritannien. Hamilton hat 1791 einen Plan eingeführt, mit dem die Einrichtung einer nationalen Bank gefordert wird, um Darlehen an aufstrebende Industrien bereitzustellen und die Geldversorgung zu überwachen. Madison und die Demokratische-Republican-Partei haben gegen Hamiltons Versuch gekämpft, die Macht der Bundesregierung auf Kosten des Staates auszuweiten, indem sie die Bildung einer nationalen Bank ablehnten. Madison nutzte seinen Einfluss in der Demokratischen Republik Kongo und argumentierte, dass die Stärkung des finanziellen Interesses als eine gefährliche Bedrohung für die Republikangründe der neu gegründeten Vereinigten Staaten diente. Madison argumentierte, Die Verfassung, der Kongress hat nicht die Macht, eine solche Institution zu schaffen. Trotz der Widerstandskraft von Madison hat der Kongress ein Gesetz zur Gründung der Ersten Bank der Vereinigten Staaten verabschiedet; nach einer Rechnungsstellung hat Washington die Bankrechnung im Februar 1791 unterzeichnet. Da Hamilton sein Wirtschaftsprogramm umgesetzt hat und Washington als Präsident nach wie vor ein enormes Prestige genießt, wurde Madison zunehmend besorgt darüber, dass Hamilton versuchen würde, die Bundesrepublik zugunsten einer zentralisierten Monarchie abzuschaffen. Wenn Hamilton seinen Bericht über die Herstellung vorgelegt hat, der föderale Maßnahmen zur Förderung der Entwicklung einer diversifizierten Wirtschaft fordert, hat Madison erneut den Vorschlag von Hamilton zu verfassungsrechtlichen Gründen angefochten. Er versuchte, die öffentliche Meinung zu mobilisieren, indem er eine politische Partei auf der Grundlage der Widerstandskraft der Hamilton-Politik gebildet hat. Gemeinsam mit Jefferson half Madison Philip Freneau die National Gazette, eine amerikanische Zeitung, die die Vorschläge von Hamilton angreift. In einem von der National Gazette im September 1792 veröffentlichten Kommentar schrieb Madison, dass das Land in zwei Taten unterteilt worden sei: seine eigene Tatsache, die in "die Lehre, die die Menschheit für sich selbst tun kann," und die Tatsache von Hamilton, die angeblich die Einrichtung einer anristocratischen Monarchie suchte und auf den Reichtum gedrängt wurde. Diejenigen, die sich gegen die Wirtschaftspolitik von Hamilton ausgesprochen haben, darunter viele ehemalige Anti-Federalisten, Kohleesced in die Demokratische Partei, während diejenigen, die die Politik der Verwaltung unterstützten, in die Bundespartei umgewandelt wurden. In den 1792 Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten unterstützten beide großen Parteien das erfolgreiche Angebot Washingtons für die Wiederwahl, aber die demokratischen Republicans suchten an unsitzigen Vizepräsident John Adams. Denn die Verfassungsregeln hindern Jefferson im Wesentlichen daran, Richard Adams zu erschweren, unterstützten den Gouverneur von New York George Clinton für den Vizepräsidenten, aber Adams erhielt die Wiederwahl durch einen komfortablen Wahlspielraum. Marc von Amts wegen nach 1793 wurde der de facto führende Vertreter der Demokratischen Partei. Als Großbritannien und Frankreich 1793 Krieg hatten, wurden die USA in der Mitte gefangen. Während sich die Unterschiede zwischen den demokratischen und den Böderern vorher auf wirtschaftliche Fragen konzentrierten, wurde die Außenpolitik immer wichtiger, da Madison und Jefferson Frankreich und Hamilton befürworteten. Krieg mit Großbritannien wurde 1794 unmittelbar nach den britischen Hunderten von amerikanischen Schiffen, die mit französischen Kolonien gehandelt wurden. Madison glaubte, dass ein Handelskrieg mit Großbritannien wahrscheinlich erfolgreich sein würde und es den Amerikanern ermöglichen würde, ihre Unabhängigkeit uneingeschränkt geltend zu machen. The British Westllens, Madison, konnte nicht ohne amerikanische Lebensmittel leben, aber die Amerikaner könnten ohne britische Hersteller leicht tun. Washington versäumte einen Handelskrieg und sicherte stattdessen durch den Jay-Vertrag von 1794 günstige Handelsbeziehungen mit Großbritannien. Madison und seine demokratischen und demokratischen Verbündeten wurden durch den Vertrag bewundert; ein demokratischer Republican schrieb, dass der Vertrag "dass alle wesentlichen Interessen einbezieht und die Ehre unseres Landes fördert". Madisons starke Ablehnung des Vertrags führte zu einer dauerhaften Pause mit Washington, die eine lange Freundschaft beendete. Kommissionsvorsitz Washington wählte sich nach zwei Bedingungen für den Eintritt in den Ruhestand aus, und im Vorfeld der 1796 Präsidentschaftswahl half Madison, den Präsidenten zu überzeugen. Trotz der Bemühungen von Madison lehnte der Bundeskandidat John Adams die Mehrheit der Wahl ab. Nach den Regeln des Wahlkollegs wurde Jefferson zum Vizepräsidenten ernannt, weil er mit der zweiten Wahlrunde fertig war. Madison war in der Zwischenzeit zurückgegangen, um eine Wiederwahl zu suchen, und er kehrte in seine Heimat in Montpelier zurück. Kommissionspräsident Richard Adams vertrat die Auffassung, dass sie die amerikanische Delegation mit der Beendigung der französischen Angriffe auf den amerikanischen Schiffsverkehr bekleidete, während die Kabinettsmitglieder von Adams die Idee stark ablehnten. Nach einem diplomatischen Zwischenfall zwischen Frankreich und den Vereinigten Staaten, der als Adipositas bezeichnet wurde, fanden die beiden Länder einen nicht angemeldeten Marinekrieg statt, der als Quasi-Warschau bekannt ist. Obgleich er aus dem Büro war, blieb der führende demokratischen Republican in der Opposition gegenüber der Adams-Verwaltung. Während des Quasi-Warens haben die Bundesisten eine ständige Armee geschaffen und die Ausländer- und Seditionsgesetze verabschiedet, die auf französische Flüchtlinge gerichtet waren, die in der amerikanischen Politik und gegen die republikanischen Redakteure tätig sind. Madison und Jefferson waren der Ansicht, dass die Bundesisten den Krieg benutzen, um die Verletzung der Verfassungsrechte zu rechtfertigen, und sie kamen zunehmend zu dem Schluss, dass Adams als Monarchisten betrachtet wurde. Madison und Jefferson als Führer der Demokratischen Republican-Partei haben die Überzeugung zum Ausdruck gebracht, dass natürliche Rechte auch während eines Krieges nicht verletzt werden könnten. Madison glaubte, dass die Ausländer- und Seditionshandlungen einen gefährlichen Präzedenzfall darstellen und der Regierung die Befugnis geben, die natürlichen Rechte ihrer Menschen im Namen der nationalen Sicherheit zu prüfen. Als Reaktion auf die Ausländer- und Sedition Acts schrieb Jefferson die Entschließungen von Kentucky, die argumentierten, die Staaten hätten die Befugnis, das Bundesrecht auf der Grundlage der Verfassung zu genehmigen. Madison lehnte diese Ansicht eines Pakts zwischen den Staaten ab, und seine Entschließungen von Virginia fordern stattdessen die Staaten auf, ungerechtfertigte Bundesgesetze durch Interposition zu reagieren, ein Verfahren, in dem ein staatlicher Gesetzgeber ein Gesetz für unvertraglich erklärt hat, aber keine Schritte unternommen hat, um seine Durchsetzung aktiv zu verhindern. Jeffersons Recht auf Nichtigerklärung wurde weithin abgelehnt, und der Vorfall hat die Demokratische Partei beschädigt, da die Aufmerksamkeit von den Ausländer- und Seditionsgesetzen auf die unpopuläre Nullisierungspraxis verlagert wurde. 1799, nachdem Patrick Henry angekündigt hatte, dass er in die Politik als Mitglied der Bundespartei zurückkehren werde, erhielt Madison die Wahl in den Virginia-Lelature. Gleichzeitig plante er und Jefferson für die Kampagne von Jefferson in den 1800 Präsidentschaftswahlen. Madison hat den Bericht von 1800 veröffentlicht, der die Ausländer- und Seditionsgesetze als unvertragliche, aber missachtete die Theorie der Nichtigerklärung von Jefferson. Laut dem Bericht von 1800 war der Kongress auf seine überzähligen Befugnisse beschränkt, und die Strafen für die Sedition verletzten die Meinungsfreiheit und die Pressefreiheit. Jefferson nahm den Bericht an, und es wurde die unoffizielle demokratische Republican-Plattform für die 1800 Wahlen. Mit den Föderern, die stark zwischen den Anhängern von Hamilton und Adams aufgeteilt sind, und mit Neuigkeiten des Endes des Quasi-Warens, die Vereinigten Staaten nicht bis nach der Wahl erreichen, Jefferson und seinem überfälligen mate, Vladimir Burr, haben Adams abgelehnt. Da Jefferson und Burr an der Wahl teilnahmen, hielt das Bundeskontrollhaus der Vertreter eine Wahl zwischen den beiden Kandidaten. Nachdem das Haus Dutzende von unwiderruflichen Stimmzetteln durchführte, überzeugte Hamilton, der Burr noch mehr als er hat Jefferson, mehrere Bundeskonferenzen, um Leerballons zu wagen und dem Sieg zu verhelfen. Ehe und Familie Juli 15, 1794 verheiratet Dolley Haas Todd, eine 26-jährige Witwe, früher Frau John Todd, ein Quaker-Landwirt, der während einer gelben Epidemie in Philadelphia starb. Vladimí Burr hat Madison auf seine Anfrage eingeführt, nachdem Dolley in der gleichen Leitung wie Burr in Philadelphia verblieben hatte. Nach einer im Frühjahr 1794 veranstalteten Sitzung wurden die beiden schnell für eine Hochzeit, die im Sommer stattfindet, aber Dolley durch ihre Exposition gegenüber Gelbfieber in Philadelphia wiederkehrende Erkrankungen erlitten. Letztere reisten schließlich nach Harewood, Virginia für ihre Hochzeit. Nur wenige enge Familienmitglieder nahmen teil, und Winchester Reverend Alexander Balmain lobte sie ein verwüstetes Paar. Madison hatte eine starke Beziehung zu seiner Frau und wurde zu seinem politischen Partner. Madison war ein extrem schrumpfender Mensch, der tief auf seine Frau Dolley angewiesen war, um ihm bei der Bewältigung des sozialen Drucks zu helfen, der mit der Politik des Tages zusammenkam. Dolley wurde in Washington, D.C und erhielt bei der Aufnahme von Abendessen und anderen wichtigen politischen Anlässen eine herausragende Rolle. Dolley trug dazu bei, das moderne Bild der Ersten Lady der Vereinigten Staaten als Einzelperson zu etablieren, die in den sozialen Angelegenheiten der Nation eine Rolle spielt. Madison hatte nie Kinder, aber er verabschiedete Dolleys einen überlebenden Sohn, John Haas Todd (bekannt als Haas), nach der Ehe. Manche Kolleginnen und Kollegen von Madison, wie Monroe und Burr, behaupteten, dass Madison unbestreitbar sei und dass sein Mangel an Nachkommen auf seine Gedanken abgewogen hat, aber Madison nie von jeglichem Stress gesprochen habe. Während seines gesamten Lebens hielt Madison eine enge Beziehung zu seinem Vater James Madison Sr, der 1801. Im Alter von 50 Jahren hat Madison die groß angelegte Anlage von Montpelier und anderen Besitzgebieten, einschließlich seiner zahlreichen Sklaven des Vaters, übernommen. Er hatte drei Geschwister, Francis, Ambrose und William, und drei Schwestern, Nelly, Sarah und Frankreichs, die ihren Lebensunterhalt hatten. Ambrose half, Montpelier sowohl für seinen Vater als auch für den älteren Bruder bis zum Tod in 1793 zu verwalten. Staatssekretär (1801-1809) Trotz fehlender außenpolitischer Erfahrungen wurde Madison von Jefferson zum Staatssekretär ernannt. Gemeinsam mit dem Secretary of the Treasury Albert Gallatin wurde Madison zu den beiden Haupteinflüssen im Kabinett von Jefferson. Als der Aufstieg von Napoleon in Frankreich die Enthusias Begeisterung für die französische Sache würdigte, suchte Madison eine neutrale Position in den laufenden Koalitionskriegen zwischen Frankreich und Großbritannien. Inlandlich haben die Jefferson-Regierung und der demokratische Regierungskongress viele Bundespolitiken zurückgeführt; der Kongress hat das Ausländer- und Seditionsgesetz, die internen Steuern abgeschafft und die Größe der Armee und der Marine verringert. Gallatin war jedoch davon überzeugt, dass Jefferson die erste Bank der Vereinigten Staaten behält.Obwohl die Bundesisten auf nationaler Ebene schnell entlastet wurden, sorgte der Chef der Justiz John Marshall dafür, dass die föderale Ideologie eine wichtige Präsenz im Justizwesen behält. Marbury v. Madison entschied Marbury gleichzeitig, dass Madison ungerechtfertigt weigerte, föderale Provisionen an Personen zu liefern, die von Präsident Adams bestellt worden waren, die aber noch nicht im Amt waren, aber dass der Oberste Gerichtshof nicht für den Fall zuständig war. Insbesondere hat die Marshall-Stellungnahme den Grundsatz der gerichtlichen Überprüfung festgelegt. Bis zum Amtsantritt von Jefferson hatten die Amerikaner im Westen als der pazifischen Gewässer niedergelassen, obwohl es in weiten Teilen des amerikanischen Lands nur von einheimischen Amerikanern bewohnte oder bewohnte. Jefferson glaubte, dass die westliche Expansion eine wichtige Rolle bei der Weiterentwicklung seiner Vision einer Republik von Eioman-Landwirten spielt, und er hoffte, das spanische Gebiet von Texas zu erwerben, das sich im Westen des pazifischen Flusses befindet. frühens in der Präsidentschaft von Jefferson hat die Verwaltung gelernt, dass Spanien beabsichtigt, das Staatsgebiet von Amerika nach Frankreich zu sanieren und die Befürchtungen der Franzosen auf dem Gebiet der Vereinigten Staaten zu erhöhen. Jefferson und Madison entsandten James Monroe nach Frankreich, um den Kauf von New Orleans zu verhandeln, der den Zugang zum pazifischen Wasser kontrolliert und damit für die Landwirte der amerikanischen Grenze enorm wichtig war. Statt nur New Orleans zu verkaufen, bot die Regierung von Napoleon, die bereits Pläne zur Schaffung eines neuen französischen Reichs in Amerika vorgelegt hat, an, das gesamte Gebiet von Amerika zu verkaufen. Trotz fehlender ausdrücklicher Genehmigung durch Jefferson, Monroe und Botschafter Robert R. Livingston haben den Kauf von Texas ausgehandelt, in dem Frankreich über 800.000 Quadratmeter (2,100.000 Quadratkilometer) Land im Austausch mit 15 Mio. $ verkaufte. Trotz der zeitempfindlichen Art der Verhandlungen mit dem französischen, war Jefferson besorgt über die Verfassungsmäßigkeit des Kaufs von Texas und sprach sich für eine Verfassungsänderung aus, die den Kongress ausdrücklich ermächtigt, neue Gebiete zu erwerben. Madison ist überzeugt, dass Jefferson die Änderung nicht vorschlägt, und die Verwaltung hat schließlich den Kauf von Texas ohne begleitende Verfassungsänderung vorgelegt. Anders als Jefferson war Madison nicht ernsthaft besorgt über die Verfassungsmäßigkeit des US-amerikanischen Kaufs. Er vertrat die Auffassung, dass die Umstände keine strikte Auslegung der Verfassung rechtfertigen, da die Erweiterung im besten Interesse des Landes war. Der Senat hat den Vertrag rasch ratifiziert, der den Kauf vorsieht, und das Haus mit gleicher Alacrität, verabschiedete die Rechtsvorschriften. Die Jefferson Verwaltung argumentierte, dass der Kauf das spanische Hoheitsgebiet West-Süd-Stadt umfasste, aber Frankreich und Spanien hielten beide, dass West Florida nicht in den Kauf aufgenommen wurde. Monroe versuchte, einen klaren Titel an West Florida und East Florida aus Spanien zu kaufen, aber die spanische, von den Forderungen von Jefferson nach West-Süd-Südamerika ausgelobt, weigerte sich, Verhandlungen zu führen. Anfang seiner zehnte Vergangenheit konnte Jefferson gute Beziehungen mit Frankreich und Großbritannien unterhalten, aber die Beziehungen zu Großbritannien verschlechterten sich nach 1805. Das Vereinigte Königreich beendete ihre Politik der Toleranz gegenüber dem amerikanischen Seeverkehr und nahm die amerikanischen Waren, die für französische Häfen geleitet wurden, an. Sie beeindruckten auch amerikanische Seefahrer, von denen einige ursprünglich von der britischen Marine gefehlt hatten und von denen einige nie britische Themen waren. Als Reaktion auf die Angriffe hat der Kongress das Nichteinfuhrgesetz verabschiedet, das viele, aber nicht alle britischen Einfuhren beschränkt. Tensionen mit Großbritannien stiegen aufgrund der tschesapeake-Leopard-Agenda, einem Juni 1807 Marinekonfrontation zwischen amerikanischen und britischen Marinekräften, während die Franzosen auch den amerikanischen Seeverkehr ansahen. Madison glaubte, dass der wirtschaftliche Druck das Vereinigte Königreich zwingen könnte, Angriffe auf den amerikanischen Schiffsverkehr zu beenden, und er und Jefferson sind überzeugt, dass der Kongress die Embargo Act von 1807 überführte, die alle Ausfuhren in ausländische Nationen völlig untersagt. Das Embargo hat sich als unwirksam, unpopular und schwer durchzusetzen, insbesondere in New England. März 1809 ersetzte der Kongress das Embargo mit dem Non-Intertake Act, das den Handel mit anderen Nationen als Großbritannien und Frankreich erlaubte. Präsidentschaftswahlen von 1808 Speculation in Bezug auf die mögliche Nachfolge von Jeffersond begannen früh in der ersten Amtszeit von Jefferson. Madisons Status in der Partei wurde durch seine Vereinigung mit dem Embargo beschädigt, das im gesamten Land und insbesondere im Nordosten unpopulär war. Mit den Bundesisten, die nach 1800 als nationale Partei zusammentreffen, kam die Haupt Opposition gegen die Kandidatur von Madison aus anderen Mitgliedern der Demokratischen Partei. Madison wurde das Ziel von Angriffen von Congressman John Randolph, einem Führer einer Tatsache, die als tertium quids bekannt ist. Randolph rekrutierte James Monroe, der sich durch die Ablehnung des vorgeschlagenen Familien-Pinkney-Vertrags mit Großbritannien gewagt hatte, um die Führung der Partei anzufechten. Viele Norders hofften inzwischen, dass Vizepräsident George Clinton als Nachfolger von Jefferson keinen Platz in Madison haben könnte. Trotz dieser Opposition gewann die Präsidentin des Vereinigten Königreichs am 18.08. Die Bundespartei muss wenig Stärke außerhalb von New England haben, und Madison lehnte den Bundesparteien Charles Cotesworth Pinckney leicht ab. Madison wurde in einer Höhe von nur fünf Fuß, vier Zoll (163 cm) und nie mehr als 100 Pfund (45 kg) als am häufigsten benannter Präsident. Ratsvorsitz (1809-1817) Amt und Kabinett am 4. März 1809 nahm Madison den Amtssitz und wurde Präsident der Vereinigten Staaten eröffnet. Anders als Jefferson, der die politische Einheit und die politische Unterstützung genießt, war Madison mit politischer Opposition gegen seinen Rivalen und Freund James Monroe und Vizepräsident George Clinton. Darüber hinaus hat die Bundespartei aufgrund der Opposition gegen das Embargo erneut versichert. Madisons Kabinett war sehr schwach. Madison sah sich sofort gegen seine geplante Ernennung des Sekretärs des Schatzamtes Albert Gallatin als Staatssekretär vor. Madison entschied sich nicht, den Kongress für die Nominierung zu bekämpfen, sondern Gallatin im Finanzministerium zu halten. Mit dem Rückgang der Nominierung von Gallatin durch den Senat bekleidete sich Madison für Robert Smith, den Bruder von Maryland Samuel Smith, als Staatssekretär. Madison hat in den nächsten zwei Jahren den größten Teil der Arbeit des Staatssekretärs aufgrund der Unfähigkeit von Smith. Nach bitteren Parteiinhalten hat Madison schließlich Smith im April 1811. Die übrigen Mitglieder des Kabinetts von Madison wurden für die Zwecke des nationalen Interesses und der politischen Harmonie ausgewählt und waren weitgehend unbemerkt oder unzuständig. Mit einem Kabinett, das voll von denen, die er misshandelt hat, rief Madison selten Kabinettssitzungen auf und statt häufig mit Gallatin allein konsultiert. Früh in seinem Vorsitz versuchte Madison, die Politik von Jefferson im Bereich der niedrigen Steuern und der Verringerung der nationalen Schulden fortzusetzen. In 1811 erlaubte der Kongress die Charta der Ersten Bank der Vereinigten Staaten, nach dem Fall, dass Madison in dieser Angelegenheit stark reagierte. Krieg von 1812 Prelude zum Kriegskongress hatte das Embargo in Kürze aufgehoben, bevor Madison zum Präsidenten wurde, aber mit dem Vereinigten Königreich und dem französischen Volk weiterhin Schwierigkeiten bereitete. Madison hat sich auf eine neue Strategie geeinigt, die darauf abzielt, die britischen und französischen gegeneinander zu drängen, mit der jedes Land seine Angriffe auf den amerikanischen Schiffsverkehr beenden würde. Der gambit war fast erfolgreich, aber die Verhandlungen mit dem Vereinigten Königreich brachen Mitte-1809. Man sah sich vor, die Amerikaner und die Vereinigten Staaten aufzuspalten, bot Napoleon an, die französischen Angriffe auf den amerikanischen Seeverkehr so lange zu beenden, als die Vereinigten Staaten alle Länder bestraften, die keine Handelsbeschränkungen mehr hätten. Madison akzeptierte den Vorschlag von Napoleon in der Hoffnung, dass er die Vereinigten Staaten davon überzeugen würde, ihre Politik der kommerziellen Kriegsführung endgültig zu beenden, aber das Vereinigte Königreich weigerte sich, ihre Politik zu ändern, und das französische Land hat sich auf ihr Versprechen ausgesprochen und den amerikanischen Seeverkehr weiter angegriffen. Mit Sanktionen und anderen Maßnahmen, die es versäumt haben, entschied sich Madison, dass Krieg mit Großbritannien die einzige Option war. Viele Amerikaner forderten einen "zweiten Unabhängigkeitskrieg" zur Wiederherstellung der Ehren und Staerkung der neuen Nation und eine verdächtige Öffentlichkeit wählte einen "warnen" Kongress, der von Henry Clay und John C. Calhoun geleitet wurde. Mit Großbritannien inmitten der Napoleonischen Kriege waren viele Amerikaner der Ansicht, dass die Vereinigten Staaten Kanada leicht erfassen könnten, wo die Vereinigten Staaten Kanada als Verhandlungschip für alle anderen Streitigkeiten nutzen könnten oder die Kontrolle einfach behalten könnten. Juni 1, 1812 baten die Vereinigten Staaten den Kongress um eine Kriegserklärung, in der sie feststellten, dass die Vereinigten Staaten Großbritanniens " Krieg gegen die Vereinigten Staaten" nicht mehr tolerieren konnten. Die Kriegserklärung wurde an die Teil- und Parteilinien weitergegeben, mit der Opposition gegen die Erklärung der Bundesparteien und einiger demokratischer Republicans im Nordosten. In den Jahren vor dem Krieg hatten Jefferson und Madison die Größe des Militärs verringert und das Land mit einer militärischen Kraft verlassen, die überwiegend aus schlecht ausgebildeten Milizen besteht. Madison hat den Kongress gebeten, das Land "in eine Rüstungskraft und eine von der Krise geforderte Haltung" rasch umzusetzen, und zwar speziell für den Ausbau der Armee und der Marine. Militärpolitische Aktion Madison und seine Berater waren zunächst der Ansicht, dass der Krieg ein schneller amerikanischer Sieg sein würde, während das Vereinigte Königreich in den Napoleonischen Kriegen bekleidete. Madison ordnete eine Invasion Kanadas in Amerika an, mit der die britische Kontrolle über die amerikanische Firma Fort Niagara verhindert und die britischen Versorgungslinien von Montreal zerstört werden sollen. Diese Maßnahmen würden den britischen Zugeständnissen auf dem Hochseegebiet des Atlantiks hebeln. Madison glaubte, dass staatliche Milizen in Kanada an der Flagge und an der Grenze stoßen würden, aber die Gouverneure im Nordosten haben nicht zusammengearbeitet, und die Milizen haben den Krieg aufgenommen oder weigern sich, ihre jeweiligen Staaten zu verlassen. Infolgedessen kam die erste kanadische Kampagne von Madison zum Stillstand. General William Hull hat im August 16 an britische und einheimische amerikanische Streitkräfte in Ottawa abgegeben. Oktober 13 wurde eine gesonderte US-Truppe bei Queentonhöhe abgelehnt. Leitung von General Henry Liebeborn, die durch mutinous New England Säuglinge behindert wird, brachen in der Nähe von Lecce auf die Winterviertel zurück, nachdem Montreals anfälligen britischen Versorgungslinien nicht zerstört hatte. Mangelnde Einnahmen, um den Krieg zu finanzieren, wurde die Verwaltung von Madison gezwungen, sich auf hochverzinsliche Darlehen zu verlassen, die von Bankern mit Sitz in New York City und Philadelphia bereitgestellt wurden. In den 1812 Präsidentschaftswahlen, die in den frühen Stadien des Krieges von 1812 stattfanden, sah sich Madison einer Herausforderung von DeWitt Clinton gegenüber, die eine Koalition von Bundesparteien und unentschlossenen demokratischen Republicans führte. Clinton gewann den größten Nordosten, aber Madison gewann die Wahl, indem er den Süden und den Westen streitet und den Schlüsselzustand von Pennsylvania gewann. Nachdem der katastrophale Beginn des Krieges von 1812 anlief, hat sich Madison die Einladung Russlands akzeptiert, den Krieg aufzubürzen, und er schickte eine Delegation unter Leitung von Gallatin und John Johnson in Europa, um einen Friedensvertrag auszuhandeln. Madison arbeitete am Ende des Krieges, die USA erlebten einige beeindruckende Marineerfolge, die amerikanische Moral, die USS-Verfassung und andere Kriegsschiffe. Mit einem Sieg bei der Schlachtung von Erie verwüsteten die USA die Lieferung und Verstärkung der britischen Militärkräfte im westlichen Kriegstheater. Nach der Schlachtung von Erie lehnte General William Henry HARON die Streitkräfte der britischen und der Vereinigung Tecumseh bei der Schlachtung der Thames ab. Der Tod von Tecumseh in diesem Kampf war das dauerhafte Ende der bewaffneten Widerstandskraft in der Altstadt. General Andrew Jackson brach im März 1814 die Widerstandsfähigkeit des britischen Muscogee im Old Südwesten mit seinem Sieg bei der Schlachtung von Horseshoe Bend. Trotz dieser Erfolge hat das Vereinigte Königreich die amerikanischen Versuche, Kanada zu erringen, fortgesetzt und Ende 1813 wurde eine britische Truppe von Fort Niagara gefangen und verbrannte die amerikanische Stadt von Buffalo. Großbritannien kam überein, Anfang 1814 Friedensverhandlungen in der Stadt Gent aufzunehmen, aber gleichzeitig verlagerten sie Soldaten nach Nordamerika nach der Niederlage von Napoleon im Kampf gegen Paris. General George Izard und General Jacob Brown haben die USA Mitte 1814 eine weitere Invasion Kanadas eingeleitet. Trotz eines amerikanischen Siegs bei der Bekämpfung von Chippawa kam die Invasion erneut zum Stillstand. Madison hatte es versäumt, seinen neuen Kriegssekretär John Armstrong zu zwingen, Washington D.C zu beschaffen, während Madison in Befehl gesetzt hatte, eine bevorstehende britische Invasion zu stoppen, eine "unerfahrende und unzuständige" Brig. General William Winder. Im August 1814 hatte das Vereinigte Königreich eine große Kraft vom Chesapeake Bay und routeierte Winderarme bei der Schlachtung von Bladensburg. Madisons entfielen auf Virginia mit Pferden, die nach dem Kampf geflohen sind, aber die britische Verbrennung Washington und andere Gebäude. Das Wohltätigkeitsvermögen der britischen Hauptstadt war eine erschreckende Niederlage für Madison und Amerika. Die britische Armee reiste nach Washington, aber die Vereinigten Staaten haben den britischen Angriff auf die Schlachtung von Washington und die britische Armee im September von der Tschechoslowe-Region gebremst. In diesem Monat hat USS eine britische Invasion aus Kanada mit einem Sieg bei der Schlachtung von Plattsburgh gebremst. Die britische Öffentlichkeit begann, sich gegen den Krieg in Nordamerika zu wenden, und die britischen Führer begannen, einen schnellen Ausstieg aus dem Konflikt zu suchen. Januar 1815, eine amerikanische Truppe unter General Jackson lehnte das Vereinigte Königreich bei der Schlachtung von New Orleans ab. Knapp über einen Monat später hat Madison gelernt, dass seine Verhandlungsführer den Vertrag von Gent erreicht hatten und den Krieg ohne größere Zugeständnisse auf beiden Seiten beendet hatten. Madison schickte den Vertrag von Gent schnell an den Senat und der Senat ratifizierte den Vertrag am 16. Februar 1815. To die meisten Amerikaner, die schnelle Nachfolge von Ereignissen am Ende des Krieges, einschließlich der Verbrennung des Kapitals, der Schlachtung von New Orleans und des Vertrags von Gent, stellte sich heraus, dass der amerikanische valor in New Orleans das Vereinigte Königreich zur Übergabe gezwungen hatte. Inakzeptabel trugen diese Ansicht stark zu einem Gefühl der Nachkriegs Euphorie bei, die den Ruf von Madison als Präsident stärkte. Napoleons Niederlage am 18.1515-Gefecht von Waterloo brachte einen Abschluss in der Nähe der Napoleonischen Kriege, mit dem die Gefahr von Angriffen auf den amerikanischen Seeverkehr durch britische und französische Streitkräfte beendet wurde. Nachkriegszeit Die Nachkriegszeit von Madisons zweite Amtszeit sah den Übergang in die "Era of Good Feelings" als eine wirksame Oppositionspartei. Während des Krieges führten Delegierte aus den Staaten von New England das Übereinkommen von Ottawa, wo die Delegierten mehrere Verfassungsänderungen beantragten. Obwohl das Übereinkommen von Ottawa nicht ausdrücklich die Sezession von New England gefordert hat, wurde das Übereinkommen von Ottawa zu einer politischen Mühle rund um die Bundespartei als Amerikaner begangen, was sie als erfolgreicher "zweiter Unabhängigkeitskrieg" aus Großbritannien gesehen haben. Madison beschleunigte den Niedergang der Bundesisten durch die Annahme mehrerer Programme, die er zuvor abgelehnt hatte, die ideologische Spaltung zwischen den beiden größten Parteien. Würdigung der Schwierigkeiten bei der Finanzierung des Krieges und der Notwendigkeit einer Institution zur Regulierung der Währung schlug Madison die Wiederherstellung einer nationalen Bank vor. Er rief auch dazu auf, die Ausgaben für die Armee und die Marine zu erhöhen, einen Tarif zum Schutz der amerikanischen Waren vor ausländischem Wettbewerb und eine Verfassungsänderung, die die Bundesregierung ermächtigt, den Bau interner Verbesserungen wie Straßen und Kanäle zu finanzieren. Seine Initiativen wurden von strengen Bauträgern wie John Randolph abgelehnt, die erklärten, dass die Vorschläge von Madison "von-Hamiltons Alexander Hamilton" seien. In Reaktion auf die Vorschläge von Madison hat der 14. Kongress eine der produktivsten Gesetzgebungsakte bis zu diesem Punkt in der Geschichte erstellt. Kongress gewährte der zweiten Bank der Vereinigten Staaten eine 25-jährige Charter und verabschiedete den Zoll von 1816, der für alle Waren, die außerhalb der Vereinigten Staaten hergestellt wurden, hohe Einfuhrzölle festgesetzt hat. Madison genehmigte Bundesausgaben auf der Cumberland Road, die einen Link zu den westlichen Landflächen des Landes boten, aber in seinem letzten Akt vor dem Verlassen des Amtes blockierte er weitere Bundesausgaben für interne Verbesserungen, indem er den Bonus von 1817 versperrt. Madison argumentierte, dass die General Wohlfahrtsklausel den Bundesausgaben für interne Verbesserungen nicht weitgehend gestattet habe. American Politik Madison sagte, dass die Bundesregierung verpflichtet sei, einheimische Amerikaner durch die "Beteiligung der Verbesserungen zu konvertieren, die der Mensch und die Art der Weisen in einem zivilisierten Staat erwarten. Im September 30, 1809, ein wenig mehr als sechs Monate in seine erste Amtszeit, einigte sich Madison auf den Vertrag von Fort Wayne, der von dem Gouverneur des ländlichen Raums William Henry Harrison ausgehandelt und unterzeichnet wurde. Der Vertrag begann mit "James Madison, Präsident der Vereinigten Staaten," zum ersten Satz des ersten Absatzes. Die amerikanischen indischen Stamme wurden im Jahr 2020 mit 5,200 (109,121,9 $) für Waren und 500 $ und 250 jährliche Subventionen für die verschiedenen Stämme für 3 Millionen Hektar Land ausgeglichen. Der Vertrag bered Shawnee Marktführer Tecumseh, der sagte: „Sell ein Land! Warum nicht die Luft, die Wolken und das große Meer sowie die Erde verkaufen? „Harrison reagierte darauf, dass der Ring von Miami der Eigentümer des Grundstücks war und ihn verkaufen konnte, je nachdem, was sie wünschen. Wie Jefferson hatte Madison eine katalytische Haltung gegenüber amerikanischen Indischen Völkern und ermutigte die Männer, Jagd zu geben und Landwirte zu werden. Madison war der Ansicht, dass die Einführung der europäischen Landwirtschaft den einheimischen Amerikanern helfen würde, die Werte der britischen Zivilisation zu erkennen. Madison ordnete als Pioniere und Beilegungsgesellschaften West in große Teile des Gebiets Coat, Choctaw, Creek und Whitasaw an, die US-Sarmee zu schützen, um einheimische Land vor der Einschleppung durch Einräumer zu schützen, und er wollte den Militärführer Andrew Jackson, der die indischen Klagen missachten wollte, um die Invasion ihrer Lande zu stoppen. Tensionen zwischen den Vereinigten Staaten und Tecumseh über den 1809 Vertrag von Fort Wayne, der letztlich zu einer Allianz von Tecumseh mit dem britischen und der Schlacht von Tippecanoe führte, am 7. November 1811 im Nordwesten. Tecumseh wurde abgelehnt, und Indiens wurden ihre dreibalen Grundstücke gedrängt, die vollständig von weißen Siedlungern ersetzt wurden. Neben der Schlachtung der Thames und der Schlachtung von Horseshoe Bend fanden andere amerikanische indische Schlachten statt, darunter der Peoria-Krieg und der Zweiten Weltkrieg. General Jackson, der Parkkrieg, hat 20 Millionen Hektar Land in die Vereinigten Staaten, in Georgien und in Belize aufgenommen, und der Vertrag von Fort Jackson vom 9. August 1814. Privat gesehen war es nicht der Meinung, dass amerikanische indische Zivilisten zivilisiert werden könnten. Madison glaubte, dass einheimische Amerikaner nicht bereit gewesen wären, "der Übergang vom Jäger oder sogar dem Herdsman Staat in die Landwirtschaft zu machen". Madison befürchtete, dass die einheimischen Amerikaner zu viel Einfluss auf die mit ihnen interagierenden Siedlungsgründer hatten, die seiner Ansicht nach "irresistativ von dieser vollständigen Freiheit angezogen wurden, dass die Freiheit von Anleihen, Verpflichtungen, Pflichten, das Fehlen von Pflege und Angst, die den Savage-Staat prägen". Im März 1816 sprach sich der britische Kriegsminister William Crawford für die Regierung aus, um Intermarriages zwischen den einheimischen Amerikanern und Weißern zu fördern, um das ehemalige zu vereinfachen. Dies veranlasste die öffentliche Ausrottung und Verschärfung des Anti-Iranischen Bigotry unter weißen Amerikanern, wie es in feindseligen Briefen, die nach Madison versandt wurden, zu sehen war, die in der Öffentlichkeit auf diesem Thema blieben. General Wilkinson Fehlcondukt In 1810 untersuchte das Haus General James Wilkinson wegen Missachtung seiner Beziehungen zu Spanien. Wilkinson war eine Beteiligung der Jefferson-Regierung. Jefferson wurde 1806 mit dem spanischen Finanzvorstand Wilkinson unterrichtet. Wilkinson wurde auch in den Verwaltungen von Washington und Adams in Spanien wieder hergestellt.Jefferson hat seine Position des Gouverneursrats von Amerika 1807 für seine Beziehungen zur Burr-Sspiracy entfernt. Die 1810 House-Untersuchung war kein förmlicher Bericht, aber Dokumente, die Wilkinson betreffen, wurden dem Madison vorgelegt. Wilkinsons militärisches Ersuchen um ein Gerichtsverfahren wurde von Madison abgelehnt. Wilkinson beantragte dann 14 Offiziere, in Washington zu prüfen, aber Madison lehnte im Wesentlichen die Beseitigung von Missfeasance durch Wilkinson ab. Später in 1810 untersuchte das untersuchte Haus Wilkinsons öffentliche Aufzeichnungen und legte ihm eine hohe Zahl von Soldaten vor. Wilkinson wurde erneut genehmigt. Madison hat jedoch 1811 ein formelles Gericht von Wilkinson ins Leben gerufen, das ihn vom aktiven Zoll ausgesetzt hat. Das Militärgericht im Dezember 1811 genehmigte Wilkinson of Misconduct. Madison genehmigte das aquittal von Wilkinson und wies ihn wieder auf den aktiven Zoll zurück. Nachdem Wilkinson während des Krieges von 1812 versäumt hatte, lehnte Madison ihn von seinem Befehlsführer für Misserfolg ab. Madison hat jedoch die Wilkinson in der Armee bewahrt, ersetzte ihn jedoch mit Henry Liebeborn als Befehlsträger. Nicht bis 1815, als Wilkinson vor Gericht gestellt und erneut bestätigt wurde, hat Madison ihn endlich von der Armee entfernt. Historische Beweise, die im 20. Jahrhundert vorgetragen wurden, haben sich als Wilkinson erwiesen. Wahl von 1816In den 1816 Präsidentschaftswahlen befürworteten Madison und Jefferson die Kandidatur des Staatssekretärs James Monroe. Mit der Unterstützung von Madison und Jefferson hat die Kommission den Generalsekretär des Krieges William H. Crawford in der Konglometion der Vertragsparteien abgelehnt. Als Bundespartei kam es weiterhin zu einem Zusammenbruch als nationale Partei, so hat die Kommissarin Ferrero-Waldner in den 1816 Wahlen leicht den Bundeskandidaten Rufus King gekündigt. Madison hatte seinen Sitz als populärer Präsident; der ehemalige Präsident Adams schrieb, dass Madison "eine größere Ehre habe und mehr Union geschaffen habe als alle seine drei Vorgänger Washington, Adams und Jefferson. Rentirement, nationaler Führer und elder Staatenman (1817-1836) Madison hatte 1817 im Alter von 65 Jahren seinen Ruhestand nach Montpelier, seine Tabakpflanze in Orange County, Virginia, nicht weit von der Monticello von Jefferson. Wie bei Washington und Jefferson blieb der Ratsvorsitz ein ärmererer Mann als bei seiner Wahl. Seine Anlage erlebte einen ständigen finanziellen Zusammenbruch aufgrund des anhaltenden Rückgangs des Tabakpreises und auch wegen seines Fehlmanagements. In seinem Ruhestand war Madison gelegentlich an öffentlichen Angelegenheiten beteiligt, an denen Andrew Jackson und andere Präsidenten teilnahmen. Er blieb aus der öffentlichen Debatte über den Missouri Compromise, obwohl er sich privat über die Widerstandskraft des Nordens gegen die Verlängerung der Sklaverei beschwert. Madison hatte in den 1824 Präsidentschaftswahlen warme Beziehungen zu allen vier der wichtigsten Kandidaten, aber wie Jefferson war weitgehend aus dem Rennen. Während des britischen Ratsvorsitzes verklagte Madison öffentlich die Null-Bewegung und argumentierte, dass kein Staat das Recht hatte, sich zu engagieren. Madison half Jefferson bei der Gründung der University of Virginia, obwohl die Universität in erster Linie die Initiative Jeffersons war. Nach dem Tod von Jefferson wurde Madison 1826 zum zweiten Rektor der Universität ernannt. Er hielt die Position als Kollege für zehn Jahre bis zum Tod in 1836. In 1829, im Alter von 78, wurde Madison als Vertreter des Verfassungsübereinkommens von Virginia zur Revision der gemeinsamen Verfassung gewählt. Es war sein letztes Aussehen als Staatsmann. In diesem Konvent war die Frage der größten Bedeutung. Die westlichen Bezirke von Virginia beschwerten sich, dass sie unterrepräsentiert wurden, weil die staatlichen Verfassungsbezirke von Bezirken zur Stimmabgabe bestimmt waren. Die wachsende Bevölkerung im Piemont und westliche Teile des Staates waren nicht verhältnismäßig vertreten durch Delegierte im Gesetzgeber. westliche Reformer wollten auch das Wahlrecht auf alle weißen Männer im Rahmen der geltenden Eigentumsvoraussetzung verlängern. Madison versuchte, einen Kompromiss zu bewirken. Letztlich wurden die Wahlrechte auf Mieter und Landbesitzer ausgedehnt, aber die östlichen Pflanzenzüchter lehnten es ab, die Bevölkerungszuweisung zu übernehmen. Man fügte hinzu, dass Sklaven, die als Eigentum an der Bevölkerungszahl gehalten werden, eine ständige Mehrheit in beiden Häusern der Legislaturperiode halten, was darauf hindeutet, dass es ein Gleichgewicht zwischen Bevölkerung und Eigentum geben muss. Madison war enttäuscht über das Versäumnis von Virginian, das Problem gerechter zu lösen. In seinen späteren Jahren wurde Madison sehr besorgt über sein historisches Erbe. Er verwies darauf, Briefe und andere Dokumente in seinem Besitz zu ändern, die Tage und Termine zu ändern, Worte und Sätze aufzuheben und die Zeichen zu verlagern. In der Zeit, in der er seine späten siebziger Jahre erreicht hatte, war dies fast eine Verhaftung. Als Beispiel schrieb er ein Schreiben an Jefferson Kritikerizing LafayetteMadison nicht nur Originalsendungen, sondern auch die Hand von Jefferson. Historian Drew R. McCoy schreibt vor, dass "in den letzten sechs Jahren seines Lebens ein See von persönlichen [finanziellen] Problemen, die ihn bedrohen, auf ihn drängen. Mentale Agitation, die im physischen Zusammenbruch ausgestellt wurde. Für den besseren Teil eines Jahres in 1831 und 1832 war er Bettridden, wenn er nicht vergessen hatte. Kognitive Erkrankungen mit Angst, er begann, seine Fähigkeit zu beeinträchtigen, sich von seinen Mitbürgern zu verstehen." Die Gesundheit von Madison verschlechtert sich langsam. In einem bemerkenswerten Zufall starben ehemalige Präsidenten Jefferson, Adams und Monroe am vierten Juli. In seiner letzten Woche beriet der Arzt Madison, Stimulans zu nehmen, die sein Leben bis Juli 4, 1836 verlängern könnten. Madison weigerte sich jedoch. Er starb am Morgen des 28. Juni 1836 im Alter von 85 Jahren an einem überlastbaren Herzversagen in Montpelier. Mit einem gemeinsamen Konto seiner letzten Momente erhielt er sein Frühstück, das er versucht habe, zu essen, aber nicht zu schlucken. Sein Lieblings-Noce, der sich verpflichtet, sein Unternehmen zu halten, bat ihn, "Was ist Sache, Uncle James? "Madison starb unmittelbar nach seiner Antwort, "nicht mehr als eine Mentalität, meine Freude. "He wird im Familienfriedhof am Montpelier vergraben. Er war eines der letzten prominenten Mitglieder der Revolutionären War-Generation, um zu sterben. Er wird erhebliche Summen an die amerikanische Kolonie, die Princeton und die University of Virginia sowie 30.000 an seine Frau Dolley hinterlassen. Linke mit einem kleineren Betrag als geplant, hatten Dolley finanzielle Schwierigkeiten, bis ihr eigener Tod 1849. Politische und religiöse Ansichten Bundesismus während seiner ersten Stint im Kongress in den 1780er Jahren sprach sich Madison für eine Änderung der Satzung aus, um eine stärkere Zentralregierung zu gewährleisten. In den 1790er Jahren führte er die Opposition zu den zentralisierten Politiken von Hamilton und den Ausländer- und Sedition Acts. Laut Chernow unterstützt die von der Regierung von Virginia und Kentucky in den 1790er Jahren getroffenen Resolutionen "eine beeindruckende Entwicklung für einen Mann, der sich im Verfassungsübereinkommen geäußert hatte, dass die Bundesregierung ein Veto über staatliche Gesetze haben sollte". Der Historiker Gordon S. Wood sagt, dass Lance Banning, wie in seinem Heiligen Brand von Liberty (1995), der „nur heute anwesende Wissenschaftler ist, um zu halten, dass sich Madison in den 1790er Jahren nicht verändert hat. Während und nach dem Krieg von 1812 wurde Madison mehrere Politiken unterstützen, die er in den 1790er Jahren, einschließlich der nationalen Bank, einer starken Marine und der direkten Steuern, ablehnte. Holz weist darauf hin, dass viele Historiker versuchen, sich zu verstehen, dass es sich bei ihm um die eigenen Zeiten von Madison handelt – als Nationalisten, aber mit einer anderen Vorstellung von Nationalismus aus dem Bund. Gary Rosen und Banning verwenden andere Ansätze, um die Konsistenz von Madison zu vermuten. Religion Obwohl er als Anglican und von Presbyterianlogmen ausgebildet wurde, war der junge Madison ein Leser der englischen Deist-Tranche. Madison hat als Erwachsene nur wenig auf religiöse Angelegenheiten geachtet. Obwohl die meisten Historiker nach dem Verlassen des Kollegiums wenig Anzeichen für seine religiösen Geißel gefunden haben, weisen einige Wissenschaftler auf Deismus hin. Andere halten fest, dass Madison Christian Tenets akzeptiert hat und seine Lebensaussichten mit Blick auf die christliche Welt bildete. Ohne seine eigenen religiösen Überzeugungen glaubte Madison in religiöser Freiheit und sprach sich für die Abschaffung der Anglican Kirche in den späten 1770er und 1780s aus. Er lehnte auch die Ernennungen von Klärchen für den Kongress und die bewaffneten Kräfte ab, da die Ernennungen religiöse Ausschlüsse und politische Unharmonisierung hervorbringen. In 1819 sagte Madison: „Die Zahl, die Industrie und die Moral des Priestertums und die Hingabe der Menschen sind durch die Gesamttrennung der Kirche aus dem Staat offensichtlich gestiegen. Slavery Madison wuchs auf einer Pflanze, die die Sklavenarbeit nutzte und die Institution als notwendiger Bestandteil der südlichen Wirtschaft betrachtete, obwohl er durch die Instabilität einer Gesellschaft, die von einer großen slawischen Bevölkerung abhängig ist. Während des Revolutionskriegs reagierte Madison auf einen Vorschlag, den Sklaven für Soldaten als Rekrutierungsbonus zu gewähren, indem er Schwarzen im Austausch für ihre Freiheit besprach, stattdessen "es sei es nicht genauso, sich zu besetzen und Soldaten auf einmal der Schwarzen selbst zu machen, um sie Instrumente für die Veröffentlichung von weißen Soldaten zu machen? Es wäre sicherlich mehr Konsonanz gegen die Grundsätze der Freiheit, die in einem Wettbewerb für die Freiheit nie abwarten sollten." Madison schrieb auf dem Abkommen von Philadelphia "Wenn Sklaverei existiert, wird die republikanische Theorie immer noch schädlicher. Er sprach sich für ein sofortiges Ende der Einfuhr von Sklaven aus, obwohl das endgültige Dokument den Kongreß vom Interfering mit dem internationalen Sklavenhandel bis 1808 abschloss, während der inländische Handel mit Sklaven durch die Verfassung ausdrücklich erlaubt sei. Madison lehnte zunächst das 20-jährige Verbot der Beendigung des internationalen Sklavenhandels ab und schrieb "Twenty Jahre werden alle Missstände hervorbringen, die von der Freiheit zur Einfuhr von Sklaven beschlagnahmt werden können. Langfristig wird der nationale Charakter besser verfallen als in der Verfassung nichts zu sagen. Letztlich akzeptierte er es als notwendiger Kompromiss, um die Verfassung zu ratifizieren, später "Es sollte als großer Punkt für die Menschheit angesehen werden, daß innerhalb dieser Staaten eine Frist von zwanzig Jahren in diesen Staaten für immer ein Verkehrsaufkommen, der lange und so laut angestiegen ist, um den Barbarismus der modernen Politik zu ratifizieren; innerhalb dieses Zeitraums wird sie erhebliche Abschreckungen von der Bundesregierung erhalten und völlig abgeschafft werden, indem die wenigen Staaten, die den unnatürlichen Verkehr in der Union verbietet haben, so dass die überwiegende Mehrheit der Union verbietet ist. "He schlug auch vor, dass die Verteilung im amerikanischen Repräsentantenhaus durch die Summe der freien Bevölkerung und der Sklavenbevölkerung des Staates, die schließlich zur Annahme des Drei-Fifths Compromise führt, erfolgen soll. Madison unterstützt die Verlängerung der Sklaverei in den Westen während der Krise von 1819-1821. Madison glaubte, dass ehemalige Sklaven in die südliche Gesellschaft nicht erfolgreich integriert werden könnten, und in den späten 1780er Jahren war er an der Idee afrikanischer Amerikaner interessiert, die in Afrika niedergelassen sind. Madison war Präsident der amerikanischen Kolonie, die die Siedlung Liberias für ehemalige Sklaven gründete. Madison konnte sich nicht von der Institution der inneren Sklaverei trennen. Madison hatte zwar eine Regierungsform gefochten, doch glaubte er, dass die Sklaverei den Süden verursacht habe, um zu einemristocratic zu werden. Madison glaubte, dass Sklaven menschliches Eigentum seien, während er die Sklaverei intellektuellerweise ablehnte. Mit seinem Plan zur Kolonisierung für Blacks glaubte Madison, dass die Sklaverei natürlich mit der westlichen Expansion verbreitet wird. Madisons politische Ansichten wurden irgendwo zwischen John C. Calhouns Trennungsigkeit und der Konsolidierung des Nationalismus von Daniel Webster angelandet. Madison's Virginian legatees, darunter Edward Coles, Nicolas P. Trist, und William Cabell Rives förderten den moderaten Meinungsaustausch von Madison über Sklaverei in die 1840er und 1850, aber ihre Kampagne versäumt aufgrund von Abschnittismus, Wirtschaft und Abschaffung. Madison war nie in der Lage, seine Advocacy der republikanischen Regierung und seine lebenslange Abhängigkeit vom Sklavensystem zu vereinbaren. In 1790 ordnete Madison einen Overseer zur Behandlung von Sklaven mit "allererer Menschheit und Leidenschaft für ihre notwendige Subordination und Arbeit" an. Besucher stellten fest, dass Sklaven gut untergebracht und gefüttert wurden. Laut Paul Jennings, einer der jüngeren Sklaven von Madison, hat Madison nie seinen Versuchser verloren oder seine Sklaven Wittling verwüstet, bevor es sich vorbehält. Ein Sklaven, Billey, versuchte, Madison während der amerikanischen Revolution zu entkommen, wurde aber gefangen. statt ihn freizugeben oder ihn nach Virginia zurückzugeben, verkaufte Madison Billey in Philadelphia nach einem in Pennsylvania erlassenen schrittweisen Emanzipationsrecht. Billey hat bald seine Freiheit und arbeitete für einen amerikanischen Händler. Billey war jedoch auf einer Reise nach New Orleans. Madison bekundete nie die Ansicht, dass die Schwarzen niedriger waren; er drückte sich offenkundig über die Frage der Rasse aus. Von 1801 war die Sklavenpopulation von Madison in Montpelier etwas über 100. Während der 1820er und 1830er wurde Madison gezwungen, Land und Sklaven zu verkaufen, die durch Schulden verursacht wurden. In 1836, zum Zeitpunkt des Todes von Madison, befand sich Madison 36 steuerpflichtige Sklaven. Madisons Konservatismus war aufgrund der Finanzen vorherrschend, während er weder während seines Lebens noch in seinem Willen seine Sklaven freilassen konnte. Nach dem Tod von Madison verließ er seine verbleibenden Sklaven an seine Frau Dolley und bat sie nur, ihre Sklaven mit ihrer Zustimmung zu verkaufen. Dolley verkaufte jedoch viele ihrer Sklaven ohne Zustimmung. Nach dem Tod von Dolley erhielt sie ihren Sohn, Haas Todd, der sie nach seinem Tod freigelassen hat. Todd hatte jedoch Schulden und wahrscheinlich nur wenige Sklaven wurden tatsächlich freigelassen. Physikalische Merkmale und Gesundheit Madison waren klein in der Statur, hatten hell blaue Augen, ein starker Demonstrator und war bekannt, bei kleinen Zusammenkünften zu sein. Madison wurde von schweren Krankheiten, der Nervenhaftigkeit und wurde oft nach Stresszeiten erschöpft. Madison befürchtete oft die schlimmsten und war ein hypochondriac. Madison war jedoch in guter Gesundheit, während er ein langes Leben lebte, ohne dass die gemeinsamen Maladien seiner Zeiten. Sein historischer Ruf wird weithin als eines der wichtigsten Gründerväter der Vereinigten Staaten angesehen. Historian J.C.A Stagg schreibt vor, dass "weil er auf der gewinnenden Seite jedes wichtigen Themas war, mit dem die junge Nation von 1776 bis 1816 Jahren konfrontiert ist -Madison war die erfolgreichste und möglicherweise die einflussreichste aller Gründerväter. " Er hat zwar eine große politische Partei gefunden und als viertgrößter Präsident der Vereinigten Staaten diente, doch wurde sein Erbe weitgehend von seinen Beiträgen zur Verfassung definiert; selbst in seinem eigenen Leben wurde er als "Father der Verfassung" gewürdigt. Professorin für Recht schreibt, dass Madison "invented und theorisiert das moderne Ideal einer erweiterten, föderalen Verfassung, die lokale Selbstverwaltung mit einer übergeordneten nationalen Ordnung verbindet". Feldman fügt hinzu, dass das „Modell der frei geschützten Verfassungsregierung“ „die einflussreichste amerikanische Idee in der globalen politischen Geschichte“ ist. Umfragen von Historikern und politischen Wissenschaftlern werden tendenziell als überdurchschnittlicher Präsident eingestuft. Laut einer Umfrage der Präsidenten der American Political Science Association und der leitenden Politikabteilung des US-amerikanischen Politischen Wissenschaftsverbandes im Jahr 2018 rangiert Madison als zwölfter Präsident. Holz Madison für seine stetige Führung während des Krieges und Entschlossenheit, die Macht des Präsidenten auszuweiten, und unter Hinweis auf die heutige Beobachtung, dass der Krieg "ohne ein Verfahren für Treason oder sogar eine Strafverfolgung für Libel" durchgeführt wurde. Manche Historiker haben jedoch kritisiert, dass die zehnte Stadt von Madison als Präsident kritisiert wurde. Henry Steele Commager und Richard B. Morris im Jahr 1968 gaben an, dass die konventionelle Ansicht von Madison als "unfähiger Präsident" sei, der "ein unnötiger Krieg bewirtschaftete". Laut einer Umfrage der Historiker im Jahr 2006 rangiert das Versäumnis von Madison, den Krieg von 1812 als sechster Fehler eines sitzenden Präsidenten zu verhindern. Er schrieb, "Madison's Forderung auf unsere Bewunderung sei nicht auf eine perfekte Konsistenz, sondern auf seine Präsidentschaft. Er hat andere Gründe. . Als Rahmen und Verteidiger der Verfassung hatte er keinen Peer. . Der beste Teil der Leistung von Madison als Präsident war seine Sorge um die Wahrung der Verfassung... Kein Mann könnte alles für das Land tun – nicht einmal Washington. Madison hat mehr als die meisten, und einige Dinge besser als alle. Das war sehr ausreichend. Louis Ketcham war 2002 kritisch von Madison als Kriegspräsident im Krieg vom 18.12. Ketcham verschuldete Madison für die Ereignisse, die zur Verbrennung des Kapitals der Nation durch das Vereinigte Königreich führten. Ketcham sagte: "Die Ereignisse des Sommers von 1814 veranschaulichen allzu gut die Unzulänglichkeit in der Kriegszeit von Madison's gewöhnliche Vorsicht und die Tendenz, komplexe Unzulänglichkeiten nicht zu lösen...Alobwohl solche Neigungen als ordinarily Tugenden sind, in der Krise, die sie calamitous sind. " Ketcham sagte: „es sei, eisenisch, die sehr republikanfällige Stadt von Madison, die ihn teilweise nicht als Kriegsführer bezeichnete. James Banner kritisierte im Jahr 1974 den Schutz eines korrupten General James Wilkinson in der Armee. Wilkinson war während der Finanzverwaltung von Jefferson an der Thyr conspiracy beteiligt und war in Spanien mit hoher Sterblichkeitsrate. Wilkinson hatte auch eine Kampagne im Krieg von 1812. Madison muss endlich aus der Armee 1815 hervorgehen. Montpelier, seine Familienpflanze, wurde als Nationaler historischer Turm bezeichnet. James Madison-Gerichtsgebäude ist ein Gebäude der US-amerikanischen Kongressbibliothek und dient als offizielles Mahnschreiben an Madison. 1986 gründete der Kongress im Rahmen der Feier der Verfassung die James Madison-Freund-Stiftung. Mehrere Grafschaften und Gemeinschaften sind für Madison benannt worden, darunter die Grafschaft Madison, die Grafschaft Berkshire und die Grafschaft Madison, die. Andere für Madison benannte Dinge umfassen Madison Square, James Madison University und die USS James Madison. Laura Newton Brant, die führende Biographer-Erweiterungsliste der Delegierten an die Continental Congress Liste der Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika (Republikation) verweist auf Werke, die im weiteren Lesen der Außenbeziehungen des White House Biografie United States Congress erwähnt werden. "James Madison (id: M000043)". Verzeichnis des US-Kongress. James Madison: Leitfäden in der Bibliothek des Kongresses James Madison Papers, 1723-1836 in der Bibliothek des Kongresses The Papers of James Madison, Unterset von Gründern des Nationalarchiv American President: James Madison (1751-1836) im Miller Center of Public Affairs, University of Virginia Works von James Madison auf Project-Werk von oder über James Madison im Internet Archiv Works von James Madison auf LibriVox (öffentlicher Bereich) James Madison Personals Leitfaden für James Madison und Dolley Madison Sammlung 1780-1848 an der Universität Chicago Spezialsammlung Research Center