alte Mesopotamianeinheiten stammen aus den locker organisierten Stadtstaaten von frühen Dynastic Sumer. Jede Stadt, das Königreich und der Handelskorridor hatten bis zur Bildung des Akkadischen Reichs eigene Normen, wenn Sargon von Akkad einen gemeinsamen Standard ausgestellt hat. Diese Norm wurde von Naram-Sin verbessert, fiel jedoch nach der Auflösung des Akkadischen Reichs in den Missbrauch. Der Standard von Naram-Sin wurde im Zeitraum von Ur III von der Nanše-Mark, die eine Vielzahl von Normen auf ein paar reduzierte, auf gemeinsame Gruppen vereinbart. Erfolge bei der Sumerischen Zivilisation, einschließlich der mittelalterlichen, Amphibien, und die Periskoper nutzen diese Gruppierungen weiter. Akkado-Sumerian Metrologie wurde durch die Anwendung statistischer Methoden zum Vergleich der Sumerischen Architektur, der architektonischen Pläne und der offiziellen Normen wie B von Gudea und das Bronze-Matit von Nippur wieder aufgebaut. Archatisches System Die Systeme, die später zum klassischen Standard für Mesopotamia werden, wurden parallel zum Schreiben während Uruk Periode Sumer (c 4000 BCE) entwickelt. Studien von Protocuneiform zeigen zwölf getrennte Zählsysteme in Uruk. Sexagesimismus S, die zur Erfassung von Sklaven, Tieren, Fisch, Holzgegenständen, Steingegenständen, Containern verwendet werden. Sexagesimismus S' verwendet, um tote Tiere zu zählen, bestimmte Arten von Bier Bi-Sexagesimal System B, die zur Zählung von Getreide, Brot, Fisch, Milcherzeugnisse Bi-Sexagesimal System B* verwendet werden, um das Verhältnis GAN2 System G zu zählen, das zur Erfassung der Feldmessung verwendet wird ŠE-Regelung ŠE-Regelung verwendet wird, um Gerste durch das Volumen ŠE-System zu erfassen, das verwendet wird, um Malt durch das Volumen ŠE-System ŠE-Regelungssystem Dbed-Uric-System zu erhalten In frühen Dynastic Sumer (c 2900–2300 BCE) wurden Metrologie und Mathematik unzerstörbar und als einheitliche Disziplin behandelt. Die Idee einer abstrakten Nummer gab es noch nicht, so dass alle Mengen als U-Bahn-Symbol und nie als Nummern, gefolgt von einem einheitlichen Symbol, geschrieben wurden. Zum Beispiel gab es ein Symbol für ein und ein weiteres für einen Tag, aber kein Symbol für einen. Rund 600 dieser U-Bahn-Symbole bestehen aus diesem Grund ist die archäologische Sumerian Metrologie komplex und nicht vollständig verstanden. Insgesamt werden jedoch Länge, Volumen und Masse aus einem theoretischen Standard-Läcke abgeleitet, der mit Gerste, Weizen, Wasser oder Öl gefüllt ist. Jedoch wurden aufgrund der unterschiedlichen spezifischen Verschlimmerungen dieser Stoffe in Kombination mit zwei numerischen Basisn (geschlechtliche Alter simuliert oder dezimal) mehrere Größen der gur-cube ohne Konsens verwendet. Je nach vier Grundkoeffizienten und ihren Kubikwurzeln sind die verschiedenen gur-cubes proportional. Komma = 80⁄81 Berichtigung, wenn die Planungsquote mit einem 360-tägigen Jahr Leimma = 24⁄25 Umrechnung von decimal zu einem geschlechtssimalen Numerierungssystem Diesis = 15⁄16Euboic = 5⁄6Ein offizielles staatliches Maß an Messung des Archäologiesystems war der Cubit von Nippur (2650 BCE). Es ist ein Euboic Mana + 1 Diesis (432 Gramm). Dieser Standard ist der wichtigste Bezug, den die Archaeologen zum Wiederaufbau des Systems verwenden. Klassisches System Während des Akkadian Reichs unter der Herrschaft von Naram-Sin, als die konkurrierenden Systeme mit einem einzigen offiziellen Standard, dem königlichen gur-cube, übereinstimmen, kam es zu einer erheblichen Verbesserung. Seine Reform gilt als erste standardisierte Maßnahme in Mesopotamia. Die königliche gur-cube(Cuneiform: LU2.GAL.GUR, .; Akkadian: šarru kurru) war ein theoretischer Coloid von Wasser rund 6 m × 6 m × 0,5 m, von dem alle anderen Einheiten abgeleitet werden könnten. Die Neo-Sumerians nutzten die im Jahr 2000 BCE von Gudea ausgestellte königliche gur-cube. Verwendung der gleichen Norm durch den archäologischen, assyrischen und den Persischen Reich. Länge der Länge werden durch das Logogram DU (𒁺) ein Konvent des archäologischen periodischen Zählsystems, von dem es sich entwickelt hat, präzisiert. Grundlänge wurde in der Architektur- und Feldabteilung verwendet. Entfernungseinheiten waren geodectic, die von nichtgeodectischen Grundlängeeinheiten unterschieden wurden. Sumerian Geodesy geteilte Fläche in sieben Zonen zwischen Equator und Pol. Gebiet Das GAN2-System G-Auszählung entwickelt sich in Feldmessungen. Eine Spezialeinheit, die die Materialmenge nach Gebiet messen, wurde als Bausteine (Cuneiform: SIG.SAR 𒊬𒋞; Sumerian: šeg12-sar; Akkadian: libittu-maaru) bezeichnet, die 720 Bausteine hielten. Kapazitäts- oder Volumenkapazitäten wurden entweder durch das ŠE-System Š für Trockenkapazität oder das ŠE-System Š* für die Messung von Feuchtkapazität oder Gewicht gemessen durch das EN-System E-Werte unten sind ein durchschnittliches Gewicht von Ur und Nippur. Der ±-Wert entspricht 1 Standardabweichung. Alle Werte wurden auf die zweite Stufe der Standardabweichung gerundet. Zeit In der Archaic System-Zeitnotation wurde im U4 System U. Multiple lunisolar Kalender geschrieben; allerdings wurde der zivile Kalender der Heiligen Stadt Nippur (Ur III-Zeit) von Majess als ziviler Kalender angenommen. Der Kalender der Nippur stammt von 3500 BCE und stützte sich auf ältere lettische Kenntnisse einer unsicheren Herkunft. Die wichtigsten Astrozyklen, die zum Bau des Kalenders verwendet wurden, waren der synodic Monat, das equinox-Jahr und der Tag der Seite. Beziehung zu anderen Metrologien Das klassische Mesopotamian-System bildete die Grundlage für Elamite, hexisch, Urartian, Hurrian, Schlagtite, Ugaritic, Phoenician, Arabisch, Arabisch und islamische Metrologien. Das klassische Mesopotamian System hat aufgrund des standardisierten Handels auch eine verhältnismäßige Beziehung zu Bronze Age Harappan und ägyptischen Metrologien. Siehe auch Assynomische Löwengewichte der Mathematik Historik und Maßnahmen Gewichten und Maßnahmen Bezugspunkte Citations Literatur Coner, Claude Reignier (1908). Man. University of Canada: J. Murray.pp.368.hittite Metrologie. Melville, Lord J (2006-06)."Alter von archäologischem Gewicht und Maßnahmen. Archiviert vom Original am 13. Mai 2008. 2008-06-28.Powell, Marvin A (1995)." Metrologie und Mathematik im antiken Mesopotamia. In Sasson, Jack M. (d.). Zivilisationen des alten Nahen Ostens.III.New York, NY: Charles Docs.pp.3024ISBN 0-684-19279-9.Ronan, Colin Alistair (2008). " Messung von Zeit und Art von Kalendern“, Standardeinheiten und Zyklen. Encyclopædia Britannica Online. Archiviert vom Original am 25. Juni 2008. 2008-06-28.Whitrow, G.J. (1988) Zeit in der Geschichte: Meinung der Zeit von Pre History bis zum heutigen Tag. New York: Oxford University Press.pp.217.ISBN 0-19-285211-6. Weitere Lesung Katz, Victor,J (2007). Mathematik von Ägypten, Mesopotamia, China, Indien und Islam: A Sourcebook. Prinzton University Press.p 712.ISBN _0-691-11485-9.Nissen, Hans Jörg Peter Damerow; Robert K. Englund; Paul Larsen (1993). Archaic Buchhaltung: Frühe Schreiben und Techniken der Wirtschaftsverwaltung. University of Chicago Presse.p 169.ISBN 0-226-58659-6.Robson, Eleanor (1999). Mesopotamian Mathematik, 2100–1600 BC: Technische Constants in Bureaucracy. Oxford University Press. ISBN 0-19-815246-9.Sarton, George (1993). Alte Wissenschaft durch das goldene Zeitalter Griechenlands. Kurier Dover Veröffentlichungen.p 646.ISBN 0-486-27495-0. Außenbeziehungen Online-rechner [1] Robson, Eleanor (2007)."Digital Corpus of Cuneiform mathematische Texte. Archiviert vom Original auf den Jahren 2009-01-16.Retrieved 2008-08-13.Aleff, H. Peter (2008)." Retrieved 2008-08-13.Kreidik, L. G; T. S. Kortneva; G. P. Shpenkov (2005)."4.FGrundzeiträume der Welt und der alten Metrologie. Journal of Theoretic Dialectics-Physics-Mathematics. Dialectical Akademie, Russland-Belarus. Retrieved 2009-08-20.