Der Kongress der Philippinen (Filipino: Kongreso ng Pilipinas) ist die bicamerale Gesetzgebung der Philippinen. Es besteht aus dem Senat (oberes Haus) und dem Repräsentantenhaus (unteres Haus), obwohl kolloquial, der Begriff Kongress bezieht sich häufig nur auf letztere. Der Senat besteht aus 24 Senatoren, die alle drei Jahre gewählt werden. Jeder Senator dient daher insgesamt sechs Jahre. Die Senatoren werden von der gesamten Wählerschaft gewählt und stellen keinen geografischen Bezirk dar. Im laufenden 18. Kongress gibt es 304 Sitze im Repräsentantenhaus. In der Verfassung heißt es, dass das Haus "sich aus nicht mehr als 250 Mitgliedern zusammensetzt, sofern nichts anderes gesetzlich festgelegt ist", und dass mindestens 20% davon sektorale Vertreter sind. Es gibt zwei Arten von Kongressabgeordneten: das Viertel und die sektoralen Vertreter. Zum Zeitpunkt der Ratifizierung der Verfassung gab es 200 Bezirke und ließ 50 Sitze für sektorale Vertreter. Die Kongressabgeordneten stellen einen bestimmten Kongressbezirk des Landes dar. Alle Provinzen des Landes bestehen aus mindestens einem Kongressbezirk. Mehrere Städte haben auch eigene Kongressbezirke, mit einigen mit zwei oder mehr Vertretern. Von 200 Bezirken im Jahr 1987 stieg die Zahl der Bezirke auf 243. Jeder neue Kongress hat eine Zunahme der Anzahl der Bezirke gesehen. Die Partei-Liste Kongressabgeordneten stellen die Minderheitensektoren der Bevölkerung dar. Dies ermöglicht es, dass diese Minderheitengruppen im Kongress vertreten werden, wenn sie ansonsten nicht ordnungsgemäß durch Bezirksvertretung vertreten würden. Auch als Parteivertreter bekannt, vertreten sektorale Kongressabgeordnete Gewerkschaften, Rechtegruppen und andere Organisationen. Mit der Zunahme der Bezirke bedeutet auch, dass auch die Sitze für Parteivertreter steigen, da das Verhältnis 1:4 respektiert werden muss. Die Verfassung sieht vor, dass der Kongress jedes Jahr, beginnend am 4. Juli, für seine regelmäßige Sitzung einberufen wird. Eine regelmäßige Sitzung kann bis dreißig Tage vor der Eröffnung ihrer nächsten regulären Sitzung im Folgejahr dauern. Der Präsident kann jedoch Sondersitzungen ansprechen, die in der Regel zwischen regelmäßigen Legislativsitzungen stattfinden, um Notfälle oder Dringlichkeitsfragen zu behandeln. Geschichte Spanische Ära Während der spanischen Kolonisation der Philippinen wurden kommunale Regierungen oder Cabildos gegründet. Ein solches Beispiel war das 1571 gegründete Cabildo in Manila. Als die Philippinen im Rahmen der spanischen Ostindien unter Kolonialherrschaft standen, wurde die Kolonie den spanischen Cortes nicht vertreten. Es war erst 1809, wo die Kolonie ein integraler Bestandteil Spaniens war und in den Cortes vertreten wurde. Während Kolonien wie die Philippinen ihre Delegierten wählten, wurden Stellvertreter benannt, damit die Cortes einberufen können. Die Stellvertreter und erste Delegierte für die Philippinen waren Pedro Pérez de Tagle und José Manuel Couto. Beide hatten keine Verbindungen zur Kolonie. Im Juli 1810 erhielt Gouverneur General Manuel González de Aguilar die Anweisung, eine Wahl zu halten. Da nur der Stadtrat Manila sich für die Wahl eines Vertreters qualifizierte, wurde es beauftragt, einen Delegierten auszuwählen. Drei seiner Vertreter, der Generalgouverneur und der Erzbischof von Manila wählten Ventura de los Reyes als Manilas Delegierter an die Cortes. De los Reyes kam im Dezember 1811 in Cadiz an. Doch mit Napoleon Ich besiege bei der Schlacht von Waterloo, sein Bruder Joseph Bonaparte wurde vom spanischen Thron entfernt, und die Cádiz Verfassung wurde durch die Cortes am 24. Mai 1816 ersetzt, mit einer konservativeren Verfassung, die philippinische Repräsentation auf den Cortes unter anderem entfernt. Die Wiederherstellung der philippinischen Repräsentation zu den Cortes war eine der Traurigkeiten der Ilustrados, die gebildete Klasse im späten 19. Jahrhundert. Revolutionäre Ära Die Kampagne der Illustrados verwandelte sich in die philippinische Revolution, die die spanische Herrschaft überstürzen wollte. Der Präsident Emilio Aguinaldo, der am 12. Juni 1898 die Unabhängigkeit verkündete, befahl dann die Einberufung eines revolutionären Kongresses in Malolos. Der Malolos-Kongress hat unter anderem die Verfassung von Malolos genehmigt. Mit der Billigung des Pariser Vertrags haben die Spanier die Philippinen in die Vereinigten Staaten gebracht. Die Revolutionäre versuchten, die amerikanische Eroberung zu verhindern, starteten den philippinisch-amerikanischen Krieg, wurden aber besiegt, als Aguinaldo 1901 gefangen genommen wurde. Amerikanische Ära Als die Philippinen unter amerikanischer Kolonialherrschaft standen, war die philippinische Kommission von 1900 bis 1907. Der Präsident der Vereinigten Staaten ernannte die Mitglieder der philippinischen Kommission. Von 1907 bis 1935 dienten zwei Filipinos als Residentenkommissarin beim Repräsentantenhaus der Vereinigten Staaten, dann nur einer von 1935 bis 1946. Die wohnhaften Kommissare hatten im Haus eine Stimme, hatten aber keine Stimmrechte. Der philippinische Gesetzentwurf von 1902 beauftragte die Schaffung einer Zweikammer oder einer Zweikammer Philippinische Gesetzgebung mit der philippinischen Kommission als Oberhaus und der philippinischen Versammlung als Unterhaus. Diese bicamerale Legislatur wurde 1907 eingeweiht. Durch die Führung des damaligen Sprechers Sergio Osmeña und dann-Floor Leader Manuel L. Quezon wurden die Regeln des 59. US-Kongresses als die Regeln der philippinischen Gesetzgebung im Wesentlichen angenommen. 1916 änderte das Jones-Gesetz das Gesetzgebungssystem. Die philippinische Kommission wurde abgeschafft, und eine neue bicamerale philippinische Gesetzgebung, bestehend aus einem Repräsentantenhaus und einem Senat, wurde gegründet. Commonwealth und Zweite Republik Das Gesetzgebungssystem wurde 1935 wieder geändert. Die Verfassung von 1935, abgesehen von der Einrichtung der Commonwealth, die den Filipinos mehr Rolle in der Regierung gab, gründete eine unikamerische Nationalversammlung. Doch 1940 wurde durch eine Änderung der Verfassung von 1935 ein zweiwöchiger Kongress der Philippinen, bestehend aus einem Repräsentantenhaus und einem Senat, geschaffen. Diejenigen, die 1941 gewählt wurden, würden bis 1945 nicht dienen, da der Zweiten Weltkrieg eruppte. Die eindringenden Japaner gründeten die Zweite philippinische Republik und konvenierten ihre eigene Nationalversammlung. Mit der japanischen Niederlage 1945 wurde das Commonwealth und sein Kongress wiederhergestellt. Das gleiche Setup setzte sich fort, bis die Amerikaner am 4. Juli 1946 Unabhängigkeit gewährten. Unabhängige Ära Nach der Einweihung der Republik der Philippinen am 4. Juli 1946 wurde das Gesetz Nr. 6 erlassen, das vorsieht, dass der bestehende Kongress zum Zeitpunkt der Verkündigung der Republik der Philippinen als erster Kongress der Republik bekannt wäre. Nachfolgekongresse wurden gewählt, bis Präsident Ferdinand Marcos am 23. September 1972 das Kriegsrecht erklärte. Marcos regierte dann durch Dekret. Bereits 1970 hatte Marcos ein Verfassungsübereinkommen zur Revision der Verfassung von 1935 einberufen; 1973 wurde die Verfassung genehmigt. Sie hat den bicameral Kongress abgeschafft und eine unikamerale Nationalversammlung geschaffen, die letztendlich als Batasang Pambansa in einem semi-presidentialen Regierungssystem bekannt wäre. Der Batasan wählte einen Premierminister. Der Batasang Pambansa wurde 1978 erstmals einberufen. Marcos wurde nach der Volksmachtsrevolution von 1986 gestürzt; Präsident Corazon Aquino regierte dann durch Dekret. Später in diesem Jahr ernannte sie eine Verfassungskommission, die eine neue Verfassung verfasste. Die Verfassung wurde im nächsten Jahr in einem Plebiszit angenommen; sie restaurierte das Präsidentschaftssystem der Regierung zusammen mit einem bicameral Kongress der Philippinen. Sie wurde 1987 erstmals einberufen. Sitz Die beiden Kongresshäuser treffen sich an verschiedenen Orten in der Metro Manila, dem Regierungssitz: Der Senat trifft sich am GSIS-Gebäude, dem Hauptbüro des Regierungsdienstversicherungssystems (GSIS) in Pasay, während das Repräsentantenhaus im Batasang Pambansa-Komplex in Quezon City sitzt. Die beiden sind rund 25 Kilometer (16 mi) auseinander. Die Barasoain-Kirche in Malolos, Bulacan diente als Treffpunkt des unikamerischen Kongresses der Ersten philippinischen Republik. Nachdem die Amerikaner die Erste Republik besiegt hatten, wurde die US-institutionelle philippinische Legislatur im Ayuntamiento in Intramuros, Manila von 1907 bis 1926, einberufen, als sie direkt vor Intramuros in das Legislative Gebäude überführt wurde. Im Legislativgebäude besetzte der Senat die oberen Stockwerke, während das Repräsentantenhaus die unteren Stockwerke benutzte. Mit dem während der Schlacht von Manila von 1945 zerstörten Legislativgebäude konvenierte der Commonwealth-Kongress im alten japanischen Schulhaus in Sampaloc. Der Kongress traf sich in der Schule Auditorium, wobei der Senat abends einberufen und das Repräsentantenhaus jeden Morgen treffen. Anschließend zog der Senat in das Rathaus von Manila, wo das Haus im Schulhaus wohnte. Die beiden Kammern des Kongresses kehrten in das rekonstruierte Legislative Gebäude zurück, jetzt das Kongressgebäude 1950. Im Jahre 1973, als Präsident Marcos durch Dekret regierte, wurde der Kongreß blockiert. Marcos baute einen neuen Sitz eines unikameralen Parlaments in Quezon City, das schließlich der Batasang Pambansa-Komplex wäre. Das Parlament, das schließlich als Batasang Pambansa (National Legislature) benannt wird, traf sich 1978 im Batasang Pambansa Complex. Mit dem Sturz von Marcos nach der Volksmachtsrevolution wurde der Zweikammerkongress restauriert. Das Repräsentantenhaus erbte den Batasang Pambansa-Komplex, während der Senat zum Kongressgebäude zurückkehrte. Im Mai 1997 zog der Senat in das neu errichtete Gebäude des GSIS über Land, das von Manila Bay auf Pasay zurückgewonnen wurde; das Kongressgebäude wurde schließlich in das Nationalmuseum der bildenden Künste umgewandelt. Der Senat wird schließlich in ein neues Gebäude gehen, das sie in Fort Bonifacio, Taguig besitzen würden. Strom Die Befugnisse des Kongresses der Philippinen können als klassifiziert werden: Gesetzliche Vorbereitung der Rechnung Das Mitglied oder die Bill Drafting Division des Referenz- und Forschungsbüros bereitet und entwirft die Rechnung auf den Antrag des Mitglieds. Erste Lesung Die Rechnung wird mit dem Bills and Index Service eingereicht und das gleiche ist nummeriert und wiedergegeben. Drei Tage nach seiner Einreichung ist das gleiche in der Bestellung des Unternehmens für Erstlesung enthalten. Auf First Reading liest der Generalsekretär den Titel und die Nummer der Rechnung. Der Redner verweist auf die Rechnung des zuständigen Ausschusses. Ausschussberatung / Aktion Der Ausschuss, in dem die Rechnung angesprochen wurde, bewertet sie, um die Notwendigkeit der Durchführung öffentlicher Anhörungen zu bestimmen. Stellt der Ausschuss fest, dass öffentliche Anhörungen durchgeführt werden müssen, legt er die Zeit davon fest, stellt öffentliche Bekanntmachungen aus und lädt Ressourcenpersonen aus dem öffentlichen und privaten Sektor, der Akademie und Experten zu den vorgeschlagenen Rechtsvorschriften ein. Stellt der Ausschuss fest, dass die öffentliche Anhörung nicht erforderlich ist, so regelt er die Rechnung für die Diskussion des Ausschusses. Auf der Grundlage der öffentlichen Anhörungen oder der Diskussionen des Ausschusses kann der Ausschuss Änderungsanträge einführen, Rechnungen zu demselben Thema konsolidieren oder eine Ersatzrechnung vorschlagen. Sie bereitet dann den entsprechenden Ausschussbericht vor. Der Ausschuß billigt den Bericht des Ausschusses und übermittelt diesen formell dem Plenum. Zweite Lesung Der Ausschussbericht wird vom Bills and Index Service registriert und nummeriert. Sie wird in den Geschäftsplan aufgenommen und auf den Geschäftsordnungsausschuss verwiesen. Der Ausschuß für Geschäftsordnung regelt die Rechnung für die Berücksichtigung der zweiten Lesung. Auf der zweiten Lesung liest der Generalsekretär die Zahl, den Titel und den Text der Rechnung und die folgende: Laufzeit des Sponsoring und der Debate-Periode der Änderungsanträge, die von den Referenten der Abteilung des Hauses nominelles Voting sein kann, dritt lesen Die Änderungsanträge, wenn überhaupt, sind vertieft und gedruckt Kopien der Rechnung sind für Drittes Lesen wiedergegeben. Die vertiefte Rechnung ist im Kalender der Bills für Dritte Lesung enthalten und Kopien derselben werden an alle Mitglieder drei Tage vor ihrer dritten Lesung verteilt. In der dritten Lesung liest der Generalsekretär nur die Anzahl und den Titel der Rechnung. Ein namentlicher Anruf oder eine nominale Abstimmung wird aufgerufen, und ein Mitglied, wenn er will, wird drei Minuten zur Erklärung seiner Stimme gegeben. Eine Änderung der Rechnung ist in dieser Phase nicht zulässig. Die Rechnung wird durch eine Bestätigung der Mehrheit der anwesenden Mitglieder genehmigt. Wird die Rechnung nicht genehmigt, so wird diese an das Archiv übermittelt. Übertragung der genehmigten Rechnung an den SenatDie genehmigte Rechnung wird dem Senat für seine Konkurs übertragen. Senatsaktion auf genehmigter Rechnung des Hauses Die Rechnung unterliegt dem gleichen Gesetzgebungsprozess im Senat. Tagungsausschuss Ein Konferenzausschuss ist konstituiert und setzt sich aus Mitgliedern jedes Parlaments des Kongresses zusammen, um Unterschiede oder Meinungsverschiedenheiten über jede Bestimmung des Gesetzes zu klären, zu versöhnen oder auszudrücken. Die Kontrahenten sind nicht darauf beschränkt, die Unterschiede in der Rechnung zu versöhnen, sondern können dem Gegenstand neue Bestimmungen einführen oder eine völlig neue Rechnung zu diesem Thema vorlegen. Der Konferenzausschuss bereitet einen Bericht vor, der von allen Konfistern und dem Vorsitzenden unterzeichnet wird. Der Bericht des Konferenzausschusses wird zur Prüfung/Zulassung beider Häuser vorgelegt. Kein Änderungsantrag ist zulässig. Übermittlung der Rechnung an den Präsidenten der vom Senatspräsidenten und dem Sprecher des Abgeordnetenhauses unterzeichneten und vom Senatssekretär und dem Generalsekretär des Hauses beglaubigten Rechnung an den Präsidenten. Präsidialaktion auf der Rechnung Wird die Rechnung vom Präsidenten genehmigt, wird sie einer RA-Nummer zugewiesen und an das Haus übermittelt, wo sie stammt. Aktion auf genehmigte Rechnung Die Rechnung wird reproduziert und Kopien an das Amt für amtliche Veröffentlichungen und Verbreitung an die Durchführungsstellen übermittelt. Es wird dann in die jährliche Zusammenstellung von Gesetzen und Entschließungen aufgenommen. Maßnahmen gegen vetoed bill Die Nachricht ist im Order of Business enthalten. Entscheidet der Kongress, das Veto zu übertreiben, so gehen das Haus und der Senat getrennt fort, um die Rechnung oder die vetoten Posten der Rechnung zu überdenken. Wird die Rechnung oder ihre vetoten Posten durch eine Abstimmung von zwei Dritteln der Mitglieder jedes Hauses übergeben, so wird diese Rechnung oder die Posten ein Gesetz. Zusammensetzung In den folgenden Diagrammen ist der Kongress in Blöcke unterteilt, mit den Farben, die auf die politische Partei der Person, die diesen Block führt. Die Blöcke werden durch die Abstimmung des Mitglieds in der Sprecherschaft oder der Präsidentschaftswahlen des Senats bestimmt. Der Senat setzt sich aus den Gewinnern der Senatswahlen 2016 und 2019 zusammen. Das Repräsentantenhaus setzt sich aus den Gewinnern des Repräsentantenhauses 2019 zusammen. In beiden Kammern setzt sich der Mehrheitsblock aus Mitgliedern zusammen, die in der Regel die Präsidentschaft von Rodrigo Duterte unterstützen, während die Minderheitenblöcke dagegen sind. Im Abgeordnetenhaus gibt es einen unabhängigen Minderheitenblock und 4 freie Sitze. In beiden Kammern wird die Mitgliedschaft in den Ausschüssen durch die Größe des Blocks bestimmt; nur Mitglieder der Mehrheit und der Minderheitenblöcke erhalten Ausschussmitglieder. Auf den Philippinen sind politische Parteien liquid, und es ist nicht ungewöhnlich, Parteikameraden auf verschiedenen Blöcken zu sehen. Führung Jede Kammer wird von einem Präsidenten geleitet, der beide aus ihrer jeweiligen Mitgliedschaft gewählt wird; im Senat ist es der Senatspräsident, während es im Repräsentantenhaus der Sprecher ist. Der Senat hat auch einen Senatspräsidenten pro Tempore, und das Parlament der Vertreter hat stellvertretende Sprecher. Jede Kammer hat eigene Bodenführer. Zusammenfassung Abstimmungsanforderungen Die Abstimmungsanforderungen im Kongreß der Philippinen sind wie folgt: In den meisten Fällen, z. B. bei der Billigung von Rechnungen, ist nur eine Mehrheit der anwesenden Mitglieder erforderlich; in einigen Fällen wie der Wahl von Präsidiumsbeamten ist eine Mehrheit aller Mitglieder, einschließlich freier Sitze, erforderlich. Sitzungen Nach jeder Wahl des Repräsentantenhauses beginnt eine neue Tagung des Kongresses. Während der 1940 geänderten Verfassung von 1935 veranlasst die Halbzeitwahl des Senats, seine Mitgliedschaft in der Mitte der Sitzung zu ändern. Von 1945 bis 1972 gab es zwei Commonwealth-Kongresse und sieben Kongresse der Republik, wobei der 2. Commonwealth-Kongress zum 1. Kongress der Republik wurde. Während der Nutzung der Verfassung von 1973 war die Batasang Pambansa die Legislaturperiode, wobei sie zwei Wahlen hatte. Ab 1987 wurde jede Senatswahl mit den Parlamentswahlen synchronisiert, wobei der erste Kongress unter dieser Verfassung als "8. Kongress" gezählt wurde, der vom letzten Kongress der Verfassung von 1935 aufgegriffen wurde. Per historische Ära Liste der Kongresse Letzte Wahlen Senat Auf den Philippinen ist der häufigste Weg, das Ergebnis einer Senatswahl zu illustrieren, über eine Tally der Kandidaten in absteigender Reihenfolge der Stimmen. Die zwölf Kandidaten mit der höchsten Stimmenzahl werden gewählt. Repräsentantenhaus Ein Wähler hat zwei Stimmen im Repräsentantenhaus: eine Stimme für einen Vertreter, der im Kongressbezirk des Wählers gewählt wird (erster Beitrag), und eine Stimme für eine Partei im Parteilistensystem (geschlossene Liste), die sogenannten Parteilistenvertreter; Parteivertreter umfassen nicht mehr als 20% des Abgeordnetenhauses. Um die Siegerparteien bei der Parteiwahl zu bestimmen, muss eine Partei die Wahlschwelle von 2% der nationalen Stimme überschreiten; in der Regel gewinnt die Partei mit der größten Anzahl von Stimmen die maximal drei Sitze, die übrigen zwei Sitze. Wenn die Zahl der Sitze der Parteien, die die Schwelle von 2 % überschritten haben, weniger als 20 % der Gesamtsitze beträgt, erhalten die Parteien, die weniger als 2 % der Stimmen gewonnen haben, jeweils einen Sitz bis zur Erfüllung der 20 %-Anforderung. Kreiswahlen Partei-Liste Wahl Siehe auch Politik des Philippinen Senats des Philippinen Repräsentantenhauses der Philippinen Legislative Bezirke der Philippinen Liste der philippinischen Senatsausschüsse Liste der philippinischen Hausausschüsse Liste der Gesetze nach Ländern Liste der aktuellen Mitglieder des Kongresses der Philippinen durch Vermögenshinweise Referenzen Quellen Ramirez, Efren V. und Lee, Jr., German G., The New Philippine Verfassung. Cebu Stadt: 1987: pp.142–173.Artikel VI der philippinischen Verfassung von 1987 Wie ein Gesetz Gesetz Gesetzliche Geschichte Ihre Gesetzgebung Externe Links Offizielle Website des Senats Offizielle Website des Hauses der Vertreter