Ein Sport-Rating-System ist ein System, das die Ergebnisse von Sportwettbewerben analysiert, um Bewertungen für jedes Team oder Spieler zu bieten. Gemeinsame Systeme umfassen Umfragen von Experten Wählern, Crowdsourcing nicht-Experten Wähler, Wettmärkte und Computersysteme. Bewertungen oder Leistungsbewertungen sind numerische Darstellungen von Wettbewerbsstärke, oft direkt vergleichbar, so dass das Spielergebnis zwischen zwei Teams vorhergesagt werden kann. Rankings oder Power-Rankings können direkt bereitgestellt werden (z.B. indem man Leute auf Rang-Teams fragt) oder durch Sortieren jeder Team-Ratings abgeleitet werden und jedem Team einen ordinalen Rang zuweisen, so dass das höchstbewertete Team den #1 Rang erhält. Die Ratingsysteme bieten eine Alternative zu traditionellen Sportständen, die auf Win-Loss-tie-Verhältnissen basieren. In den Vereinigten Staaten, die größte Verwendung von Sport-Rating-Systeme ist, NCAA College-Fußball-Teams in Division I FBS zu bewerten, Wahl Teams im College Football Playoff zu spielen. Sport-Rating-Systeme werden auch verwendet, um das Feld für die NCAA Männer und Frauen Basketball-Turniere, Männer professionelle Golf-Turniere, professionelle Tennis-Turniere und NASCAR zu bestimmen. Sie werden oft in Diskussionen über die Teams erwähnt, die Einladungen zur Teilnahme an bestimmten Wettbewerben erhalten könnten oder sollten, obwohl sie nicht den direkten Einstiegspfad (wie eine Ligameisterschaft) verdienen. Computer-Rating-Systeme können zur Objektivität neigen, ohne spezifische Spieler, Team, regionale oder Stil Bias. Ken Massey schreibt, dass ein Vorteil von Computer-Rating-Systemen ist, dass sie "objektiv verfolgen alle" 351 College-Basketball-Teams, während menschliche Umfragen "haben begrenzten Wert". Computer-Ratings sind überprüfbar und wiederholbar und sind umfassend und erfordern eine Bewertung aller ausgewählten Kriterien. Im Vergleich dazu gehören Ratingsysteme, die auf menschliche Umfragen angewiesen sind, inhärente menschliche Subjektivität; dies kann je nach Systembedarf ein attraktives Eigentum sein. History Sports Ratings Systeme sind seit fast 80 Jahren, wenn Bewertungen auf Papier und nicht auf dem Computer berechnet wurden, wie die meisten heute. Einige ältere Computersysteme, die heute noch im Einsatz sind, umfassen: Jeff Sagarins Systeme, das New York Times System und der Dunkel Index, der bis 1929 zurückgeht. Vor dem Aufkommen des College-Fußball-Playoffs wurden die Bowl Championship Series Meisterschaft Spiel Teilnehmer durch eine Kombination von Experten Umfragen und Computersystemen bestimmt. Theory Sports Ratings-Systeme verwenden eine Vielzahl von Methoden für Rating-Teams, aber die am häufigsten verwendete Methode wird als Power-Rating bezeichnet. Die Leistungsbewertung eines Teams ist eine Berechnung der Stärke des Teams gegenüber anderen Teams in derselben Liga oder Division. Die Grundidee ist, die Menge der Transitionsbeziehungen in einem bestimmten Datensatz aufgrund von Spielergebnissen zu maximieren. Wenn beispielsweise A B und B C besiegt, kann man sicher sagen, dass A>B>C. Es gibt offensichtliche Probleme, ein System nur auf Gewinne und Verluste zu basing. Wenn C z. B. A besiegt, dann wird eine untransitive Beziehung festgestellt (A > B > C > A) und ein Ranking-Verstoß werden auftreten, wenn dies die einzigen verfügbaren Daten sind. Szenarien wie diese passieren ziemlich regelmäßig im Sport – zum Beispiel in der NCAA Division I-A Fußballsaison 2005, Penn State schlug Ohio State, Ohio State schlug Michigan und Michigan schlug Penn State. Um diese logischen Aufschlüsselungen zu beheben, betrachten Ratingsysteme in der Regel andere Kriterien wie die Partitur des Spiels und wo das Spiel gehalten wurde (z.B. um einen Heimfeldvorteil zu bewerten). In den meisten Fällen spielt jedes Team während einer bestimmten Saison eine ausreichende Anzahl von anderen Spielen, was die Gesamtwirkung solcher Verstöße verringert. Aus akademischer Sicht sind die Verwendung von linearen Algebra und Statistiken bei vielen der Autoren der Systeme beliebt, um ihre Bewertungen zu bestimmen. Einige wissenschaftliche Arbeiten werden in Foren wie der MIT Sloan Sports Analytics Conference veröffentlicht, andere in traditionellen Statistiken, Mathematik, Psychologie und Informatik Zeitschriften. Wenn ein ausreichendes interdivisionales Ligaspiel nicht erreicht wird, können Teams in einer isolierten Division aufgrund fehlender Korrelation zu anderen Teams in der Gesamtliga künstlich auf- oder abgeschoben werden. Dieses Phänomen zeigt sich in Systemen, die historische College-Fußball-Saisonen analysieren, wie wenn die Top Ivy League-Teams der 1970er Jahre, wie Dartmouth, wurden von einigen Rating-Systemen berechnet, um vergleichbar mit den erfolgreichen Powerhouse-Teams dieser Epoche wie Nebraska, USC und Ohio State zu sein. Diese Konflikte mit der subjektiven Meinung, die behauptet, dass sie zwar gut in ihrem eigenen Recht waren, aber nicht fast so gut wie diese Top-Programme. Dies kann jedoch als Profi von Nicht-BCS-Teams in der Division I-A College-Fußball betrachtet werden, der darauf hindeutet, dass Rating-Systeme bewiesen haben, dass ihre Top-Teams in den gleichen Schichten wie die BCS-Teams gehören. Dies wird durch das 2004 Utah-Team, das in der regulären Saison unbesiegt ging und verdiente ein BCS-Schalenangebot aufgrund der Stoß in ihrer gesamten BCS-Ratings über die Computer-Rating-Komponente. Sie spielten und besiegten den Big East Conference Champion Pittsburgh in der 2005 Fiesta Bowl mit einer Partitur von 35-7. Ein verwandtes Beispiel fand während des NCAA-Männer-Basketball-Turniers 2006 statt, bei dem George Mason aufgrund ihres regelmäßigen Saisonauftritts und ihres RPI-Ratings ein großes Turnierangebot erhielt und diese Gelegenheit zum Final Four erreichte. Ziele einiger Ratingsysteme unterscheiden sich voneinander. Zum Beispiel können Systeme gefertigt werden, um eine perfekte retrodictive Analyse der gespielten Spiele auf dem neuesten Stand zu liefern, während andere prognostizierend sind und geben mehr Gewicht auf zukünftige Trends anstatt vergangene Ergebnisse. Dies führt zu dem Potenzial für Fehlinterpretation von Rating-System-Ergebnissen von Menschen, die mit diesen Zielen nicht vertraut sind; zum Beispiel ein Rating-System entworfen, um genaue Punkt-Spread-Vorhersagen für Spieler zu geben, könnte für die Verwendung bei der Auswahl von Teams am meisten geeignet, in einem Meisterschaft-Spiel oder Turnier zu spielen. Bewertungen Hauptvorteil Wenn zwei Teams gleicher Qualität spielen, neigt das Team zu Hause häufiger zu gewinnen. Die Größe der Wirkung ändert sich basierend auf der Ära des Spiels, Spieltyp, Saisonlänge, Sport, sogar Anzahl der Zeitzonen gekreuzt. Aber über alle Bedingungen, "simply spielen zu Hause erhöht die Chancen zu gewinnen". Ein Sieg von zu Hause wird daher günstiger als ein Sieg zu Hause gesehen, weil es schwieriger war. Der Hauptvorteil, der für Sportarten, die auf einer Tonhöhe gespielt werden, fast immer als "Heimatfeldvorteil" bezeichnet wird, basiert auch auf den Qualitäten des einzelnen Stadions und der Masse; der Vorteil in der NFL kann mehr als eine 4-Punkt-Differenz vom Stadion mit dem geringsten Vorteil zum Stadion mit dem größten. Stärke des Zeitplans Die Stärke des Zeitplans bezieht sich auf die Qualität der Gegner eines Teams. Ein Sieg gegen einen minderwertigen Gegner wird in der Regel weniger günstig als ein Sieg gegen einen überlegenen Gegner gesehen. Oft haben Teams in der gleichen Liga, die miteinander für Meisterschaft oder Playoff-Betrachtung verglichen werden, nicht die gleichen Gegner gespielt. Daher ist die Beurteilung ihrer relativen Win-Loss-Aufzeichnungen kompliziert. Wir sahen über den Rekord hinaus. Das Komitee hat Oregons Qualität von Gewinnen deutlich Wert gelegt. Das College-Fußball Playoff-Komitee verwendet einen begrenzten Stärke-of-Schedule-Algorithmus, der nur die Aufzeichnungen der Gegner und Gegner (wie RPI) berücksichtigt. Punkte versus gewinnt Eine wichtige Dichotomie unter Sport-Rating-Systemen liegt in der Darstellung von Spielergebnissen. Einige Systeme speichern Endpunkte als ternäre diskrete Ereignisse: Gewinne, Ziehungen und Verluste. Andere Systeme zeichnen die genaue Endspiel-Score, dann Richter Teams auf der Grundlage der Marge des Sieges. Rating-Teams auf der Grundlage der Siegesmarge werden oft kritisiert, als einen Anreiz für Trainer zu schaffen, um die Punktzahl zu laufen, ein unportsmanisches Ergebnis. Noch andere Systeme wählen einen mittleren Boden, wodurch der marginale Wert von zusätzlichen Punkten mit der Marge des Sieges steigt. Sagarin entschied sich, den Siegesrand auf einen vorbestimmten Betrag zu spannen. Weitere Ansätze sind die Verwendung einer Zerfallsfunktion, wie beispielsweise eines Logarithmus oder die Platzierung auf einer kumulativen Verteilungsfunktion. In-Game Informationen Jenseits Punkte oder Gewinne, einige System-Designer wählen, um mehr körnige Informationen über das Spiel enthalten. Beispiele sind die Dauer des Ballbesitzes, die einzelnen Statistiken und die wichtigsten Veränderungen. Daten über Wetter, Verletzungen oder weggeworfene Spiele in der Nähe des Endes der Saison können Spielergebnisse beeinflussen, sind aber schwer zu modellieren."Wachs-away-Spiele" sind Spiele, in denen Teams bereits Playoff-Slots verdient haben und ihre Playoff-Sämtlinge vor dem Ende der regulären Saison gesichert haben, und wollen ihre Startspieler durch Banking sie für verbleibende reguläre Saison-Spiele ausruhen / schützen. Dies führt in der Regel zu unvorhersehbaren Ergebnissen und kann das Ergebnis von Rating-Systemen skewieren. Team Zusammensetzung Teams verschieben oft ihre Zusammensetzung zwischen und innerhalb von Spielen, und Spieler werden routinemäßig verletzt. Die Bewertung eines Teams geht oft über die Bewertung einer bestimmten Sammlung von Spielern. Einige Systeme nehmen unter allen Mitgliedern der Liga Parität an, wie jedes Team aus einem gerechten Pool von Spielern über einen Entwurf oder kostenlose Agentur-System gebaut wird, wie es in vielen großen Ligasportarten wie NFL, MLB, NBA und NHL getan wird. Dies ist sicherlich nicht der Fall bei Kollegen wie Division I-A Fußball oder Männer und Frauen Basketball. Kaltstart Zu Beginn der Saison gab es keine Spiele, von denen die relative Qualität der Teams beurteilt werden konnte. Lösungen für das Kaltstart-Problem beinhalten oft einige Maßstäbe der vorherigen Saison, vielleicht gewichtet durch welche Prozent des Teams für die neue Saison zurückkehrt. ARGH Power Ratings ist ein Beispiel für ein System, das mehrere Vorjahre plus ein prozentuales Gewicht der zurückgebenden Spieler verwendet. Bewertungsmethoden Permutation von Stehplätzen Mehrere Methoden bieten eine gewisse Permutation traditioneller Stehplätze. Diese Suche nach dem echten Win-Loss-Datensatz beinhaltet oft die Verwendung anderer Daten, wie Punktdifferenz oder Identität von Gegnern, um den Rekord eines Teams in einer Weise zu verändern, die leicht verständlich ist. Sportwriter Gregg Easterbrook hat ein Maß für Authentic Games geschaffen, das nur Spiele betrachtet, die gegen Gegner gespielt werden, die für ausreichend hohe Qualität gelten. Der Konsens ist, dass alle Gewinne nicht gleich angelegt werden. Ich ging durch die ersten paar Wochen der Spiele und redid alle Rekorde, tagging jedes Spiel als entweder ein legitimer Gewinn oder Verlust, ein ass-kicking Gewinn oder Verlust, oder ein entweder / oder Spiel. Und wenn etwas anderes in diesem Spiel mit Glücksspiel-Repercussions passiert – ein Comeback-Gewinn, eine blown Lead, große Dysfunktion, was auch immer – ich markierte das auch. Pythagorean Pythagorean Erwartung, oder Pythagorean Projektion, berechnet einen Prozentsatz basierend auf der Anzahl der Punkte, die ein Team erzielt hat und erlaubt. Typischerweise umfasst die Formel die Anzahl der Punkte, die auf einige Exponenten erhöht, im Zähler platziert. Dann wird die Anzahl der Punkte, die das Team erlaubte, auf denselben Exponent erhöht, in den Nenner gelegt und dem Wert im Zähler hinzugefügt. Football Outsiders hat Pythagorean gewinnt = Punkte für 2.37 Punkte für 2.37 + Punkte gegen 2.37 × Spiele gespielt . {\displaystyle \text{Pythagorean gewinnt}}={\frac \text{Points For}{{2.37}{\text{Points Für}^{2.37}+{\text{Points Against}^{2.37}}\times \text{Games Played}. Der sich daraus ergebende Prozentsatz wird oft mit dem wahren Gewinnprozentsatz eines Teams verglichen, und ein Team soll gegenüber der Pythagoren Erwartung überholt oder unterschätzt haben. Zum Beispiel, Bill Barnwell berechnet, dass vor Woche 9 der 2014 NFL-Saison, die Arizona Cardinals hatte eine pädagogische Rekord zwei Gewinne niedriger als ihre reale Rekord. Bill Simmons zitiert Barnwells Arbeit vor der Woche 10 dieser Saison und fügt hinzu, dass "jede Zahlen Nerd eine “REGRESSION!!!!!”Flag gerade jetzt. " In diesem Beispiel war der regelmäßige Saisonrekord von Arizona Cardinals 8-1 in die 10. Woche der Saison 2014. Die Pythagorean Win Formel implizierte einen Gewinnanteil von 57,5,% basierend auf 208 Punkten erzielt und 183 Punkte erlaubt. Multipliziert mit 9 Spielen, war die Pythagoreanerwartung der Kardinale 5,2 Siege und 3,8 Verluste. Das Team hatte zu dieser Zeit um 2,8 Siege übertroffen, aus ihren tatsächlichen 8 Siege weniger die erwarteten 5,2 Siege, eine Zunahme von 0,8 überhöhte Gewinne aus nur einer Woche vor. Trading "Skill Points" Ursprünglich von Arpad Elo als Methode zur Rangliste Schachspieler entworfen, haben mehrere Menschen das Elo-Rating-System für Teamsportarten wie Basketball, Fußball und American Football angepasst. Zum Beispiel veröffentlichen Jeff Sagarin und FiveThirtyEight NFL Fußball Rankings mit Elo Methoden. Elo Ratings geben jedem Team zunächst Stärkewerte zu, und Teams Trade Points basierend auf dem Ergebnis jedes Spiels. Lösungsgleichungen Forscher wie Matt Mills verwenden Markov-Ketten, um College-Fußball-Spiele zu modellieren, mit Teamstärke Ergebnisse. Algorithmen wie Googles PageRank wurden auch an Fußball-Teams angepasst. Liste der Sport-Rating-Systeme Advanced NFL Stats, Vereinigte Staaten von Amerika National Football League ARGH Leistungsbewertungen ATP Rankings, internationale Tennis Colley Matrix Dickinson System, Vereinigte Staaten von Amerika College Fußball Pomeroy College Basketball Bewertungen, Vereinigte Staaten von Amerika College Basketball Ratings Percentage Index (RPI,) Vereinigte Staaten von Amerika NCAA Basketball, Baseball, Softball, Hockey, Fußball Im US-amerikanischen Fußball wurden die folgenden Systeme verwendet, um Teams auszuwählen, die im nationalen Meisterschaftsspiel spielen. Anderson & Hester / Seattle Times Richard Billingsley Wes Colley / Atlanta Journal-Constitution Richard Dunkel Kenneth Massey Herman Matthews / Scripps Howard New York Times David Rothman Jeff Sagarin / USA Heute Peter Wolfe weiterlesen Bibliographien Wilson, David."Bibliographie am College Football Ranking Systems".University of Wisconsin–Madison.Retrieved 18. November 2014. Beliebte Presse Feng, Ed (24. November 2014). "Wie man College-Fußball-Analysen versteht – der ultimative Führer". Der Power Rank.Mather, Victor (23. Oktober 2012). "College Football Rankers by the Dozen Ask the No. 1 Frage". New York Times. Wayne Winston ist Professor für Entscheidungswissenschaften an der Indiana University und war Klassenkamerad von Jeff Sagarin am MIT. Er veröffentlichte mehrere Ausgaben eines Textes auf der Microsoft Excel-Tabellensoftware, die Material auf Ranking-Sportteams enthält, sowie ein Buch, das sich direkt auf dieses Thema konzentriert. Er und Sagarin haben zusammen Ratingsysteme geschaffen. Winston, Wayne L. (2012). Mathematik: Wie Spieler, Manager und Sportbegeisterte Mathematik in Baseball, Basketball und Fußball verwenden. Princeton University Press.ISBN 978-1-4008-4207-0.Winston, Wayne L. (2009). Microsoft® Excel Data Analysis und Business Modeling. Microsoft Press.ISBN 978-0-7356-3714-6. Akademische Arbeit Barrow, Daniel; Drayer, Ian; Elliott, Peter; Gaut, Garren; Osting, Braxton (Mai 2013). " Ranking-Rankings: ein empirischer Vergleich der prädiktiven Leistung von Sport-Ranking-Methoden". Journal of Quantitative Analysis in Sports.9 (2).doi:10.1515/jqas-2013-0013.ISSN 1559-0410. Ein Großteil dieser Informationen ist bei Sports Rankings REU Final Report 2012 erhältlich:An Analysis of Pairwise-Comparison Based Sports Ranking Methods and a Novel Agent-Based Markovian Basketball Simulation at the Internet Archive PDF Gray, Kathy L;. Schwertman, Neil C. (März 2012). " Vergleichendes Team Auswahl und Sehen für das 2011 NCAA Männer Basketball-Turnier.Journal of Quantitative Analysis in Sports.8 (1).doi:10.1515/1559-0410.1369.ISSN 1559-0410. Massey, Ken (Spring 1997)."Honors Project in Mathematics" (PDF).verfügbar bei Statistischen Modellen Angewandt auf die Bewertung von Sportteams im Internet-Archiv PDF Mease, David (2003)."Ein Penalized Maximum Likelihood Approach for the Ranking of College Football Teams Independent of Victory Margins" (PDF). Der amerikanische Statistiker.57 (4:) 241–248.doi:10.1198/0003130032396 == Referenzen ==