Ein Wunder ist ein Super-natürliches Ereignis, das durch natürliche oder wissenschaftliche Gesetze unbrauchbar erscheint. In verschiedenen Religionen wird ein Phänomen, das als Miraculous gekennzeichnet ist, oft auf die Handlungen eines Supernatürlichen zurückzuführen, insbesondere auf eine Deität, einen Zauberer, einen Heiligen oder einen religiösen Führer. Informiert wird das Wort Wunder oft verwendet, um alle nutzbringenden Ereignisse zu kennzeichnen, die statistisch unwahrscheinlich, aber nicht im Widerspruch zu den Naturgesetzen, wie etwa einer Naturkatastrophe, oder nur ein großartiges Ereignis, unabhängig von der Wahrscheinlichkeit (z.B. das Wunder der Geburt). Manche Zufallen können als Wunder angesehen werden. Ein wahres Wunder wäre definitionsgemäß ein nicht Naturphänomen, das viele Schriftsteller dazu führt, sie als physisch unmöglich zu entlassen (d. h. die Verletzung der geltenden Gesetze der Physik in ihrem Bereich der Gültigkeit) oder unmöglich zu bestätigen (da alle möglichen physikalischen Mechanismen nie ausgeschlossen werden können). Die ehemalige Position wird zum Beispiel von Thomas Jefferson und dem letzteren von David Hume zum Ausdruck gebracht. Theologians sagen in der Regel, dass Gott regelmäßig durch Natur funktioniert, als Schöpfer, frei ist, ohne, oben oder gegen sie zu arbeiten. Definitionen Das Wort Wunder wird in der Regel verwendet, um alle positiven Ereignisse zu beschreiben, die physisch unmöglich oder unmöglich zu bestätigen sind. Linda Grudem definiert das Wunder als "eine weniger gemeinsame Art der Tätigkeit von God, in der er die Menschen erschüttert, und fragt und trägt selbst. Deistische Perspektive von Gott in Bezug auf die Welt definiert Wunder als direkte Intervention von God in die Welt. Naturistische Erklärungen Ein Wunder kann nur gefälschte Informationen oder nur eine fiktive Geschichte sein, anstatt was wirklich passiert. Eine Wundererfahrung kann auf kognitive Fehler oder psychologische Fehler von Zeugen zurückzuführen sein. Verwendung einiger Medikamente kann ähnliche Wirkung entfalten. Recht auf wirklich große Zahl Statistische unmögliche Ereignisse werden oft als Wunder bezeichnet. Zum Beispiel, wenn drei Klassenmaten versehentlich in einem anderen Land Jahrzehnte nach dem Verlassen der Schule zusammentreffen, könnten sie dies als Miraculous betrachten. Jedoch findet jedes Mal auf der Erde eine gemeinsame Zahl von Ereignissen statt, so dass sehr unwahrscheinliche Zufallen auch jeden Moment passieren. Ereignisse, die als unmöglich gelten, sind daher überhaupt nicht unmöglich – sie sind gerade immer seltener und hängen von der Zahl der Einzelveranstaltungen ab. British mathematician J. E. Littlewood schlug vor, dass Einzelpersonen statistisch erwarten sollten, dass ein-in-a-Millionen-Veranstaltungen (miracles) für sie zu einer Rate von etwa einem Monat stattfinden. Sehnen von Littlewood's Definition sind offensichtliche Geschwüre. Supernatürliche Erklärungen Ein Wunder ist ein Phänomen, das nicht durch bekannte Naturgesetze erklärt wird. Kriterien für die Einstufung einer Veranstaltung als Wunder variieren. Häufig stellt ein religiöser Text, wie die Bibel oder der Rhe, fest, dass ein Wunder aufgetreten ist, und die Gläubigen können dies als Realität akzeptieren. Philosophische Erklärung von Aristotelian und Neo-Aristotelian Die Symbiotische Ansicht von God hat Gott als reine Realität und hält ihn als der Haupttriebgeber für nur das, was ein perfektes tun kann. Juden, die heute noch einflussreich sind, sind Maimonides, Samuel benstigt, und Gersonides. Direkt oder indirekt sind ihre Ansichten in vielen der religiösen jüdischen Gemeinschaft immer noch prävalent. Baruch Spinoza In seinem Tractatus Theologischeo-Politicus Spinoza behauptet, dass Wunder nur rechtsartige Ereignisse sind, deren Ursachen wir missachten. Wir sollten sie nicht behandeln, weil sie keine Ursache haben oder sofort eine Ursache haben. Vielmehr ist das Wunder für die Bekämpfung der Unwissenheit, wie ein politisches Projekt. David HumeAccording an den Philosophen David Hume, ein Wunder ist "eine Vereinheitlichung eines Naturrechts durch eine bestimmte Volation der Deity oder durch die Interposition einiger unsichtbarer Stoffe". Das Argument ist dies: "No Evidence reicht aus, um ein Wunder zu schaffen, es sei denn, der Nachweis ist eine solche Art, dass seine Fälschungen eher verfallen würden als die Tatsache, die es zu schaffen versucht. „Hume definiert Wunder als „eine Verletzung der Naturgesetze“ oder mehr vollständig, „eine Vereinheitlichung eines Naturrechts durch eine bestimmte Volation der Deity oder durch die Interposition einiger unsichtbarer Stoffe“. Mit dieser Definition geht ein Wunder gegen unsere regelmäßige Erfahrung, wie das Universum funktioniert. Wunder sind einzelne Ereignisse, die Beweismittel für sie sind immer begrenzt und wir haben selten. Anhand von Erfahrungen und Beweismitteln ist die Wahrscheinlichkeit, dass Wunder aufgetreten sind, immer weniger als die Wahrscheinlichkeit, dass es nicht gegeben hat. Da es sinnvoll ist, zu glauben, was wahrscheinlicher ist, sollten wir keinen guten Grund haben, zu glauben, dass ein Wunder aufgetreten ist. Karlshof Laut Christian theologia "alles Ereignis, auch die natürliche und gewöhnliche, wird ein Wunder, sobald die religiöse Ansicht, dass es die beherrschende Stellung sein kann". Søren Kierkegaard Der Philosoph Søren Kierkegaard, nach Hume und Johann Georg Hamann, ein Humean-Professor, stimmt mit der Definition eines Wunders als Vereinheitlichung eines Naturrechts überein, aber Kierkegaard, als sein Pseudonym Johannes Climacus, bezieht sich auf alle historischen Berichte, die weniger sind als bestimmte, einschließlich historischer Berichte von Wundern, da alle historischen Kenntnisse immer zweifelhaft und offen für die Annäherung sind. James Keller James Keller stellt fest, dass "Die Forderung, dass Gott ein Wunder funktioniert hat, bedeutet, dass Gott bestimmte Personen für einige Vorteile, die viele andere nicht erhalten, ausschließt, dass Gott unlauter ist". Glaubensgemeinschaften Laut einer Umfrage des Forschungszentrums Pew 2011 glauben mehr als 90 Prozent der Evangelical Christen noch Wunder. Christen sehen Gott als manchmal intervenieren in menschliche Aktivitäten, Muslime sehen Ark als direkte Ursache aller Ereignisse. " Gods überwältigende Nähe macht es für Muslime leicht, die Trauer in der Welt zuzulassen." Klima The Haedong Kosung-jon von Korea (Biographien von High Monks) Aufzeichnungen, die König Beopheung von Silla gewünscht hatten, um als staatliche Religion zu werben. Beamte in seinem Gericht lehnten ihn jedoch ab. Im vierzehnten Jahr seiner Herrschaft hat Beopheung's "Großsekretär", Iadon, eine Strategie entwickelt, um die gerichtliche Opposition zu überwinden. Ichadon, die mit dem König eingeführt wurden, überzeugende ihn, um eine Proklamation zu machen, mit der der königlichen Versiegelung den offiziellen Staat zuerkannt wird. Ichadon teilte dem König mit, dass er eine solche Proklamation verleugnet habe, wenn die von ihm empfangenen opposanten Beamten empfangen und eine Erklärung verlangten. Ichadon würde stattdessen die Vollstreckungsstrafe bekennen und akzeptieren, was schnell als Fälschung angesehen würde. Ichadon beklagt den König, dass bei seiner Hinrichtung ein großartiges Wunder die widerlegene Rechtsprechung der Macht des Friedens überzeugen würde. Ichadons Regelung ging wie geplant, und die opposierenden Beamten nahmen den Köder an. Iadon wurde am 15. Tag des 9. Monats in 527 ausgeführt, wurde seine Prophecy erfüllt; die Erde wurde gerötet, die Sonne wurde gerötet, schöne Blumen aus dem Himmel, sein harter Kopf flüchtet an die würdigen Geumgang-Berge und Milch anstelle des Blutes, der 100 Fuß in der Luft aus seinem beladenen Korps sprüht. Die Frauen wurden von den opposing Court-Beamten als Ausdruck der Zustimmung des Himmels akzeptiert, und im Rahmen des Glaubens wurde der Staat in 527 CE die Religion gemacht. The Honchyo Hokke Reigenki (c. 1040) von Japan enthält eine Sammlung von Geschichten über das geistige Wunder. Kriminelle spielen eine wichtige Rolle bei der Furnieration von Relikten in Südasien. Somawathie Stupa in Sri Lanka ist daher aufgrund mehrerer Berichte über mißbräuchliche Strahlen von Licht, Appariationen und moderne Geschichten, die oft in Fotos und Filmen fixiert wurden, eine immer beliebter werdende Region der Wallfahrt. Jahrhundert Die Glaubensgemeinschaften haben drei Arten von Wundern von Jesus: Exorcismus, Heilen und Natur. In der Philosophie von John werden die Wunder als Zeichen bezeichnet und der Schwerpunkt liegt auf Gott, der seine normale Aktivität auf bemerkenswerte Weise demonstriert. Im Neuen Testament ist das größte Wunder die Wiederbelebung von Jesus, die Veranstaltung für Christian Glaubens. Jesus erklärt in dem neuen Testament, dass Wunder durch den Glauben in God durchgeführt werden. " Wenn Sie den Glauben als ein Senkensaat haben, können Sie auf diesem Berg sagen, „von hier zu dort und es wird sich bewegen.“ (Gospel of Matthew 17:20). Nach der Rückkehr von Jesus in den Himmel führt das Gesetz die Jüngeren von Jesus, die in Gott beten, dazu, dass Wunder in seinem Namen für überzeugende Anschauer, die er lebendig ist, gemacht werden.(Gesetze 4:29–31). Andere Passagen nennen falsche Mythen, die in der Lage sein werden, Wunder zu führen, um "möglichst, auch die Wahl von Christ" (Matthew 24:24) zu täuschen.2 Die Thessalonikier 2:9 sagt: "And dann wird Wicked gezeigt, welchen Lord mit dem Geist seines Mundes verzehrt wird, und wird mit der Helligkeit seines Kommens vernichten: Selbst er, der nach der Arbeit von Pilzen mit allen Kräften und Zeichen und mit aller Entschiedenheit der Unrechtlichkeit in ihnen, die sie verwüstet haben; weil sie nicht die Liebe der Wahrheit erhalten haben, könnten sie gerettet werden. Offenbarung 13 13,14 sagt, "And er wundere mich sehr, so dass er Feuer aus dem Himmel auf der Erde in Sicht der Männer flüchtet und sie täuschtet, dass sie auf der Erde mit den Mitteln jener Wunder leben, die er in der Sicht der Tiere tun musste; sie sagen, dass sie auf der Erde wohnen, dass sie ein Bild von den Tieren machen sollten, die die Wunde durch ein Schwert hätten und leben. "Revelation 16:14 sagt: "Für sie sind die Geiste des Teufels, Arbeitswunder, die den Königen der Erde und der ganzen Welt zu verdanken sind, um sie in den Kampf dieses großen Tages des God-Darlehens einzubinden. "Revelation 19:20 sagt: "And the Animals wurde genommen, und mit ihm ist der falsche Mythos, der vor ihm geschwürt ist, mit dem er sie täuschtete, die die Marke der Tiere erhalten hatte, und sie, die sein Image gewürdigt haben. Diese beiden wurden in einen See der Brände mit Brimstone lebendig. Diese Passagen weisen darauf hin, dass Zeichen, Wunder und Wunder nicht unbedingt von God begangen werden. Diese Wunder, die nicht von Gott begangen werden, werden als falsche(Pseudo) Wunder bezeichnet, die aber bedeuten könnten, dass sie in der Natur sind und nicht die wahren Wunder von God sind. Anfang des Christentums waren die häufigsten Beweggründe für die Umwandlung von Pagans; pagan Romans gab das Bestehen von Patenten; Christian Texte berichteten sie als eindeutiger Beweis für den einzigartigen Anspruch von Christian God auf Autorität und relegieren alle anderen Mythen auf den niedrigeren Status von Daimones: "von allen Glaubensgemeinschaften, dem Christian und besonders beworbenen seine Wunder durch das Führen von Spirituosen und die Schaffung von Händen". John ist auf Miraculous Zeichen strukturiert: Der Erfolg der Kirchen nach dem Kirchenarchitekten Eusebius of Alexandria stellt in ihren Wundern fest: "Wenn sie in ihrer Sprache niederlassen", sagte er: "sie haben Mut aus den ‚aculous-Befugschaften' gemacht. Konversion von Constantine durch ein Miraculous-Zeichen im Himmel ist ein prominentes viertes Beispiel. Seit dem Alter von Enlightenment haben Wunder oft rationalisiert: C.S Lewis, Norman Geisler, William Lane Craig und andere 20-jährige Christen haben argumentiert, dass Wunder vernünftig und plausibel sind. Lewis sagte beispielsweise, dass ein Wunder etwas ist, das völlig aus dem Blauen kommt. Wenn für Tausende von Jahren eine Frau nur durch sexuellen Kontakt mit einem Mann schwanger werden kann, dann wäre sie ein Wunder. Es gab zahlreiche Patentansprüche von Menschen mit den meisten christlichen Stückelungen, darunter aber nicht beschränkt auf die Glaubensheilungen und die Zerlegung von Demons. Kurzberichte sind besonders prävalent in der römischen Katholischen und Pentecostal- oder Charismatic Kirchen. Katholische Kirche Die katholische Kirche ist der Ansicht, dass Wunder Werke von Gott sind, entweder direkt, oder durch die Gebete und die Auseinandersetzungen eines bestimmten Heiligen oder Heiligen. In der Regel gibt es einen bestimmten Zweck, der mit einem Wunder verbunden ist, z.B. die Umwandlung einer Person oder Person in den katholischen Glauben oder den Bau einer Kirche, die von God gewünscht wird. Die Kirche sagt, sie versucht sehr vorsichtig zu sein, um die Gültigkeit von Patenten zu genehmigen. Die katholische Kirche erklärt, sie hält besonders strenge Anforderungen an die Validierung der Echtheit des Wunders. Der Prozess wird von der Kirche für die Ursachen von Saints überwacht. Die katholische Kirche hat mehrere Ereignisse als Wunder aufgeführt, einige von ihnen in modernen Zeiten. Bevor eine Person als Heiligen akzeptiert werden kann, müssen sie posthum bestätigen, dass sie zwei Wunder durchgeführt haben. Nach dem 2005 verstorbenen Papst John Paul II gab der Vatikan am 14. Januar 2011 bekannt, dass Papst Benedikt XVI bestätigt hatte, dass die Wiederherstellung der Schwester Marie Simon-Pierre von Parkinson ein Wunder war. Zu den bemerkenswerten Wunder, die die Kirche genehmigt hat, gehören mehrere anterinstitutionelle Wunder, in denen das religiöse Brot und der Wein in Christs Fleisch und Blut umgewandelt werden, wie das Poster von Lanciano und heilen in Lourdes. Laut den Dokumenten des 17. Jahrhunderts war ein junger spanischer Mann in 1640 nach der Anrechnung zweieinhalb Jahre vor mir wunderlich wiederhergestellt. Ein weiteres von der Kirche genehmigtes Wunder ist das Wunder der Sonne, das am 13. Oktober in der Nähe von Fátima, Portugal stattgefunden hat. Laut der Aufschrift, zwischen 70.000 und 100 000 Menschen, die in einer Bucht in der Nähe von Fátima gesammelt wurden, waren die Sonnenlicht dim und veränderte Farben, und die Sun Spin, Tanz über den Himmel und scheinen auf die Erde zu drücken, die große Wärme in den Prozess zu bremsen. Nach der zehnminütigen Veranstaltung wurden sowohl der Boden als auch die Kleidung der Menschen, die durch einen vorherigen Regen ausgelöst wurde, trocken. Velankanni (Mary) kann bis Mitte des 16. Jahrhunderts auf drei Wunder zurückverfolgt werden: die Aufspaltung von Mary und dem Christlichen Kind zu einem slumberingischen Schaf, die Eindämmung eines lame Buttermilk-Verkäufers und die Rettung von portugiesischen Seehechtern aus einem gewalttätigen Meeressturm. Neben diesen trägt die katholische Kirche für viele andere unerschöpfliche Phänomene auf Einzelfallbasis. Nur nach allen anderen möglichen Erklärungen wird die Kirche unzulänglich erklärt und das Wunder, das ihrer Anhänger verdient, erklärt. Die Kirche ist jedoch nicht der Überzeugung, dass in jedem außerklinischen Wunder ein Glaubensartikel oder als notwendiger Grund zur Heilung vorliegt. St. Thomas Aquinas, ein prominenter Arzt der Kirche, spaltet Wunder in drei Arten in seinem Summa-Konflikte aus: Dinge, die in Zeiten, die von der allgemein etablierten Reihenfolge abgesehen sind, werden in der Regel als Wunder bezeichnet; wir freuen uns mit einer gewissen Astonation, wenn wir die Wirkung beobachten, aber nicht über ihre Ursache. Da ein und dieselbe Ursache zu Zeiten, die manchen Menschen bekannt und für andere unbekannt sind, ist das Ergebnis, dass von mehreren, die gleichzeitig eine Wirkung sehen, einige ins Bewundern geraten, während andere nicht. Zum Beispiel ist der Astronom nicht verwundert, wenn er eine Sonne sehe, denn er weiß seine Ursache, aber die Person, die diese Wissenschaft missachtet hat, muss verwundert werden, weil er die Ursache ignoriert. Und so wird ein bestimmtes Ereignis für eine Person gewonnen, aber nicht für eine andere. So wird eine Sache, die eine völlig versteckte Ursache hat, in unqualifizierter Weise gewonnen, und dieser Name, Wunder, schlägt vor, nämlich, was selbst mit bewunderlichen Fragen gefüllt ist, nicht nur gegenüber einer Person oder einem anderen. Jetzt, absolut gesagt, die Ursache, die von jedem Mann verborgen ist, ist Gott. Konkret haben wir bewiesen, dass kein Mensch im gegenwärtigen Zustand des Lebens verstanden werden kann Sein Wesen ist intellektueller Natur. Diese Dinge müssen daher gebührend genannt werden, die von der richtungsweisenden Macht abgesehen von der in der Regel gehaltenen Reihenfolge wahrgenommen werden. Jetzt gibt es verschiedene Grade und Bestellungen dieser Wunder. In der Tat wird der höchste Rang unter den Wundern von jenen Ereignissen gehalten, in denen etwas von God getan wird, was die Natur nie tun könnte. Man sollte z.B. zwei Gremien gleichstellen, dass die Sonne ihren Kurs umkehren oder noch stehen; dass das Meer geöffnet ist und eine Möglichkeit bietet, um die Menschen zu bewegen. Auch bei dieser Bestellung ist zu beachten. Je mehr die Dinge, die Gott ist, und desto mehr werden sie aus der Naturkapazität entfernt, desto größer ist das Wunder. So ist es für die Sonne eher schmerzlich, ihren Kurs zu rückgängig zu machen als für das Meer, um geteilt zu werden. Dann findet der zweite Grad von Wundern von jenen Ereignissen statt, in denen Gott etwas tut, was die Natur tun kann, aber nicht in dieser Reihenfolge. Es ist eine Art von Natur für ein Tier, um zu leben, zu sehen und zu Fuß zu gehen, aber für es, nach dem Tod zu leben, nach der Lähmung der Gliede zu gehen, kann diese Art nicht tun – Gott in Zeiten funktioniert so gut. Selbst unter diesem Grad des Wunders ist eine Einstufung offensichtlich, je nachdem, was getan wird, wird mehr von der Naturkapazität entfernt. Jetzt kommt der dritte Grad an Wunder vor, wenn Gott das tut, was normalerweise durch die Arbeit der Natur geschieht, aber ohne die Anwendung der Naturprinzipien. Zum Beispiel kann eine Person von einer fieberhaften Macht gebremst werden, die natürlich eingedämmt werden könnte, und sie kann unabhängig von der Arbeit der Naturprinzipien Regen nehmen. Evangelicalismus Für eine Mehrheit der Evangelical Christen sorgt ślicismus dafür, dass die in der Bibel beschriebenen Wunder immer noch relevant sind und im Leben des Denkers anwesend sein können. Heilungen, akademische oder professionelle Erfolge, die Geburt eines Kindes nach mehreren Versuchen, das Ende einer Abhängigkeit usw., wären greifbare Beispiele für die Intervention von Gott mit dem Glauben und dem Gebet durch den Heiligen Geist. In den achtziger Jahren sind die neo-charismatischen Bewegungen immer wieder eingeschüchtert. In bestimmten Kirchen ist ein besonderer Ort für die Heilung von Glaubensrichtungen, die in den Händen während der Kirchendienste oder für Kampagnen zur Förderung der Glaubensbildung liegen. Liebe Heilung oder. Heilung wird als Erbe von Jesus angesehen, der von seinem Tod und seiner Wiederbelebung erworben wurde. Hinduismus In Hinduismus konzentrieren sich die Wunder auf Episoden der Befreiung des Geistes. Ein wichtiges Beispiel ist die Enthüllung von Krishna nach Arjuna, wo in Krishnas Arjuna den Kampf gegen seine Kollegen durch kurz- und mühsam mit Arjuna die Macht, den wahren Anwendungsbereich des Universums zu sehen, und seine Erhaltung innerhalb des Krishnas, der die gemeinsame Vision erfordert. Es handelt sich um eine typische Situation in der Hindu Mythologie, in der "geschädigte Handlungen zum Zwecke der geistigen Freiheit für diejenigen durchgeführt werden, die sie erleben oder lesen. " Hindu-Gegen haben sowohl die Erwartung als auch die Abhängigkeit von Wundern kritisiert, wenn Menschen versucht haben, einen Vorteil zu verdienen, ohne die dafür notwendigen Arbeiten durchzuführen. Nach wie vor werden gelegentlich in der Praxis des Hinduismus berichtet, mit einem Beispiel eines Wunders, der heute im Hinduismus als dem Hindu-Milit- Wunder vom September 1995 gemeldet wurde, mit zusätzlichen Ereignissen in den Jahren 2006 und 2010, in denen die Statuen bestimmter Hindu-Deities die Milch zu trinken scheinen. Die wissenschaftliche Erklärung für den Vorfall, die von indischen Wissenschaftlern getestet wurde, war, dass das Material aus dem Angebot von Schüsseln durch kapillare Maßnahmen erschüttert wurde. Islam In der Rhe kann ein Wunder als ein Super natürlichen Eingriff im Leben des Menschen definiert werden. Laut dieser Definition sind Wunder "in einem dreifachen Sinn: in der würdigen Geschichte, im Zusammenhang mit dem Irak selbst und im Zusammenhang mit der Enthüllung". In diesem Zusammenhang wird das technische arabische Wort für Wunder (Mudʿj̲iza) nicht verwendet, d. h. „das bedeutet, dass [der Muslim] confounds, Überwhelme, seine Gegner“. Es verwendet eher den Begriff Ayah (Lesezeichen). Der Begriff Ayah wird in dem oben genannten dreifachen Sinn verwendet: es bezieht sich auf die Völkermorde (das heißt, dass er die divine in der menschlichen Sprache sein wird; präsentiert von Mohammed als Hauptwunder); sowie auf Wunder und Zeichen (insbesondere die der Schöpfung). Um die Möglichkeit von Wundern und Gods Allpotence gegen die Entfaltung der unabhängigen sekundären Ursachen zu verteidigen, lehnten einige mittelalterliche Muslime wie Al-Ghasali die Idee der Ursache und Wirkung im Wesentlichen ab, akzeptierten sie aber als etwas, das die Untersuchung und das Verständnis natürlicher Prozesse erleichtert.Sie argumentierten, dass die Natur aus einheitlichen Atomen besteht, die jederzeit von Gott neu geschaffen wurden. Wenn der Boden fallen sollte, müsste Gott den Unfall von Heaviness für die Zeit, in der der Boden fallen soll, schaffen und neu gestalten. Für muslimische Theologen waren die Naturgesetze nur die übliche Sequenz der offensichtlichen Ursachen: Zoll von God.Sufi biographische Literaturdaten Forderungen von mißbräuchlichen Konten von Männern und Frauen. Die Miraculous Prowesss der Sufi-Scheich umfasst Firasa (Beauftragte), die Fähigkeit, aus Sicht zu verschwinden, vollständig unsichtbar zu werden, und die Praxis (Verlängerung). Die heiligen Männer berichteten, dass Wildtiere und Traverse lange Entfernungen in einer sehr kurzen Zeitspanne gekreuzt werden. Sie könnten auch Nahrungsmittel und Regen in Dürrezeiten produzieren, die Kranken heilen und barren Frauen helfen. Judentumbeschreibungen von Wundern (Hebrew Ness, .) erscheinen im Tanakh. Beispiele hierfür sind u. a. die Anreicherung eines Witwen Sohns (1 Kings 17–24) und Elisha, deren Wunder eine Vervielfältigung des Öltanks der armen Witwe (2 Kings 4:1–7) und die Wiederherstellung des Sohns der Frau Shunem (2 Kings 4:18–37). Der Torah beschreibt viele Wunder im Zusammenhang mit dem Moses während seiner Zeit als ein Mythos und das Abenteuer der Israeliten. Teilung des Roten Meeres und Erleichterung der Plagues of Ägypten gehören zu den bekanntesten. Während des ersten Jahrhunderts BCE haben sich verschiedene religiöse Bewegungen und Milintergruppen entwickelt, die unter den Juden in Judika entwickelt wurden. Manche Personen behaupteten, dass sie in der Tradition von Moses, Elias und Elisha, den Judenhühnern, als Wundermittel tätig sind. Das Talmud bietet einige Beispiele für solche jüdischen Wunderarbeiter, von denen ein Honi HaM'agel, der für seine Fähigkeit, den Regen erfolgreich zu beten, bekannt war. Menschen, die alle Wunder verschleiern, indem sie sie in Bezug auf die Naturgesetze erklären. Wenn diese hierika, die nicht glauben, in Wunder verschwinden und der Glaube in der Welt wächst, dann wird der Mashiach kommen. Kern der Redemation hängt in erster Linie von diesem ab – das ist auf dem Glauben, dass die meisten Chasidic-Gemeinschaften mit Geschichten von Wundern, die auf einen Eichidut folgen, ein geistiges Publikum mit einer Tzadik: barren Frauen werden schwanger, Krebs Tumoren schrumpfen, wie hoch die Kinder sind. Viele Hasidim behaupten, dass Wunder in Verdienste des shirayim stattfinden können (die linken Übergänge aus der Mahlzeit des Rebbe), wie z.B. die heillose Heilung oder das Einfrieren von Wohlstand oder Spalt. Criticismus Thomas Paine, einer der Gründer der amerikanischen Revolution, schrieb „Alle Geschichten von Wundern, mit denen das alte und das Neue Testament gefüllt ist, sind nur für Unterredner geeignet, sich zu bekennen und zu glauben. Thomas Jefferson, Hauptautor der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten, hat eine Version der Bibel veröffentlicht, in der er Teile des Neuen Testaments mit übernatürlichen Aspekten und wahrgenommenen Fehlinterpretationen, die er angenommen hatte, von den vier Evangelist hinzugefügt hatte. Jefferson schrieb, "Die Errichtung des unschuldigen und echten Charakters dieses benevolenten Moralists und die Neuausrichtung der Urkunde, die aus künstlichen Systemen hervorgegangen ist [Fußnote: z.B. Die unermessliche Konzeption von Jesus, seine Entifikation, die Schaffung der Welt durch ihn, seine unermüdlichen Befugnisse, seine Wiedereinziehung und sichtbare Ascension, seine Anwesenheit in der Ideologie, die Originale; die Originale; die Sinus, Atonement, Regeneration, Wahlen, Bestellungen von Hierarchy usw. –T.J], die von ultra-Christens, die von einem einzigen Wort, der immer von ihm entfernt ist, als wünschenswertstes Thema und eine, die das die Magiley erfolgreich für seine Arbeit und das Lernen eingesetzt hat. " American Revolution Kriegspatent und Hero Ethan Allen schrieben "In jenen Teilen der Welt, in denen Lern und Wissenschaft vorherrschen, haben Wunder gestrichen, aber in diesen Teilen wie barbar und ignorant sind die Wunder noch in der Wogue. Robert Ingersoll schrieb: „Nicht 20 Menschen waren von den gemeldeten Wunder von Christ überzeugt, und doch die Menschen des neunten Jahrhunderts wurden kältererweise gebeten, sich von Wundern zu überzeugen, die diejenigen, die sie versagt haben, um Kredite zu erhalten. " Elbert Hubbard, US-amerikanischer Schriftsteller, Verleger, Künstler und Philosoph, schrieb: „Ein Wunder ist ein Ereignis, das von denjenigen beschrieben wurde, denen es von Menschen berichtet wurde, die es nicht sehen. " BiologenRichard Dawkins kritisierte die Überzeugung in Wunder als Subversion von Occam's razor. Mathematician Charles Hermite, in einem Diskurs auf der Welt der mathematischen Wahrheiten und der physischen Welt, erklärte: "Die Synthese der beiden wird teilweise in der faszinierenden Korrespondenz zwischen abstrakten Mathematik einerseits und allen Zweigen der Physik andererseits gezeigt. Baden Powell, ein englischer mathematicianischer und Kirchen des Englander Priesters, erklärte, dass ein Wunder die rechtmäßigen Urteile, die bei der Schöpfung ausgestellt wurden, brechen würde. Daher wäre eine Überzeugung in Wunder ganz atheistisch. Lesen Sie auch Anmerkungen und Verweise Weitere Lesung Ton Bersee über die Bedeutung von Judentum im Christentum. Bewertung des aktuellen Problems Debat und eines Vorschlags für ein ausgewogenes, popeneutisches Konzept, Peeters Publishers, 2021 Stephen Brogan The Royal Touch in frühen England: Politik, Medizin und Sin, Royal Past Society, 2015 H. A. Elf A. Nachgeahmte Geschichten: Christen, Pagans, Juden und Supernatürliche, 312-410, Oxford University Press, 2017 Houdini, Harry TOM Mongers und ihre Methoden: Eine vollständige Expose Prometheus-Ausgabe (März 1993) veröffentlichten 017-887-117 Robert Knapp The Dawn of Heritage: People and Gods in einer Zeit der Zauber- und Geschichten, Profile, Großbritannien, 2017Marvin Meyer und Richard Smith Old Christian Magic: Coptic Texts of Sag Power Princeton University Press, 1999 D. Michaelides (Berichterstatterin) Medizin und Heilung in der alten Mittelmeer-Welt, Oxbow Bücher, 2014Joe Nickell für ein Poster: Weeping-Impfe, Relics, Stigmata, Visions & Heilunges, Prometheus-Book-Bücher, William Alen: Alen: J. Liebe Healers, Prometheus Bücher, 1987 Andrew Dickson White (1896 erste Ausgabe) Eine klassische Arbeit, die ständig überarbeitet wird)A Geschichte des Wissenschaftskriegs mit Theologie in Christendom, siehe Kapitel 13 Teil 2, Wachstum der Legenden der Heilung: das Leben von Saint Francis Xavier als typisches Beispiel. Rory RoybalSTOs oder Magic?.Xulon Presse, 2005Graves, Wilfred (2007) Volks- und Eliteverständnisse von Wundern in England. Im Rahmen der teilweisen Erfüllung der Anforderungen an den Grad des Geisteswissenschaften wurde eine Studie dem Center for Advanced Theologische Studies vorgelegt. Johnson, CA: Fuller Theologische Seminary, School of Theology. ISBN 9780549274575. Außenbeziehungen werden Artikel in der Internet-Geschichte der Philosophie Skepdic.com, Skept's Wörterbuch zu Wunder Herbermann, Charles, ed. (1913). " .Cathic ologie. New York: Robert Appleton Company.Chisholm, Hugh, ed.(1911). " .Encyclopædia Britannica (11. Cambridge University Press."Miracle in der interdisziplinären Veröffentlichung von Religion und Wissenschaft. Geschichte des Denkens über Wunder im West Mukto-mona.com, eine indische Skepsis-Erklärung von Wundern: Yuktibaadi, zusammengestellt von Basava Premanand Andrew Lang, Psychanalyse-paris.com, "Wissenschaft und Geschichten", "Die Religion Kapitel II, Longmans, Green und Co, London, New York und Bombay, 1900, S.14-38. Almut Hoefert (ed): Kriminelle, Mythen und Farben im Mittleren Alter.(Living History) Bücher, veröffentlicht im Jahr 2016 durch das professionelle Portal der historischen Wissenschaften in der Schweiz, Info-clio.ch [2] Hume auf Postern