Christiaan Huygens (HY-gənz, auch US: HOY-gənz, Niederländisch: [ˈkrοsstija †n †========================================================================= In der Physik leistete Huygens bahnbrechende Beiträge in der Optik und Mechanik, während er als Astronom vor allem für sein Studium der Ringe von Saturn und die Entdeckung seines Mondes Titan bekannt ist. Als Erfinder verbesserte er das Design von Teleskopen und erfand die Pendeluhr, einen Durchbruch in der Zeiterhaltung und den genauesten Zeitgeber für fast 300 Jahre. Ein außergewöhnlich talentierter Mathematiker und Physiker, Huygens war die erste, um ein physisches Problem durch eine Reihe von Parametern zu idealisieren, dann analysieren es mathematisch (Horologium Oscillatorium,) und die erste, um vollständig Mathematik eine mechanistische Erklärung von unobservable physische Phänomene (Traité de la Lumière). Aus diesen Gründen wurde er als erster theoretischer Physiker und einer der Gründer der modernen mathematischen Physik bezeichnet. In 1659, Huygens abgeleitet geometrisch die jetzt Standardformeln in der klassischen Mechanik für die Zentripetalkraft und Fliehkraft in seiner Arbeit De vi Centrifuga. Huygens identifizierte zum ersten Mal die richtigen Gesetze der elastischen Kollision in seiner Arbeit De Motu Corporum ex Percussione, veröffentlicht posthum 1703. Im Bereich der Optik ist er am besten für seine Wellentheorie des Lichts bekannt, die er 1678 vorgeschlagen und in seiner Traité de la Lumière (1690) beschrieben hat. Seine mathematische Lichttheorie wurde zunächst zugunsten der korpuskulären Lichttheorie Newtons zurückgewiesen, bis Augustin-Jean Fresnel das Prinzip Huygens 1818 angenommen hat, um die geradlinigen Ausbreitungs- und Beugungseffekte des Lichts zu erklären. Heute ist dieses Prinzip als das Huygens-Fresnel-Prinzip bekannt. Huygens erfand 1657 die Pendeluhr, die er im selben Jahr patentierte. Seine Forschung in der Horologie führte zu einer umfangreichen Analyse des Pendels in Horologium Oscillatorium (1673,) als eines der wichtigsten Werke des 17. Jahrhunderts in der Mechanik betrachtet. Während der erste Teil Beschreibungen von Uhrendesigns enthält, ist die meisten des Buches eine Analyse der Pendelbewegung und eine Theorie der Kurven. 1655 begann Huygens mit seinem Bruder Constantijn, Objektive für astronomische Forschung zu schleifen. Er war der erste, der die Ringe von Saturn als "ein dünner, flacher Ring, nirgends berührend und geneigt zur Ekliptik" identifizierte und entdeckte den ersten von Saturns Monden, Titan, mit einem brechenden Teleskop. 1662 entwickelte Huygens das sogenannte Huygensche Okular, ein Teleskop mit zwei Objektiven, das die Menge der Dispersion verringerte. Als Mathematiker entwickelte Huygens die Theorie von Evolutes und schrieb über Spiele von Zufall und das Problem von Punkten in Van Rekeningh in Spelen van Gluck, die Frans van Schooten übersetzt und veröffentlichte als De Ratiociniis in Ludo Aleae (1657). Die Verwendung von Erwartungswerten von Huygens und anderen würde später Jacob Bernoullis Arbeit an der Wahrscheinlichkeitstheorie inspirieren. Biographie Christiaan Huygens wurde am 14. April 1629 in Den Haag geboren, in eine reiche und einflussreiche niederländische Familie, der zweite Sohn von Constantijn Huygens. Christiaan wurde nach seinem Vatervater benannt. Seine Mutter Suzanna van Baerle starb kurz nach der Geburt an Huygens Schwester. Das Paar hatte fünf Kinder: Constantijn (1628,) Christiaan (1629,) Lodewijk (1631,) Philips (1632) und Suzanna (1637). Constantijn Huygens war ein Diplomat und Berater des Hauses Orange, zusätzlich ein Dichter und ein Musiker zu sein. Er entsprach weitgehend mit Intellektuellen in ganz Europa; seine Freunde waren Galileo Galilei, Marin Mersenne und René Descartes. Christiaan wurde zu Hause ausgebildet, bis sechzehn Jahre alt, und aus einem jungen Alter gerne mit Miniaturen von Mühlen und anderen Maschinen spielen. Sein Vater gab ihm eine liberale Ausbildung: er studierte Sprachen, Musik, Geschichte, Geographie, Mathematik, Logik und Rhetorik, aber auch Tanz, Fecht und Reiten. Im Jahre 1644 Huygens hatte als sein mathematisches Tutor Jansz Stampioen, der dem 15-jährigen eine anspruchsvolle Leseliste zur zeitgenössischen Wissenschaft zugewiesen. Descartes wurde später von seinen Fähigkeiten in der Geometrie beeindruckt, wie Mersenne, der ihn "die neuen Archimedes" getauft hat. Studienjahre In sechzehn Jahren sandte Constantijn Huygens an der Universität Leiden, wo er von Mai 1645 bis März 1647 studierte.Frans van Schooten war eine akademische in Leiden von 1646, und wurde ein privater Tutor Huygens und sein älterer Bruder, Constantijn Jr., ersetzt Stampioen über die Ratschläge von Descartes. Van Schooten brachte seine mathematische Ausbildung auf dem neuesten Stand, vor allem führte ihn zur Arbeit von Viète, Descartes und Fermat. Nach zwei Jahren, beginnend im März 1647, Huygens weiter seine Studien am neu gegründeten Orange College, in Breda, wo sein Vater war Kurator: die Veränderung geschah aufgrund eines Duells zwischen seinem Bruder Lodewijk und einem anderen Schüler. Constantijn Huygens war eng am neuen College beteiligt, das nur bis 1669 dauerte; der Rektor war André Rivet. Die Welt der Welt Huygens lebte in der Heimat des Juristen Johann Henryk Dauber und hatte Mathematik Klassen mit dem englischen Dozenten John Pell. Er absolvierte sein Studium im August 1649. Er hatte dann einen Stint als Diplomat auf einer Mission mit Henry, Herzog von Nassau. Es brachte ihn nach Bentheim, dann nach Flensburg. Er zog nach Dänemark, besuchte Kopenhagen und Helsingør und hoffte, den Øresund zu überqueren, um Descartes in Stockholm zu besuchen. Es sollte nicht sein. Obwohl sein Vater Constantijn seinem Sohn Christiaan gewünscht hatte, Diplomat zu sein, hielten die Umstände ihn davor, so zu werden. Die erste stadthalterlose Periode, die 1650 begann, bedeutete, dass das Haus von Orange nicht mehr an der Macht war und Constantijns Einfluss entfernte. Außerdem erkannte er, dass sein Sohn kein Interesse an einer solchen Karriere hatte. Frühe Korrespondenz Huygens schrieb in der Regel auf Französisch oder Latein. 1646, während er noch ein College-Student in Leiden, begann er eine Korrespondenz mit dem Freund seines Vaters, der Intelligenzer Mersenne, der ziemlich bald danach in 1648 starb. Mersenne schrieb an Constantijn über sein Sohn Talent für Mathematik, und schmeichelnd verglichen ihn mit Archimedes am 3. Januar 1647. Die Briefe zeigen Huygens frühes Interesse an Mathematik. Im Oktober 1646 gibt es die Hängebrücke und die Demonstration, dass eine Hängekette keine Parabel ist, wie Galileo dachte. Huygens würde später die Catenaria (Katenar) im Jahre 1690 kurven, die Gottfried Leibniz entspricht. In den nächsten zwei Jahren (1647-48) umfassten Huygens Briefe an Mersenne verschiedene Themen, darunter die Behauptung von Grégoire de Saint-Vincent von Kreisquadratur, die Huygens falsch zeigte, die Rektifikation der Ellipse, Geschosse und die vibrierende Saite. Einige der Bedenken von Mersennes zu dieser Zeit, wie die Zykloide (er sandte Huygens Torricelli's Vertrag über die Kurve,) das Zentrum der Oszillation, und die Gravitationskonstante, waren Angelegenheiten Huygens nahm sich nur ernsthaft gegen Ende des 17. Jahrhunderts. Mersenne hatte auch über Musiktheorie geschrieben. Huygens bevorzugt bedeutete ein Temperament; er in 31 gleichen Temperament (das war nicht selbst eine neue Idee, aber bekannt Francisco de Salinas), mit Logarithmen, um es weiter zu untersuchen und zeigen seine enge Beziehung zu dem gemeinen System. 1654 kehrte Huygens in das Haus seines Vaters in Den Haag zurück und konnte sich ganz der Forschung widmen. Die Familie hatte ein weiteres Haus, nicht weit entfernt in Hofwijck, und er verbrachte dort im Sommer. Obwohl er sehr aktiv war, erlaubte sein wissenschaftliches Leben es ihm nicht, Bouts der Depression zu entkommen. Anschließend entwickelte Huygens eine breite Palette von Korrespondenten, obwohl die Fadenaufnahme nach 1648 durch die fünfjährige Fronde in Frankreich behindert wurde. In Paris 1655 rief Huygens Ismael Boulliau auf, sich vorzustellen, der ihn zum Claude Mylon brachte. Die Pariser Savantengruppe, die sich um Mersenne versammelt hatte, hielt in den 1650er Jahren zusammen, und Mylon, der die Sekretariatsrolle übernommen hatte, nahm von da an einige Schwierigkeiten, Huygens in Kontakt zu halten. Durch Pierre de Carcavi Huygens entsprach 1656 Pierre de Fermat, den er sehr bewunderte, obwohl diese Seite der Götzendienst. Die Erfahrung war bittersüß und etwas schwindlig, da es klar wurde, dass Fermat aus dem Forschungsschwerpunkt gefallen war und seine Prioritätsansprüche in einigen Fällen wahrscheinlich nicht gut gemacht werden konnten. Außerdem, Huygens suchte damals, um Mathematik auf Physik anzuwenden, während Fermats Bedenken lief auf reinere Themen. Wie einige seiner Zeitgenossen, Huygens war oft langsam, seine Ergebnisse und Entdeckungen zu begehen, zu drucken, lieber seine Arbeit durch Briefe zu verbreiten statt. In seinen frühen Tagen lieferte sein Mentor Frans van Schooten technisches Feedback und war wegen seines Rufes vorsichtig. Zwischen 1651 und 1657 veröffentlichte Huygens eine Reihe von Arbeiten, die sein Talent für Mathematik und seine Meisterschaft der klassischen und analytischen Geometrie zeigte, die ihm erlaubte, seine Reichweite und seinen Ruf unter Mathematikern zu erhöhen.Gleichzeitig begann Huygens, die Kollisionsgesetze von Descartes in Frage zu stellen, die weitgehend falsch waren und die richtigen Gesetze sowohl symbolisch als auch über Geometrie ableiteten. Er zeigte, dass für jedes System von Körpern der Schwerpunkt des Systems in Geschwindigkeit und Richtung gleich bleibt. Huygens nannte dies die Erhaltung der "Menge der Bewegung" und war der nächste, den jemand vor Newton zur Idee der Kraft gekommen ist. Diese Ergebnisse wurden durch Korrespondenz und in einem kurzen Artikel in Journal des Sçavans bekannt, würden aber bis nach seinem Tod mit der Veröffentlichung von De Motu Corporum ex Percussione (Concerning the motion of colliding bodys) weitgehend unveröffentlicht bleiben. Neben seiner Arbeit an der Mechanik, machte er wichtige wissenschaftliche Entdeckungen, wie die Identifizierung von Saturns Mond Titan im Jahr 1655, und die Erfindung der Pendeluhr im Jahr 1657, die beide brachte ihn Ruhm in ganz Europa. Am 3. Mai 1661 beobachtete Huygens den Planeten Mercury Transit über die Sonne, mit dem Teleskop des Instrumentenbauers Richard Reeve in London, zusammen mit Astronom Thomas Streete und Reeve. Streete diskutierte dann die veröffentlichte Aufzeichnung des Transits von Hevelius, einer von Henry Oldenburg vermittelten Kontroverse. Huygens übergab Hevelius eine Handschrift von Jeremiah Horrocks auf dem Transit von Venus, 1639, die dadurch erstmals 1662 gedruckt wurde. Im selben Jahr nahm Huygens, der den Cembalo spielte, an Simon Stevins Musiktheorien ein Interesse; er zeigte jedoch sehr wenig Besorgnis, seine Theorien über Konsonanz zu veröffentlichen, von denen einige seit Jahrhunderten verloren. Für seine Beiträge zur Wissenschaft wählte ihn die Royal Society of London 1665 als Huygens aber 36 Jahre alt war. Frankreich Die Montmor-Akademie war die Form, die der alte Mersenne-Kreis nach Mitte der 1650er Jahre nahm. Huygens nahm an seinen Debatten teil und unterstützte seine dissidente Fraktion, die experimentelle Demonstration befürwortete, um fruchtlose Diskussion zu verschränken und amateurhafte Haltungen entgegenzuwirken. Während 1663 machte er seinen dritten Besuch in Paris; die Montmor-Akademie schloss ab, und Huygens nutzte die Chance, ein baconisches Programm in der Wissenschaft zu befürworten. Drei Jahre später, 1666, zog er nach Paris, um eine Position in der neuen französischen Académie des Sciences von King Louis XIV zu füllen. Während in Paris, Huygens hatte einen wichtigen Schirmherrn und Korrespondenten in Jean-Baptiste Colbert, Erster Minister von Louis XIV. Doch seine Beziehung zur Akademie war nicht immer einfach, und in 1670 Huygens, schwer krank, wählte Francis Vernon eine Spende seiner Papiere an die Royal Society in London, sollte er sterben. Die Nachfolge des Franco-Dutch-Krieges (1672–78) und insbesondere Englands Rolle in ihm, kann seine Beziehung zur Royal Society beschädigt haben. Robert Hooke, als Vertreter der Royal Society, fehlte an der Geldstrafe, um die Situation im Jahr 1673 zu bewältigen. Der Physiker und Erfinder Denis Papin war seit 1671 Assistent von Huygens. Eines ihrer Projekte, die nicht direkt Früchte tragen, war der Schießpulvermotor. Papin zog 1678 nach England, um die Arbeit in diesem Bereich fortzusetzen. Auch in Paris, Huygens machte weitere astronomische Beobachtungen mit dem Observatorium vor kurzem abgeschlossen 1672. Er stellte Nicolaas Hartsoeker 1678 französischen Wissenschaftlern wie Nicolas Malebranche und Giovanni Cassini vor. Huygens traf den jungen Diplomaten Gottfried Leibniz, besuchte Paris 1672 auf einer vain Mission Arnauld de Pomponne, dem französischen Außenminister. Zu dieser Zeit arbeitete Leibniz an einer Rechenmaschine, und er zog Anfang 1673 nach London mit Diplomaten aus Mainz; aber ab März 1673 wurde Leibniz in Mathematik von Huygens. Huygens lehrte ihm analytische Geometrie; eine umfangreiche Korrespondenz folgte, in der Huygens zeigte zunächst Reluktanz, um die Vorteile der unendlichsimalen Kalkül zu akzeptieren. Schlussjahr Huygens zog 1681 nach Den Haag zurück, nachdem er eine weitere Krankheit mit schweren depressiven Krankheiten erlitten hatte. 1684 veröffentlichte er Astroscopia Compendiaria auf seinem neuen röhrenlosen Luftteleskop. Er versuchte 1685 nach Frankreich zurückzukehren, aber der Widerruf des Edict of Nantes verwehrte diesen Schritt. Sein Vater starb 1687, und er erbte Hofwijck, das er sein Haus im folgenden Jahr machte. Bei seinem dritten Besuch in England traf Huygens am 12. Juni 1689 Isaak Newton persönlich. Sie sprachen über Islandspat und entsprachen anschließend der widersprüchlichen Bewegung. Huygens kehrte in seinen letzten Jahren wieder zu mathematischen Themen zurück und beobachtete das akustische Phänomen, das jetzt bekannt als flanging in 1693. Zwei Jahre später, am 8. Juli 1695, starb Huygens in Den Haag und wurde in einem unbemerkten Grab im Grote begrabenKerk da, wie sein Vater vor ihm war. Huygens hat nie geheiratet. Mathematik Huygens wurde zunächst international bekannt für seine Arbeit in der Mathematik, Veröffentlichung einer Reihe von wichtigen Ergebnissen, die die Aufmerksamkeit vieler europäischer Geometer. Seine bevorzugten Methoden waren die von Archimedes, Descartes und Fermat. Theoremata de Quadratura Huygens erste Publikation war Theoremata de Quadratura Hyperboles, Ellipsis et Circuli (Theorems on the quadrature of the hyperbola, ellipse, and Circle), herausgegeben von den Elzeviers in Leiden in 1651. Der erste Teil der Arbeit war auf dem Gebiet der Quadratur und enthielt Theoremen für die Berechnung der Bereiche der Hyperbolas und Ellipsen, die Archimedes Arbeit an konischen Abschnitten, insbesondere seine Quadratur der Parabola. Huygens zeigte, dass der Schwerpunkt eines Segments der Hyperbel, Ellipse oder Kreis, direkt mit dem Bereich dieses Segments verbunden war. Auf diese Weise konnte Huygens mit klassischen Methoden neue Ergebnisse erzielen. Huygens enthielt auch eine Widerlegung zu Grégoire de Saint-Vincents Behauptungen auf Kreisquadratur, die er zuvor mit Mersenne diskutiert hatte. Quadrature war ein Live-Problem in den 1650er Jahren und durch Mylon intervenierte Huygens in die Diskussion der Mathematik von Thomas Hobbes. Als er versuchte, die Fehler zu erklären, in die Hobbes gefallen war, machte er einen internationalen Ruf. De Circuli Magnitudine Inventa Huygens' nächste Veröffentlichung war De Circuli Magnitudine Inventa (Neue Befunde in der Messung des Kreises), veröffentlicht 1654. In dieser Arbeit näherte sich Huygens dem Schwerpunkt eines Kreissegments durch den Schwerpunkt eines Segments einer Parabel und fand damit eine Annäherung der Quadratur; damit konnte er die Ungleichheiten zwischen dem Kreisbereich und den in den Berechnungen von π verwendeten beschrifteten und umschriebenen Polygonen verfeinern. Aus diesen Theoremen erhielt Huygens zwei Wertesatz, die erste zwischen 3.1415926 und 3.1415927 und die zweite zwischen 3.1415926538 und 3.1415926533. Huygens zeigte auch, dass die gleiche Annäherung mit Segmenten der Parabel bei der Hyperbel eine schnelle und einfache Methode zur Berechnung von Logarithmen ergibt. Er fügte eine Sammlung von Lösungen für klassische Probleme am Ende der Arbeit, unter dem Titel Illustrium Quorundam Problematum Constructiones. De Ratiociniis in Ludo Aleae Huygens interessierte sich für Spiele von Zufall, nachdem er Paris 1655 besuchte und traf die Arbeit von Fermat, Blaise Pascal und Girard Desargues Jahre früher. Er veröffentlichte schließlich die kohärenteste Präsentation eines mathematischen Ansatzes für Spiele von Zufall in De Ratiociniis in Ludo Aleae (Über Argumentation in Spiele von Zufall). Frans van Schooten übersetzte das ursprüngliche niederländische Manuskript ins Latein und veröffentlichte es in seinem Exercitationum Mathematicarum (1657). Die Arbeit enthält frühe spieltheoretische Ideen und beschäftigt sich insbesondere mit dem Problem der Punkte. Huygens nahm Pascal die Begriffe eines "Fair-Spiels" und gerechten Vertrag (d.h. gleiche Teilung, wenn die Chancen gleich sind), und erweiterte das Argument, eine Theorie der erwarteten Werte einzurichten. 1662 sandte Sir Robert Moray Huygens John Graunts Lebenstisch, und in der Zeit arbeitete Huygens und sein Bruder Lodewijk an der Lebenserwartung. Huygens hatte früher ein Manuskript in der Art von Archimedes's On Floating Bodies mit dem Titel De Iis quae Liquido Supernatant (About Teile schwimmen über Wasser) abgeschlossen. Es wurde um 1650 geschrieben und besteht aus drei Büchern. Obwohl er die abgeschlossene Arbeit an Frans van Schooten zum Feedback schickte, entschied er sich am Ende, sie nicht zu veröffentlichen, und an einem Punkt schlug sie verbrannt werden. Die Arbeit ist bemerkenswert, um Archimedes' Ergebnisse für die Stabilität der Kugel und das Paraboloid mit seiner eigenen Methode zu erneuern, die originelle Lösungen für schwimmende Kegel, Parallelepipeds und Zylinder. Huygens erkannte auch, dass bei homogenen Feststoffen ihr spezifisches Gewicht und ihr Aspektverhältnis die wesentlichen Parameter der hydrostatischen Stabilität sind. Natürliche Philosophie Huygens war der führende europäische Naturphilosoph zwischen Descartes und Newton. Im Gegensatz zu vielen seiner Zeitgenossen hatte Huygens jedoch keinen Geschmack für große theoretische oder philosophische Systeme und im Allgemeinen vermieden, sich mit metaphysischen Problemen zu beschäftigen (wenn gedrückt, hielt er sich an die kartesische und mechanische Philosophie seiner Zeit). Stattdessen zeichnete sich Huygens durch die Ausweitung der Arbeit seiner Vorgänger, wie Galileo, aus, um Lösungen für ungelöste physikalische Probleme zu entwickeln, die für die mathematische Analyse geeignet waren.Insbesondere suchte er Erklärungen, die auf den Kontakt zwischen Körpern und vermiedene Handlung in einem Abstand beruhten. Gemeinsam mit Robert Boyle und Jacques Rohault befürwortete Huygens während seiner Pariser Jahre eine experimentell ausgerichtete, korpuskular-mechanische Naturphilosophie. In der Analyse der wissenschaftlichen Revolution wurde dieser Ansatz manchmal mit Baconian bezeichnet, ohne induktiv zu sein oder mit den Ansichten von Francis Bacon auf einfache Weise zu identifizieren. Nach seinem ersten Besuch in England im Jahre 1661 und an einem Treffen am Gresham College, wo er direkt über Boyles Luftpumpenexperimente erfuhr, verbrachte Huygens Ende 1661 und Anfang 1662 die Arbeit zu replizieren. Es erwies sich als ein langer Prozess, brachte eine experimentelle Frage ("anomalous suspension)" und die theoretische Frage des Horror-vacui, und endete im Juli 1663 als Huygens wurde Fellow der Royal Society. Es wurde gesagt, dass Huygens endlich Boyles Blick auf die Leere akzeptierte, wie gegen die kartesische Verleugnung davon, und auch, dass die Replikation der Ergebnisse von Leviathan und der Luftpumpe weg messily. Newtons Einfluss auf John Locke wurde von Huygens vermittelt, der Locke versicherte, dass Newtons Mathematik Klang war, was zu Lockes Akzeptanz einer korpuskular-mechanischen Physik führte. Gesetze von Bewegung, Wirkung und Gravitation Der allgemeine Ansatz der mechanischen Philosophen war es, Theorien der Art zu postulieren, die jetzt als "Kontakt Aktion" bezeichnet werden. "Die Menschen haben diese Methode angenommen, aber nicht ohne ihre Schwierigkeiten und Misserfolge zu sehen. Leibniz, sein Schüler in Paris, später verließ die Theorie. Das Universum auf diese Weise zu sehen, machte die Theorie der Kollisionen zentral zur Physik. Materie in Bewegung machte das Universum, und nur Erklärungen in diesen Begriffen könnten wirklich verständlich sein. Während er durch den kartesischen Ansatz beeinflusst wurde, war er weniger Doktrinär. Er studierte elastische Kollisionen in den 1650er Jahren, verzögerte aber die Veröffentlichung über ein Jahrzehnt. Huygens kam ziemlich früh zu dem Schluss, dass Descartes Gesetze für die elastische Kollision zweier Körper falsch sein müssen, und er formulierte die richtigen Gesetze. Ein wichtiger Schritt war seine Anerkennung der Galiläischen Invarianz der Probleme. Seine Ansichten dauerten dann viele Jahre, um im Kreis zu sein. Er übergab sie persönlich an William Brouncker und Christopher Wren in London, 1661. Was Spinoza schrieb an Henry Oldenburg über sie, im Jahre 1666, die während des Zweiten anglo-niederländischen Krieges war, wurde bewacht. Huygens hatte sie tatsächlich in einer Handschrift De Motu Corporum ex Percussione in der Periode 1652–6 ausgearbeitet. Der Krieg endete 1667, und Huygens kündigte seine Ergebnisse an die Royal Society in 1668. Er veröffentlichte sie 1669 im Journal des Sçavans. Huygens erklärte, was heute als die zweite von Newtons Bewegungsgesetzen in quadratischer Form bekannt ist. Im Jahre 1659 leitete er die jetzt übliche Formel für die zentripetale Kraft ab, die auf ein eine kreisförmige Bewegung beschreibendes Objekt ausgeübt wird, beispielsweise durch den String, an dem es befestigt ist. In der modernen Notation: F c = m v 2 r {\displaystyle F_{c}={\frac {m\ v^{2}{r mit m der Masse des Objekts, v der Geschwindigkeit und r des Radius. Die Veröffentlichung der allgemeinen Formel für diese Kraft im Jahre 1673 war ein wesentlicher Schritt bei der Untersuchung von Orbits in der Astronomie. Es ermöglichte den Übergang von Keplers drittem Gesetz der planetarischen Bewegung, zum inversen quadratischen Gesetz der Gravitation. Die Interpretation von Newtons Arbeit zur Gravitation von Huygens unterscheidet sich jedoch von der von Newtonians wie Roger Cotes; er bestand nicht auf der a priori Haltung von Descartes, aber auch nicht würde er Aspekte von Gravitationsattraktionen akzeptieren, die im Prinzip nicht auf den Kontakt von Partikeln zurückzuführen waren. Der von Huygens verwendete Ansatz verfehlte auch einige zentrale Begriffe der mathematischen Physik, die auf andere nicht verloren. Seine Arbeit an Pendeln kam sehr nahe an der Theorie der einfachen harmonischen Bewegung; aber das Thema wurde zum ersten Mal von Newton, in Buch II seiner Principia Mathematica (1687) vollständig abgedeckt. Im Jahre 1678 nahm Leibniz aus Huygens Arbeit auf Kollisionen die Idee des Schutzrechts heraus, die Huygens implizit verlassen hatte. Horology Huygens entwickelte die oszillierenden Zeithaltemechanismen, die seitdem in mechanischen Uhren und Uhren, der Waage Feder und dem Pendel eingesetzt wurden, was zu einer großen Erhöhung der Zeithaltegenauigkeit führt.Im Jahre 1656, inspiriert von früheren Untersuchungen an Pendeln von Figuren wie Galileo, erfand er die Pendeluhr, die ein Durchbruch in der Zeiterhaltung war und wurde der genaueste Zeitgeber für die nächsten 275 Jahre bis in die 1930er Jahre. Huygens beauftragte den Bau seiner Uhrendesigns an Salomon Coster in Den Haag, der die Uhr gebaut hatte. Die Pendeluhr war viel genauer als die vorhandenen Wirbel- und Foliot-Uhren und war sofort populär, schnell über Europa verbreitet. Huygens machte jedoch nicht viel Geld aus seiner Erfindung. Pierre Séguier weigerte ihm alle französischen Rechte, während Simon Douw in Rotterdam und Ahasuerus Fromanteel in London sein Design 1658 kopierte. Die älteste bekannte Pendeluhr im Huygens-Stil ist datiert 1657 und kann im Museum Boerhaave in Leiden gesehen werden. Ein Teil des Anreizes, die Pendeluhr zu erfinden, war es, ein genaues Schiffschronometer zu schaffen, das verwendet werden konnte, um Länge durch himmlische Navigation während der Seefahrten zu finden. Die Uhr erwies sich jedoch als Marine-Timekeeper, weil die Schwingbewegung des Schiffes die Bewegung des Pendels gestört. Im Jahre 1660 machte Lodewijk Huygens einen Versuch über eine Reise nach Spanien und berichtete, dass schweres Wetter die Uhr nutzlos machte. Alexander Bruce elbowed in den Feld 1662, und Huygens rief in Sir Robert Moray und der Royal Society, um einige seiner Rechte zu vermitteln und zu bewahren. In den 1660er Jahren wurden die besten Nachrichten von einem königlichen Marinekapitän Robert Holmes, der 1664 gegen den niederländischen Besitz tätig war, fortgesetzt. Lisa Jardine bezweifelt, dass Holmes die Ergebnisse des Prozesses genau berichtete, und Samuel Pepys äußerte seine Zweifel zur Zeit: Der besagte Meister [d.h. der Kapitän von Holmes' Schiff] bekräftigte, dass die vulgäre Berechnung wie die der Uhren, die [die Uhren], fügte er, sich ungleich, manchmal rückwärts, manchmal vorwärts, auf 4, 6, 7, 3, 5 Minuten verändert hatte, als auch, dass sie durch das übliche Konto korrigiert worden waren. Ein Prozess für die Französische Akademie auf einer Expedition nach Cayenne endete schlecht. Jean Richer schlug Korrektur für die Figur der Erde vor. Mit der Expedition der niederländischen East India Company von 1686 zum Kap der Guten Hoffnung konnte Huygens die Korrektur rückwirkend liefern. Pendulums 1673 Huygens veröffentlichte das Horologium Oscillatorium: Sive de Motu Pendulorum ad Horologia Aptato Demonstrationen Geometricae (Die Pendeluhr: oder geometrische Demonstrationen über die Bewegung der Anhänger, wie auf Uhren angewendet,) seine große Arbeit an Pendeln und Horologie. Die Motivation kam aus der Beobachtung, die von Mersenne und anderen gemacht wurde, dass Pendel nicht ganz isochron sind: ihre Periode hängt von ihrer Breite der Schwingung ab, mit breiten Schaukeln, die etwas länger sind als schmale Schaukeln. Huygens analysierte dieses Problem, indem er die Kurve nach unten fand, die eine Masse unter dem Einfluss der Schwerkraft in der gleichen Zeit gleiten wird, unabhängig von ihrem Ausgangspunkt; das sogenannte Tautochrone Problem. Durch geometrische Methoden, die den Kalculus erwarteten, zeigte er, dass es ein Zykloid ist, anstatt der Kreisbogen eines Pendelbobs, und daher, dass Pendel auf einem Zykloidenweg zu bewegen, um isochron zu sein. Die Mathematik notwendig, um dieses Problem zu lösen, führte Huygens seine Theorie von Evolutes zu entwickeln, die er in Teil III seines Horologium Oscillatorium präsentiert. Er löste auch ein Problem von Mersenne früher: wie man die Periode eines Pendels aus einem willkürlich schwingenden starren Körper berechnen. Dabei wurde die Schwingungsmitte und ihre gegenseitige Beziehung zum Drehpunkt entdeckt. In der gleichen Arbeit analysierte er das konische Pendel, bestehend aus einem Gewicht auf einem in einem Kreis bewegten Seil, mit dem Konzept der Zentrifugalkraft. Huygens war die erste, die Formel für die Periode eines idealen mathematischen Pendels (mit masselosen Stab oder Schnur und Länge viel länger als seine Schwinge ableiten,) in der modernen Notation: T = 2 π l g {\displaystyle T=2\pi {\sqrt {\frac l}{g mit T der Periode, l die Länge des Pendels und g die Gravitationsbeschleunigung. Durch seine Untersuchung der Oszillationsperiode von Verbindungspendel Huygens trug maßgeblich zur Entwicklung des Begriffs der Trägheit bei. Huygens beobachtete auch gekoppelte Schwingungen: Zwei seiner nebeneinander auf demselben Träger angebrachten Pendeluhren wurden oft synchronisiert und in entgegengesetzte Richtungen schwingend.Er berichtete die Ergebnisse mit Schreiben an die Royal Society, und es wird als "eine seltsame Art von Sympathie" in den Minuten der Gesellschaft bezeichnet. Dieses Konzept ist jetzt als Mitnahme bekannt. Balance Feder Uhr Huygens entwickelte eine Balance Feder Uhr gleichzeitig, obwohl unabhängig von, Robert Hooke. Kontroversen über die Priorität dauerte Jahrhunderte. Im Februar 2006 wurde eine lange verlorene Kopie von Hookes handschriftlichen Notizen aus mehreren Jahrzehnten der Royal Society-Meetings in einem Schrank in Hampshire, England entdeckt, der vermutlich die Beweise in Hookes Gunst kippte. Huygens Design benutzte eine Spiralfeder, aber er benutzte diese Form der Feder zunächst nur, weil die Balance in seiner ersten Uhr mehr als eineinhalb Drehungen gedreht. Später verwendete er Spiralfedern in konventionelleren Uhren, für ihn von Thuret in Paris von etwa 1675. Solche Federn sind bei modernen Uhren mit einer abgelösten Hebelentspannung unerlässlich, weil sie für Isochronismus eingestellt werden können. Uhren in Huygens Zeit, jedoch, verwendet die sehr uneffektive Verge Flucht. Es störte die isochronen Eigenschaften jeder Form der Waage Feder, Spirale oder anders. 1675 patentierte Huygens eine Taschenuhr. Die Uhren, die nach Huygens Design in Paris aus dem Jahr 1675 hergestellt wurden, zeichnen sich dadurch aus, dass es an einer Sicherung fehlt, die das Hauptfedermoment gleicht. Die Implikation ist, dass Huygens dachte, dass seine Spiralfeder die Waage isochronisieren würde, in der gleichen Weise, dass er dachte, dass die zyklidförmige Federung auf seinen Uhren würde das Pendel isochronisieren. Optik In der Optik erinnert sich Huygens besonders an seine Wellentheorie des Lichts, die er erstmals 1678 an die Académie des sciences in Paris kommunizierte. Seine Theorie wurde 1690 unter dem Titel Traité de la Lumière (Treatise on light), so dass es die erste mathematische Theorie des Lichts. Er bezieht sich auf Ignace-Gaston Pardies, dessen Handschrift auf Optik ihm bei seiner Wellentheorie geholfen hat. Huygens geht davon aus, dass die Lichtgeschwindigkeit endlich ist, wie es in einem Experiment von Ole Christensen Rømer im Jahre 1679 gezeigt wurde, aber das Huygens vermutet wird, dass sie bereits geglaubt haben. Die Herausforderung bestand damals darin, geometrische Optiken zu erklären, da die meisten physikalischen Optikerscheinungen (wie Beugung) als Probleme nicht beobachtet oder geschätzt wurden. Huygens Theorie posiert Licht als strahlende Wellenfronten, mit der gemeinsamen Vorstellung von Lichtstrahlen, die Ausbreitung normal zu diesen Wellenfronten darstellen. Die Ausbreitung der Wellenfronten wird dann erklärt, indem an jedem Punkt entlang der Wellenfront Kugelwellen emittiert werden (das Huygens-Fresnel-Prinzip). Es nahm an, dass ein allgegenwärtiger Ether, mit Transmission durch perfekt elastische Partikel, eine Überarbeitung der Ansicht von Descartes. Die Natur des Lichts war daher eine Längswelle. Huygens hatte 1672 mit Doppelbrechung (Birefringence) im Island-Spat (eine Calcit) experimentiert, ein Phänomen, das 1669 von Rasmus Bartholin entdeckt wurde. Zuerst konnte er nicht erklären, was er fand. Er erklärte es später mit seiner Wellenfronttheorie und dem Konzept der Evolute. Er entwickelte auch Ideen zur Kaustik. Newton in seinen Opticks von 1704 vorgeschlagen statt eine korpuskulare Theorie des Lichts. Die Theorie von Huygens wurde nicht weit angenommen, ein starker Einwand, dass Längswellen nur eine einzige Polarisation aufweisen, die die beobachtete Doppelbrechung nicht erklären kann. Die 1801 Interferenzexperimente von Thomas Young und François Aragos 1819-Erkennung des Poisson-Spots konnten jedoch nicht durch eine Teilchentheorie erklärt werden, die die Ideen von Huygens und Wellenmodellen wiederbelebt. Im Jahre 1821 konnte Fresnel die Doppelbrechung erklären, da Licht nicht eine Längserstreckung (wie angenommen wurde), sondern eigentlich eine Querwelle war. Das so genannte Huygens-Fresnel-Prinzip war die Grundlage für die Weiterentwicklung der physikalischen Optik und erklärt alle Aspekte der Lichtausbreitung. Es war nur das Verständnis der detaillierten Wechselwirkung von Licht mit Atomen, die auf die Quantenmechanik und die Entdeckung des Photons warteten. Lenses Huygens studierte sphärische Linsen aus theoretischer Sicht in 1652–3 und erhielt Ergebnisse, die bis zur ähnlichen Arbeit von Isaac Barrow (1669) unbekannt blieben. Sein Ziel war es, Teleskope zu verstehen. 1655 begann er, seine eigenen Linsen zu schleifen und mit seinem Bruder Constantijn zusammenzuarbeiten. Er entwarf 1662 das sogenannte Huygenian Okular, mit zwei Linsen, als Teleskop-Okular. Lenses waren auch ein gemeinsames Interesse, durch das Huygens in den 1660er Jahren mit Baruch Spinoza sozial treffen konnte, die sie professionell gründen. Sie hatten recht unterschiedliche Aussichten auf die Wissenschaft, Spinoza ist der engagiertere Karteser, und einige ihrer Diskussionen überlebt in Korrespondenz.Er begegnete der Arbeit von Antoni van Leeuwenhoek, einem weiteren Linsenschleifer, auf dem Gebiet der Mikroskopie, die seinen Vater interessierte. Huygens untersuchte auch die Verwendung von Linsen in Projektoren. Er wird als Erfinder der magischen Laterne gewürdigt, beschrieben in Korrespondenz von 1659. Es gibt andere, denen ein solches Laternengerät zugeschrieben wurde, wie Giambattista della Porta und Cornelis Drebbel, obwohl Huygens Design Objektiv für eine bessere Projektion verwendet (Athanasius Kircher wurde auch dafür gutgeschrieben). Astronomie Saturns Ringe und TitanIn 1655, Huygens war der erste, der vorschlägt, dass die Ringe von Saturn "ein dünner, flacher Ring, nirgendwo berührend, und geneigt zur Ecliptik". Mit einem brechenden Teleskop mit einer 43x Vergrößerung, die er selbst entworfen hat, entdeckte Huygens auch den ersten von Saturns Monden, Titan. Im selben Jahr beobachtete und skizzierte er den Orion Nebula. Seine Zeichnung, die erste so bekannte Orion nebula, wurde 1659 in Systema Saturnium veröffentlicht. Mit seinem modernen Teleskop gelang es ihm, den Nebel in verschiedene Sterne zu unterteilen. Der hellere Innenraum trägt nun den Namen der Huygenischen Region zu seiner Ehre. Er entdeckte auch mehrere interstellare Nebel und einige Doppelsterne. Mars und Syrtis MajorIn 1659, Huygens war die erste zu beobachten, eine Oberflächenfunktion auf einem anderen Planeten, Syrtis Major, eine vulkanische Ebene auf dem Mars. Er benutzte wiederholte Beobachtungen der Bewegung dieser Funktion während einer Reihe von Tagen, um die Tageslänge auf dem Mars zu schätzen, die er ziemlich genau auf 24 1/2 Stunden tat. Diese Zahl ist nur wenige Minuten von der tatsächlichen Länge des Martian Tages von 24 Stunden, 37 Minuten entfernt. Planetarium Bei der Anstiftung von Jean-Baptiste Colbert unternahm Huygens die Aufgabe, ein mechanisches Planetarium zu konstruieren, das alle Planeten und ihre Monde zeigen konnte, die dann um die Sonne herum umkreisten.Huygens beendete sein Design im Jahre 1680 und Uhrenmacher Johannes van Ceulen baute es im folgenden Jahr. Colbert aber verstarb in der Zwischenzeit und Huygens musste nie sein Planetarium an die Französische Akademie der Wissenschaften liefern, als der neue Minister, Fracois-Michel le Tellier, beschlossen, Huygens Vertrag nicht zu erneuern. In seinem Design machte Huygens eine geniale Verwendung von fortgesetzten Fraktionen, um die besten rationalen Annäherungen zu finden, mit denen er die Zahnräder mit der richtigen Anzahl von Zähnen wählen konnte. Das Verhältnis zwischen zwei Zahnrädern bestimmt die Umlaufzeiten zweier Planeten. Um die Planeten um die Sonne zu bewegen, benutzte Huygens einen Taktmechanismus, der in der Zeit vorwärts und rückwärts gehen könnte. Huygens behauptete, sein Planetarium sei genauer, dass ein ähnliches Gerät von Ole Rømer um die gleiche Zeit gebaut, aber sein Planetarium Design wurde erst nach seinem Tod in der Opuscula Posthuma (1703) veröffentlicht. CosmotheorosKurz vor seinem Tod 1695, Huygens beendete Cosmotheoros. In seiner Richtung sollte es nur posthum von seinem Bruder veröffentlicht werden, den Konstantijn Jr. 1698 tat. In ihm spekulierte er über die Existenz des außerirdischen Lebens, auf anderen Planeten, die er sich vorstellen, war ähnlich wie auf der Erde. Solche Spekulationen waren damals nicht ungewöhnlich, gerechtfertigt durch den Copernicanismus oder das plenitude Prinzip. Aber Huygens ging in mehr Detail, obwohl ohne den Nutzen des Verständnisses Newtons Gesetze der Gravitation, oder die Tatsache, dass die Atmosphären auf anderen Planeten aus verschiedenen Gasen bestehen. Die Arbeit, übersetzt in Englisch in seinem Jahr der Veröffentlichung und Titel Die himmlischen Welten entdecken’d, wurde als in der fantasievollen Tradition von Francis Godwin, John Wilkins und Cyrano de Bergerac gesehen, und im Grunde Utopian; und auch in seinem Konzept des Planeten der Kosmographie im Sinne von Peter Heylin zu verdanken. Huygens schrieb, dass die Verfügbarkeit von Wasser in flüssiger Form für das Leben wesentlich war und dass die Eigenschaften von Wasser von Planet zu Planet variieren müssen, um den Temperaturbereich anzupassen. Er nahm seine Beobachtungen von dunklen und hellen Flecken auf den Oberflächen von Mars und Jupiter, um Beweise für Wasser und Eis auf diesen Planeten zu sein. Er argumentierte, dass außerirdisches Leben weder von der Bibel bestätigt noch verleugnet wird, und fragte, warum Gott die anderen Planeten schaffen würde, wenn sie nicht einen größeren Zweck dienen würden als der von der Erde bewundert zu werden. Huygens postulierte, dass die große Distanz zwischen den Planeten bedeutete, dass Gott nicht für Wesen auf einem gedacht hatte, um über die Wesen auf den anderen zu wissen, und hatte nicht vorhergesehen, wie viel Menschen in wissenschaftlichen Erkenntnissen voranbringen würden. Es war auch in diesem Buch, dass Huygens seine Methode zur Schätzung von stellaren Entfernungen veröffentlicht.Er machte eine Reihe von kleineren Löchern in einem Bildschirm der Sonne zugewandt, bis er schätzte, dass das Licht von der gleichen Intensität wie der des Sterns Sirius war. Er berechnete dann, dass der Winkel dieses Lochs 1 / 27 , 664 {\displaystyle 1/27,664} der Durchmesser der Sonne war, und so war es etwa 30.000 mal so weit entfernt, auf der (richtigen) Annahme, dass Sirius so leuchtend wie die Sonne ist. Das Thema Photometrie blieb bis zur Zeit von Pierre Bouguer und Johann Heinrich Lambert in der Kindheit. Vermächtnis Während seines Lebens war Huygens Einfluss immens, begann aber kurz nach seinem Tod zu verblassen. Doch seine Fähigkeiten als Geometer und seine mechanischen Einsichten erweckten die Bewunderung vieler, darunter Leibniz, Newton, l'Hospital und Bernoullis. Mathematik und Physik In der Mathematik beherrschte Huygens die Methoden der antiken griechischen Geometrie, insbesondere die Arbeit von Archimedes, und war ein adepter Benutzer der analytischen Geometrie von Descartes und die unendlichsimal Techniken von Fermat und anderen. Sein mathematischer Stil kann als geometrische unendliche Analyse der Kurven und der Bewegung charakterisiert werden. Es zeichnete Inspiration und Bildnis von der Mechanik, während reine Mathematik in Form. Huygens brachte diese Art der geometrischen Analyse auf seine größte Höhe, aber auch auf seine Schlussfolgerung, da sich mehr Mathematiker von der klassischen Geometrie zum Kalkül für die Handhabung von Unendlichen, Grenzprozessen und Bewegung. Huygens war zudem einer der ersten, die Mathematik vollständig beschäftigen, um Fragen der Physik zu beantworten. Oft führte dies ein einfaches Modell zur Beschreibung einer komplizierten Situation ein, dann analysierte es von einfachen Argumenten bis zu ihren logischen Konsequenzen, die notwendige Mathematik entlang des Weges zu entwickeln. Wie er am Ende eines Entwurfs von De vi Centrifuga schrieb: Was auch immer Sie angeblich weder in Bezug auf die Schwerkraft oder Bewegung noch in irgendeiner anderen Materie unmöglich haben, wenn Sie dann etwas über die Größe einer Linie, Oberfläche oder Körper beweisen, wird es wahr sein; wie zum Beispiel Archimedes auf der Quadratur der Parabel, wo die Tendenz von schweren Gegenständen angenommen wurde, durch parallele Linien zu handeln. Huygens befürwortete axiomatische Darstellungen seiner Ergebnisse, die strenge Methoden der geometrischen Demonstration forderten; obwohl er erlaubte, Höhe der Wahrscheinlichkeit bei der Auswahl der primären Axiome und Hypothesen verwendet, könnte der Nachweis von Theoremen aus diesen abgeleitet nie in Zweifel sein. Seine publizierten Werke wurden als präzise, kristallklar und elegant angesehen und wirkten in Newtons Präsentation seiner eigenen großen Arbeit einen großen Einfluss auf. Neben der Anwendung der Mathematik auf Physik und Physik auf Mathematik, Huygens stützte sich auf Mathematik als Methodologie, insbesondere seine prognostizierende Kraft, um neue Kenntnisse über die Welt zu erzeugen. In dieser Hinsicht unterscheidet er sich von Galileo dadurch, dass er Mathematik als eine Methode der Entdeckung und Analyse verwendet, nicht nur als Rhetorik oder Synthese, und die kumulative Wirkung von Huygens hoch erfolgreich Ansatz eine Norm für achtzehnten Jahrhundert Wissenschaftler wie Johann Bernoulli geschaffen. Obwohl nicht für die Veröffentlichung gedacht, Huygens nutzte algebraische Ausdrucksformen, um physische Wesen in einer Handvoll seiner Handschriften auf Kollisionen zu repräsentieren. Dies würde ihn zu einem der ersten, mathematische Formeln zu verwenden, um Beziehungen in der Physik zu beschreiben, wie es heute getan wird. Später beeinflusste Huygens den sehr idiosynkratischen Stil und seine Reluktanz bei der Veröffentlichung seiner Arbeit stark verringerte seinen Einfluss im Jenseits der wissenschaftlichen Revolution, da die Anhänger des Leibniz-Kalks und der Newton-Physik den Mittelpunkt nahmen. Seine Analyse von Kurven, die bestimmte physikalische Eigenschaften erfüllen, wie z.B. das Zykloiden, führte zu späteren Untersuchungen von vielen anderen Kurven wie dem Kaustiker, dem Brachistochron, der Segelkurve und dem Katar. Seine Anwendung der Mathematik auf die Physik, wie in seiner Analyse der Doppelbrechung, würde neue Entwicklungen in der mathematischen Physik und rationalen Mechanik im nächsten Jahrhundert inspirieren (wenn auch in der Sprache des Kalculus). Darüber hinaus waren seine Pendeluhren die ersten zuverlässigen Zeitgeber für den wissenschaftlichen Einsatz geeignet, ein Beispiel für andere Arbeiten in angewandter Mathematik und Maschinenbau in den Jahren nach seinem Tod. Porträts Während seines Lebens 1639 – Sein Vater Constantijn Huygens inmitten seiner fünf Kinder von Adriaen Hanneman, Gemälde mit Medaillons, Mauritshuis, Den Haag 1671 – Portrait von Caspar Netscher, Museum Boerhaave, Leiden, Leihgabe vom Haags Historisch Museum ~1675 – Mögliche Darstellung von Huygens auf l'French: Établissement de l'Académie des Sciences et fondation de l'observatoire, 1666 von Henri Testelin.Colbert präsentiert die Mitglieder der neu gegründeten Académie des Sciences König Ludwig XIV. von Frankreich. Musée National du Château et des Trianons de Versailles, Versailles 1679 – Medaillon-Porträt in Relief des französischen Bildhauers Jean-Jacques Clérion 1686 – Porträt in Pastell von Bernard Vaillant, Museum Hofwijck, Voorburg zwischen 1684 und 1687 – Gravur von G. Edelinck nach dem Gemälde von Caspar Netscher 1688 – Porträt von Pierre Bourguignon (painter,) Royal Netherlands Academy of Arts and Sciences, Amsterdam Statues benannt nach Huygens Science The Huygens Sonde: Der Lander für Saturns Mond Titan, Teil der Cassini-Huygens-Mission zu Saturn Asteroid 2801 Huygens Ein Krater auf Mars Mons Huygens, ein Berg auf der Moon Huygens Software, ein Mikroskop-Bildverarbeitungspaket. Ein zweiteiliges Okular, das von ihm entworfen wurde. Ein früher Schritt in der Entwicklung der achromatischen Linse, da es einige chromatische Aberration korrigiert. Das Huygens–Fresnel-Prinzip, ein einfaches Modell, um Störungen in der Wellenausbreitung zu verstehen Huygens Wavelets, die grundlegende mathematische Grundlage für skalare Beugungstheorie Andere Medisch-Natuurphilosophisch en Veterinair-Tandheelkundig Gezelschap "Christiaan Huygens", wissenschaftliche Diskussionsgruppe Huygens Lyceum, High School in Eindhoven Christiaan Huygens: Niederländische Studie Gilde für das Studium Mathematik und Informatik an der Delft University of Technology Huygens Laboratory: Home of the Physics Department an der Universität Leiden, Niederlande Huygens Supercomputer: National Supercomputer Einrichtung der Niederlande, befindet sich an der SARA in Amsterdam Das Huygens-Gebäude in Noordwijk, Niederlande, erste Gebäude auf dem Space Business Park gegenüber Estec (ESA). Einer der wichtigsten Gebäude der Wissenschaftsabteilung an der Universität von Nijmegen. Christiaan Huygensplein, ein Platz in Amsterdam Works 1650 – De Iis Quae Liquido Supernatant (Über die Teile über dem Wasser, unveröffentlicht) 1651 – Theoremata de Quadratura Hyperboles, Ellipsis et Circuli, veröffentlicht in Oeuvres Complètes, Tome XI, Link aus Internet Archiv. 1654– De Circuli Magnitudine Inventa 1655 – Horologium (Die Uhr – kurze Broschüre auf der Pendeluhr) 1656 – Epistola, qua diluuntur ea quibus 'Εξέτασις [Exetasis] Cyclometriae Gregori à Sto.Vincentio impugnata fuit 1656 – De Saturni Luna Observatio Nova (Über die neue Beobachtung des Mondes von Saturn – Entdeckung von Titan) 1656 – De Motu Corporum ex Percussione, nur 1703 veröffentlicht 1657 – De Ratiociniis in Ludo Aleae (Van reeckening in spelen van geluck, übersetzt in Latin von Frans van Schooten) 1659 – Systema Saturnium (System von Saturn) 1659 – De vi Centrifuga (Konzern der Zentrifugalkraft), veröffentlicht 1703 1673 – Horologium Oscillatorium Sive de Motu Pendulorum ad Horologia Aptato Demonstrationen Geometricae (enthält seine Theorie der Evolute und Designs der Pendeluhren, gewidmet Louis XIV von Frankreich) – Blick in die HathiTrust Digital Library 1684 – Astroscopia Compendiaria Tubi Optici Molimine Liberata (Compound Teleskope ohne Tubus) 1685 – Memoriën aengaende het slijpen van glasen tot verrekijckers 1686 – Old Dutch: Kort onderwijs aengaende het gebruijck der horologiën tot het vinden der lenghten van Oost en West (Anweisung, wie man Uhren verwendet, um die Länge auf See zu etablieren) 1690 – Traité de la Lumière (übersetzt von Silvanus P. Thompson) 1690 – Discours de la Cause de la Pesanteur (Diskurs über die Schwerkraft, von 1669?)1691 – Lettre Touchant le Cycle Harmonique (Rotterdam, über das 31-Ton-System) 1698 –Cosmotheoros (Solarsystem, Kosmologie, Leben im Universum) 1703 – Opuscula Posthuma einschließlich De Motu Corporum ex Percussione (Concerning the motions of colliding bodys – enthält die ersten richtigen Gesetze zur Kollision aus dem Jahre 1656). Deskriptio Automati Planetarii (Beschreibung und Gestaltung eines Planetariums) 1724 –Novus Cyclus Harmonicus (ein Vertrag über Musik, veröffentlicht in Leiden nach Huygens Tod) 1728: Christiani Hugenii Zuilichemii, dum viveret Zelhemii Toparchae, Opuscula Posthuma (pub 1728) Alternate Titel: Oper Reliqua, über Optik und Physik 1888–1950 – Huygens, Christiaan. Oeuvres complètes. Vollständige Arbeiten, 22 Bände. Herausgeber D. Bierens de Haan (tome=deel 1–5,) J. Bosscha (6–10,) D.J Korteweg (11–15,) A.A Nijland (15,) J.A Vollgraf (16–22).Den Haag:Tome I: Korrespondenz 1638–1656 (1888). Tome II: Korrespondenz 1657–1659 (1889). Tome III: Korrespondenz 1660–1661 (1890). Tome IV: Korrespondenz 1662–1663 (1891). Tome V: Korrespondenz 1664–1665 (1893). Tome VI: Korrespondenz 1666–1669 (1895). Tome VII: Korrespondenz 1670–1675 (1897). Tome VIII:Korrespondenz 1676–1684 (1899). Tome IX: Korrespondenz 1685–1690 (1901). Tome X: Korrespondenz 1691–1695 (1905). Tome XI:Travaux mathématiques 1645–1651 (1908). Tome XII:Travaux mathématiques pures 1652–1656 (1910). Tome XIII, Fasc.I: Dioptrique 1653, 1666 (1916). Tome XIII, Fasc.II: Dioptrique 1685–1692 (1916). Tome XIV: Calcul des probabilités. Travaux de mathématiques pures 1655–1666 (1920). Tome XV: Observations Astronomiques. Système de Saturne. Travaux astronomiques 1658–1666 (1925). Tome XVI: Mécanique jusqu’à 1666.Percussion. Frage de l'existence et de la perceptibilité du mouvement absolu. Kraftzentrifuge (1929). Tome XVII: L’horloge à pendule de 1651 à 1666. Travaux divers de physique, de mécanique et detechnik de 1650 à 1666. Traité des couronnes et des parhélies (1662 ou 1663) (1932). Tome XVIII: L'horloge à pendule ou à balancier de 1666 à 1695. Anecdota (1934). Tome XIX:Mécanique théorique et physique de 1666 à 1695. Huygens à l'Académie royale des sciences (1937). Tome XX: Musique et mathématique.Musique.Mathématiques de 1666 à 1695 (1940). Tome XXI: Kosmologie (1944). Tome XXII: Supplément à la Korrespondance. Varia. Biographie de Chr.Huygens. Katalog de la vente des livres de Chr.Huygens (1950.) Siehe auch Geschichte der Brennkraftmaschine Liste der größten optischen Teleskope historisch Fokker Orgel Sekunden Pendelnotizen Referenzen Bell, A. E. (1947). Christian Huygens und die Entwicklung der Wissenschaft im siebzehnten Jahrhundert. Edward Arnold & Co, London. Daniel Garber (2003). Die Cambridge History of Seventeenth-century Philosophie (2 vols.). Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-53720-9.Retrieved 11. Mai 2013. Alan E. Shapiro (1973)Kinematische Optik: Eine Studie der Wellentheorie des Lichts im siebzehnten Jahrhundert, Archiv für Geschichte der Exact Sciences 11(2/3:) 134–266 via Jstor Wiep van Bunge et al.(editors,) The Dictionary of Christiteenth and Eighte articlea Dutch Philosophers (2003,) Thoemmes Presst. Weiter lesen Andriesse, C.D, 2005, Huygens: Der Mann hinter dem Prinzip. Vorwort von Sally Miedema. Cambridge University Press. Boyer, C.B (1968)Eine Geschichte der Mathematik, New York. Dijksterhuis, E. J. (1961)The Mechanization of the World Picture: Pythagoras to Newton Hooijmaijers, H. (2005)Telling time – Geräte zur Zeitmessung im Museum Boerhaave – Ein beschreibender Katalog, Leiden, Museum Boerhaave. Struik, D.J (1948)A Concise History of Mathematics Van den Ende, H. et al.(2004)Huygens's Legacy, Das goldene Zeitalter der Pendeluhr, Fromanteel Ltd, Castle Town, Isle of Man.Yoder, J G. (2005) "Book on the pendulum clock" in Ivor Grattan-Guinness, ed., Landmark Writings in Western Mathematics. Elsevier: 33–45.Christian Huygens (1629–1695) : Library of Congress Citations. Erholt am 30. März 2005. Externe Links Primäre Quellen, Übersetzungen Werke von Christiaan Huygens bei Project Gutenberg: C. Huygens (übersetzt von Silvanus P. Thompson, 1912) Behandeln auf Licht; Errata. Werke von oder über Christiaan Huygens im Internet Archiv Werke von Christiaan Huygens bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Korrespondenz von Christiaan Huygens bei Early Modern Letters Online De Ratiociniis in Ludo Aleae oder der Wert aller Chances in Games of Fortune, 1657 Christiaan Huygens Buch über Wahrscheinlichkeitstheorie. Eine englische Übersetzung veröffentlicht in 1714. Text pdf Datei. Horologium-Oszillatorium (deutsche Übersetzung, Pub. 1913) oder Horologium-Oszillatorium (englische Übersetzung von Ian Bruce) auf der Pendeluhr ΚΟΣΜΘΕΩΡΟΣ Cosmotheoros).(englische Übersetzung von Latein, Pub. 1698; Untertitel Die himmlischen Welten entdecken: oder, Konjekte über die Bewohner, Pflanzen und Produktionen der Welten auf den Planeten.) C Huygens (1684 von Silvanus P. Thompson,) Traité de la lumière oder Treatise on light, London: Macmillan, 1912, archive.org/details/treatiseonlight031310mbp; New York: Dover, 1962; Project Guten Christi, 2005, gutenberg.org/ebooks/14725; Errata Systema Saturnium 1659Astroscopia compendiaria (Latin) (1690) Traité de la lumiére (Französisch) (1698) ΚΟΣΜΟΘΕΩΡΟΣ, sive De terris cœlestibus (Latin) Museen Huygensmuseum Hofwijck in Voorburg, Niederlande, wo Huygens lebte und arbeitete. Huygens Uhrenausstellung aus dem Science Museum, London Online Ausstellung über Huygens in der Universitätsbibliothek Leiden (auf Niederländisch) Andere O'Connor, John J;. Robertson, Edmund F., "Christiaan Huygens", MacTutor History of Mathematics Archive, University of St Andrews Huygens und Musiktheorie Huygens-Fokker-Stiftung - auf Huygens's's's Tempera 50 wurde es verwendet. Christiaan Huygens beim Mathematics Genealogy Project Wie man Huygens ausspricht