Der Golden Bough: Eine Studie in der vergleichenden Religion (retitled The Golden Bough: Eine Studie in Magie und Religion in seiner zweiten Ausgabe) ist eine umfassende, vergleichende Studie über Mythologie und Religion, geschrieben von dem schottischen Anthropologe Sir James George Frazer. Der Golden Bough wurde 1890 erstmals in zwei Bänden veröffentlicht; in drei Bänden 1900; und in zwölf Bänden in der dritten Ausgabe, veröffentlicht 1906–1915. Es wurde auch in mehreren verschiedenen Ein-Volumen-Abbrüchen veröffentlicht. Die Arbeit richtete sich an ein breites literarisches Publikum, das auf Geschichten wie Thomas Bulfinch's The Age of Fable oder Geschichten von Göttern und Helden (1855) erzählte. Der Einfluss von The Golden Bough auf die zeitgenössische europäische Literatur und dachte, war beträchtlich. Zusammenfassung Frazer versuchte, die gemeinsamen Elemente des religiösen Glaubens und des wissenschaftlichen Denkens zu definieren, über Fruchtbarkeitsriten, menschliches Opfer, den sterbenden Gott, den Sündenbock und viele andere Symbole und Praktiken zu diskutieren, deren Einflüsse sich in die Kultur des 20. Jahrhunderts ausgeweitet hatten. Seine These ist, dass alte Religionen Fruchtbarkeits-Kulte waren, die um die Anbetung und regelmäßige Opfer eines heiligen Königs drehten. Frazer schlug vor, dass die Menschheit von der Magie durch religiösen Glauben zu wissenschaftlichen Gedanken vorankommt. Frazers These wurde in Bezug auf J. M. W. Turners Gemälde von The Golden Bough entwickelt, einem heiligen Hain, wo ein bestimmter Baum Tag und Nacht wuchs. Es war eine transfigurierte Landschaft in einer traumhaften Vision des Waldsees von Nemi, "Dianas Spiegel", wo religiöse Zeremonien und die "Fullierung der Gelübde" von Priestern und Königen gehalten wurden. Der König war die Inkarnation eines sterbenden und wiederbelebenden Gottes, einer Sonnengottheit, die einer Göttin der Erde eine mystische Ehe unterzog. Er starb an der Ernte und wurde im Frühjahr wiedergeboren. Frazer behauptet, dass diese Legende der Wiedergeburt für fast alle Mythologien der Welt zentral ist. Frazer gründete seine Dissertation auf dem pre-Romanischen Priester-König Rex Nemorensis am Fan von Nemi, der von seinem Nachfolger rituell ermordet wurde: Als ich zum ersten Mal den Stift auf Papier legte, um The Golden Bough zu schreiben, hatte ich keine Vorstellung von der Größe der Reise, auf der ich begann; Ich dachte nur, um eine einzige Regel eines alten italienischen Priestertums zu erklären. (Aftermath, S. vi) Der Titel des Buches wurde von einem Vorfall in der Aeneid, illustriert von Turner, genommen, in dem Aeneas und der Sibyl den goldenen Husten dem Torhüter von Hades zur Aufnahme präsentieren. Frazer schrieb in einem Vorwort zu der dritten Ausgabe von The Golden Bough, dass, während er noch nie Georg Wilhelm Friedrich Hegel studiert hatte, sein Freund James Ward, und der Philosoph J. M. E. McTaggart, beide ihm vorgeschlagen hatte, dass Hegel seine Ansicht von "der Natur und historischen Beziehungen von Magie und Religion" erwartet hatte. Frazer sah die Ähnlichkeit als sein, dass "wir beide halten, dass in der mentalen Evolution der Menschheit ein Zeitalter der Magie einem Zeitalter der Religion vorausgegangen ist, und dass der charakteristische Unterschied zwischen Magie und Religion ist, dass, während Magie darauf abzielt, die Natur direkt zu kontrollieren, Religion zielt darauf ab, es indirekt durch die Vermittlung eines mächtigen übernatürlichen Wesens oder Wesens zu kontrollieren, denen der Mensch um Hilfe und Schutz anspricht. "Frazer beinhaltete einen Auszug aus Hegels Vorträgen zur Religionsphilosophie (1832.) Critical Rezeption Der Golden Bough skandalöste die britische Öffentlichkeit, als sie zuerst veröffentlichte, wie es die christliche Geschichte der Auferstehung Jesu in ihrer vergleichenden Studie enthielt. Kritiker dachten, diese Behandlung lud eine agnostische Lesung des Lammes Gottes als Relikt einer heidnischen Religion ein. Für die dritte Ausgabe legte Frazer seine Analyse der Kreuzigung in einem spekulativen Anhang; die Diskussion des Christentums wurde von der einbändigen abrücken Ausgabe ausgeschlossen. Frazer selbst akzeptierte, dass seine Theorien spekulativ waren und dass die von ihm gemachten Assoziationen umständlich waren und in der Regel nur auf Ähnlichkeit basieren. Er schrieb: "Bücher wie meine, nur Spekulation, werden früher oder später (je früher der Bessere um der Wahrheit willen) durch bessere Induktion auf der Grundlage vollerer Kenntnisse übereignet. "Im Jahr 1922 sagte er bei der Einweihung der Frazer-Vorlesung in der Anthropologie: "Es ist mein ernsthafter Wunsch, dass die Vorlesung ausschließlich für das uninteressierte Streben nach Wahrheit verwendet werden sollte, und nicht für die Verbreitung und Verbreitung von Theorien oder Meinungen von mir. " Godfrey Lienhardt bemerkt, dass selbst während Frazers Lebenszeit soziale Anthropologen "die sich größtenteils von seinen Theorien und Meinungen distanziert haben", und dass der anhaltende Einfluss von Golden Bough und Frazers breiterem Arbeitskörper "in der Literatur statt in der akademischen Welt gewesen ist". Robert Ackerman schreibt, dass Frazer für britische Sozialanthropologen immer noch "eine Verlegenheit" dafür ist, "die berühmteste von ihnen allen" zu sein, während sie sich jetzt "von viel, das er schrieb" distanzieren. Während der Golden Bough eine breite "populäre Attraktivität" erreichte und einen unverhältnismäßigen Einfluss auf "auf so viele [20. Jahrhundert] kreative Schriftsteller ausübte", spielte Frazers Ideen "ein viel kleinerer Teil" in der Geschichte der akademischen sozialen Anthropologie. Lienhardt selbst entließ Frazers Interpretationen der primitiven Religion als "kleine mehr als plausible Konstrukte des eigenen viktorianischen Rationismus", während Ludwig Wittgenstein in seinen Bemerkungen zu Frazers Goldener Bough (veröffentlicht 1967) schrieb: "Fraser ist viel wilder als die meisten seiner Wilden [since] seine Erklärungen als die groben [since] " Zunächst war der Einfluss des Buches auf die aufstrebende Disziplin der Anthropologie pervasiv. Zum Beispiel las der polnische Anthropologe Bronisław Malinowski Frazers Werk im Original-Englisch und schrieb danach: "Nein früher habe ich diese großartige Arbeit gelesen, als ich darin eingetaucht wurde und von ihr versklavt wurde. Ich erkannte dann, dass die Anthropologie, wie von Sir James Frazer dargestellt, eine große Wissenschaft ist, die als jede ihrer Ältesten und genaueren Studien so viel Hingabe verdient und ich an den Dienst der Frazerian Anthropologie gebunden wurde. " Doch in den 1920er Jahren, Frazers Ideen "der Vergangenheit angehören": nach Godfrey Lienhardt: Das zentrale Thema (oder, wie er dachte, Theorie) von The Golden Bough – dass alle Menschen intellektuell und psychologisch aus einem überlegenen Glauben an Zauberer, durch einen abergläubischen Glauben an Priester und Götter, auf erleuchteten Glauben an Wissenschaftler entwickelt – war wenig oder keine Relevanz für das Verhalten des Lebens in einem Andamanese-Kampf oder einem Melanesischen Dorf, und die ganze, angeblich wissenschaftliche, Grundlage von Frazer Edmund Leach, "eines der am ungeduldigsten Kritiker von Frazers überblown Prosa und literarische Verschönerung seiner Quellen für dramatische Wirkung", beriet die künstlerische Lizenz, die Frazer in The Golden Bough ausübte, und sagte: "Frazer benutzte seine ethnographischen Beweise, die er von hier, dort und überall gipfelte, um Propositionen zu veranschaulichen, die er im Vorfelde, "René Girard, ein französischer Historiker, Literaturkritiker und Philosoph der Sozialwissenschaft, lobte Frazer gruend, um das königliche Opfer als "ein zentrales primitives Ritual" zu erkennen, beschrieb aber seine Interpretation des Rituals als "eine schwere Ungerechtigkeit der Ethnologie". Girards Traurigkeiten gegen den Goldenen Bough waren zahlreich, vor allem in Bezug auf Frazers Behauptung, dass das Christentum nur eine Verewigung des primitiven Mythenritualismus war und dass die Neuen Testamentsevangelien "nur weitere Mythen des Todes und der Auferstehung des Königs waren, der den Gott der Vegetation verkörpert. " Girard selbst betrachtete die Evangelien als "Offenbarungstexte" anstatt als Mythen oder Überreste der "ignoranten Aberglaube" und lehnte Frazers Idee ab, dass der Tod Jesu ein Opfer war, "was wir für dieses Opfer geben mögen." Literarischer Einfluss Trotz der von der Arbeit erzeugten Kontroverse und der kritischen Rezeption unter anderen Gelehrten inspirierte The Golden Bough viel von der kreativen Literatur der Zeit. Der Dichter Robert Graves adaptierte Frazers Konzept des sterbenden Königs für das Wohl des Königreichs der romantischen Idee des Leidens des Dichters um seiner Muse-Goddess, wie in seinem Buch über Poesie, Rituale und Mythen, The White Goddess (1948) widerspiegelt. William Butler Yeats bezieht sich auf Frazers These in seinem Gedicht "Sailing to Byzantium". Der Horror-Autor H. P. Lovecrafts Verständnis der Religion wurde von The Golden Bough beeinflusst, und Lovecraft erwähnt das Buch in seiner kurzen Geschichte "The Call of Cthulhu".T S. Eliot erkannte Verschuldung an Frazer in seiner ersten Anmerkung zu seinem Gedicht The Waste Land. William Carlos Williams bezieht sich auf The Golden Bough in Book Two, Teil zwei, seines erweiterten Gedichts in fünf Büchern Paterson. Der Golden Bough beeinflusste Sigmund Freuds Arbeit Totem und Taboo (1913). Frazers Arbeit beeinflusste auch den Psychiater Carl Jung und die Romanisten James Joyce, Ernest Hemingway, William Gaddis und D.H. Lawrence. Der Mythologe Joseph Campbell zog auf den Goldenen Bough in The Hero mit einem tausend Gesicht (1949), in dem er Frazers Ansicht akzeptierte, dass die Mythologie ein primitiver Versuch ist, die Welt der Natur zu erklären, obwohl sie nur eine unter einer Reihe von gültigen Erklärungen der Mythologie betrachtet. Campbell beschrieb später Frazers Werk als monumental". Der Anthropologe Weston La Barre beschrieb Frazer als "die letzte der scholastics" in The Human Animal (1955) und schrieb, dass Frazers Arbeit "eine erweiterte Fußnote zu einer Linie in Virgil war, fühlte er nicht verstehen." Die Texte des Songs "Not to Touch the Earth" des Musikers Jim Morrison wurden vom Inhaltsverzeichnis von The Golden Bough beeinflusst. Der Film Apocalypse Now von Francis Ford Coppola zeigt den Antagonisten Kurtz mit dem Buch in seinem Lair, und der Film zeigt seinen Tod auch als Ritualopfer. Der Philosoph Ludwig Wittgensteins Kommentare zu The Golden Bough wurden als Bemerkungen zu Frazers Golden Bough zusammengestellt, herausgegeben von Rush Rhees, ursprünglich 1967 veröffentlicht (die englische Ausgabe folgte 1979). Robert Ackerman, in seiner The Myth and Ritual School: J. G. Frazer und die Cambridge Ritualists (1991), setzt Frazer in den breiteren Kontext der Ideengeschichte. Die Mythen- und Ritualschule umfasst Gelehrte Jane Harrison, Gilbert Murray, F. M. Cornford und A.B Cook, die Ende des 19. Jahrhunderts die neue Disziplin der Mythentheorie und Anthropologie mit traditionellen Literaturklassikern verbinden und modernistische Literatur beeinflussen. Der Kritiker Camille Paglia hat The Golden Bough als einer der wichtigsten Einflüsse auf ihr Buch Sexual Personae (1990) identifiziert. In Sexuelle Personae beschrieb Paglia Frazers "größte brillante Wahrnehmung" im Goldenen Bough als seine "Analogie zwischen Jesus und den sterbenden Göttern", obwohl sie feststellte, dass es "muted by prudence" war. In Salon hat sie die Arbeit als "ein Modell der faszinierenden Spezifität, die der spekulativen Phantasie wed. "Paglia erkannte an, dass "viele Details in Frazer widersprüchlich oder überholt sind", aber behauptete, dass die Arbeit von Frazers Cambridge-Schule der klassischen Anthropologie "inspirativ für betretende Studenten bleiben, die aus dem heutigen sterilen akademischen Klima fliehen wollen. "Paglia hat aber auch darauf hingewiesen, dass die einbändige Überbrückung des Goldenen Boughs Bland ist und wie die Pest "vermeidet" werden sollte. Publikationsgeschichte Editions Erstausgabe, 2 Bd,. 1890.(Vol.I, II) Zweite Ausgabe, 3 Bd,. 1900.(Vol.I, II, III) Dritte Ausgabe, 12 vol,. 1906-15.Volume 1 (1906): Die Magische Kunst und die Evolution der Könige (Teil 1) 1920 (Aufdruck) Band 2 (1911:) The Magic Art and the Evolution of Kings (Teil 2) Band 3 (1911):Taboo und die Perils of the Soul Band 4 (1911):The Dying God Volume 5 (1914): Adonis, Attis, Osiris (Teil 1) Band 6 (1914): Adonis, Attis, Osiris (Teil 2) Band 7 (1912): Spirits of the Corn and of the Wild (Teil 1) Band 8 (1912): Spirits of the Corn and of the Wild (Teil 2) Band 9 (1913): The Scapegoat Volume 10 (1913): Balder the Beautiful (Teil 1) Band 11 (1913): Balder the Beautiful (Teil 2) Band 12 (1915): Bibliographie und Gesamtindex Die gesamte dritte Ausgabe in durchsuchbaren .pdfs Supplement 1937 Ausgabe: Aftermath: Eine Ergänzung zu den Golden Bough Abridged Editionen Abridged Edition, 1 Vol., 1922. Diese Ausgabe schließt Frazers Verweise auf das Christentum aus.1995Touchstone Ausgabe, ISBN 0-684-82630-5 2002 Dover reprint of 1922 edition, ISBN 0-486-42492-8 Überbrückte Ausgabe, herausgegeben von Theodor H. Gaster, 1959, mit dem Titel The New Golden Bough: A New Abridgment of the Classic Work. Überbrückte Ausgabe, herausgegeben von Mary Douglas und von Sabine MacCormack, 1978, mit dem Titel The Illustrated Golden Bough. ISBN 0-385-14515-2 Abridged Edition, herausgegeben von Robert Fraser für Oxford University Press, 1994. Es stellt das Material des Christentums wieder her, das in der ersten Verkürzung gelehrt wurde. ISBN 0-19282934-3 Online-Text Die Ausgabe 1922 von The Golden Bough als herunterladbare und durchsuchbare pdfs. Die Ausgabe von The Golden Bough in the Internet Sacred Text Archive Siehe auch Archetypische literarische Kritik Force-fire Rex Nemorensis Abgeschieden von Mädchen in der Pubertät The Golden Bough (Mythologie)The Mass of Saint-Secaire Referenzen Citations Weiter lesen Ackerman, Robert. Die Myth and Ritual School: J. G. Frazer und die Cambridge Ritualisten (Theorien von Myth) 2002. ISBN 0-415-93963-1.Bitting, Mary Margaret. Der goldene Teig: Ein Arrangement von Sir James George Frazers The Golden Bough in Play Form (Vantage Press, 1987). ISBN 0-533-07040-6 Csapo, Eric.Theorien der Mythologie (Blackwell Publishing, 2005,) pp 36–43, 44–67.ISBN 978-0-631-23248-3.Fraser, Robert. Die Herstellung des Goldenen Bough: Der Ursprung und das Wachstum eines Arguments (Macmillan, 1990; wieder ausgestellt Palgrave 2001). Smith, Jonathan Z. "When the Bough Breaks", in Map ist nicht Gebiet, pp 208–239 (The University of Chicago Press, 1978.) Externe Links The Golden Bough at Project Gutenberg Der Golden Bough in der HathiTrust Digital Library HTML-Version von The Golden Bough im Internet Sacred Text Archiv Das Golden Bough Public Domain Audiobook bei LibriVox The Golden Bough auf eBooks@ Adelaide