Der HP 200LX Palmtop PC (F1060A, F1061A, F1216A), auch als Projekt Felix bekannt, ist ein persönlicher digitaler Assistent von Hewlett-Packard im August 1994. Es wurde oft als Palmtop-PC bezeichnet, und es war bemerkenswert, dass es mit einigen kleinen Ausnahmen war, ein MS-DOS-kompatibler Computer in einem Palmtop-Format, komplett mit einem monochromen Grafik-Display, QWERTY-Tastatur, seriellen Port und PCMCIA-Erweiterung Slot. Warenbezeichnung Die Eingabe erfolgt über ein kleines QWERTY-Keyboard mit einer numerischen Tastatur, in einem Clamshell-Stil Gehäuse eingeschlossen, weniger als etwa 25% der Größe eines Standard Notebooks. Das Palmtop läuft ca. 30–40 Stunden auf zwei Größen AA alkalisch oder Ni-Cd wiederaufladbare Zellen und kann Batterien (beide Ni-Cd und NiMH) über einen 12 V DC Wandadapter aufladen. Das HP 200LX verfügt über eine Intel 80186 kompatible eingebettete Zentraleinheit namens Hornet, die bei ~7.91 Megahertz (die auf bis zu 15.8 MHz aufgerüstet oder übertaktet werden kann) und 1, 2 oder 4 MB Speicher läuft, von denen 640 KB RAM ist und der Rest für erweiterten Speicher (EMS) oder Speicherplatz auf Speicherbasis verwendet werden kann. Nach-Markt-Updates können die Speicherchips auf bis zu 64 MB, die den PCMCIA-Slot für Modem oder Ethernet-Karte verwenden. Die Silicom, Accton 2212/2216, Netgear FA411, und Sohoware ND5120 Netzwerkkarten waren kompatibel. Da IBM PC/XT kompatible und MS-DOS 5.0 von ROM ausgeführt wird, kann der HP 200LX praktisch jedes Programm ausführen, das auf einem vollformatigen PC-kompatiblen Computer laufen würde, solange der Code für die Intel 8086, 8088 oder 80186 CPU geschrieben und mit CGA-Grafiken ausgeführt werden kann. Es kann auch für die 80286 CPU geschriebene Programme laufen, sofern sie nicht die Nutzung des geschützten Modus erfordern. Es verfügt über einen 16-Bit PCMCIA Typ II Erweiterungsschlitz, der 5 V bei maximal 150 mA unterstützt, einen SIR-kompatiblen Infrarot-Port und einen vollen seriellen Port (aber mit einem proprietären Mini-Anschluss aus Gründen der Raumbeschränkung). Die eingebaute Software-Suite läuft von ROM und umfasst das Lotus 1-2-3 Release 2.4 Tabellenkalkulation, einen Kalender, ein Telefonbuch, ein Terminal, Lotus cc:Mail und einen fähigen wissenschaftlichen / Unternehmensrechner (u. a. Anwendungen). Mit einer großen Compactflash-Speicherkarte und einer seriellen Maus kann sogar Microsoft Windows 3.0 auf der Palmtop laufen. Windows wurde durch die Hardware eingeschränkt, und die maximale Version, die ausgeführt werden konnte, war Windows 3.0 im Real Mode. Allerdings würden Word 1.x und Excel 2.x für Windows laufen (da sie im Real Mode laufen könnten), was die Autorisierung von MS Office-Format-kompatiblen Dateien ermöglicht. Der 640×200 Auflösung CGA kompatible 4-Form grau-skalige LCD-Bildschirm hat keine Rücklicht. Eine Elektrolumineszenztechnologie-Rücklichtanlage steht seit 2004 von einem Dritten zur Verfügung, aber noch ein scharfer Blick ist nötig, um das kleine Palmtop effektiv zu nutzen, ohne auf seine 2× und 4× Zoom-Modi zurückzugreifen. Während echte CGA-Anzeigen keine redefinierbaren Schriftarten im Textmodus zulassen und eine Hardware-Code-Seite 437 unterstützen, unterstützt die HP 95LX stattdessen die Code-Seite 850. Ab der HP 100LX unterstützt die LX-Serie sogar benutzerfreundliche Text-Modus ROM-Schriften für die beiden Code-Seiten 437 und 850 sowie softwaredefinierte RAM-Schriften (für Codepages 437G, 437T, 852, 866 via KEYBEZ). Lotus 1-2-3 verwendet intern das Lotus International Character Set (LICS), aber Zeichen werden auf die Code-Seite 850 für Anzeige- und Druckzwecke übersetzt. Modellvarianten HP 100LX Der HP 100LX Palmtop PC (F1020A für die 1 MB, F1022A für das 2 MB Modell), auch als Projekt Cougar bekannt, ist der direkte Vorgänger der 200LX. Es wurde 1993 veröffentlicht und in internationalen englischen, englischen, französischen, deutschen und spanischen Varianten mit lokalisierter Tastatur und Nachrichten erhältlich. Es ist fast das gleiche, einschließlich der Hornet CPU und MS-DOS 5.0, aber mit früheren integrierten Anwendungsversionen. HP Palmtop FX Das HP Palmtop FX ist eine Variante des HP 100LX mit bis zu 2 MB Flash-Speicher im Jahr 1993. FAT-Flash-Disk-Bilder könnten erstellt und auf Laufwerk F geschrieben werden: durch eine spezielle FLASHDSK. EXE Dienstprogramm. Nach einer Quelle wurde sie für eine koreanische Versicherung entwickelt. HP 200LX AIADie HP 200LX AIA war eine 2 MB Doppelgeschwindigkeitsvariante des HP 200LX für das Versicherungsunternehmen American International Assurance (AIA.) HP 1000CXDer HP 1000CX Palmtop PC (F1203A für die 1 MB im März 1995, F1222A für das 2 MB Modell im Februar 1997), auch als Projekt Puma bekannt, ist eine Economy-Version des 200LX mit seiner Hornet CPU, aber ohne eingebaute Software mit Ausnahme des MS-DOS 5.0 Betriebssystems in ROM. Es war in weit verbreiteter Verwendung unter beispielsweise Coca-Cola Lagermanagern, die ihre eigene Logistiksoftware auf die Maschine geladen.Es hat eine schwarze Muschel, während die 200LX eine dunkelgrüne Hülle hat. HP OmniGo 700LXThe HP OmniGo700LXCommunicator Plus (F1206A), codiert Columbia, war ein Projekt der HP-Rechnerbranche in Singapur. Der HP OmniGo 700LX ist im Wesentlichen ein 2 MB HP 200LX mit seiner Hornet CPU neu entwickelt, um ein Nokia 2110 GSM Mobiltelefon für drahtlose Mobilität zu tauen. Das HP 200LX Mainboard wurde werkseitig modifiziert, um einen zweiten PCMCIA Slot für eine Nokia Data Card zu unterstützen. Aufgrund der relativ großen Größe des Nokia-Telefons verfügt der HP OmniGo 700LX über ein großes, kieselförmiges Gehäuse, wodurch er mit einem angesetzten Telefon handgehalten wird. Es wurde Ende 1995 als Teil der Pläne für eine Zusammenarbeit zwischen HP und Nokia angekündigt. Versand ab März 1996. Die Produktion des HP OmniGo 700LX endete, nachdem das Nokia 2110 Mobiltelefon von späteren Telefonen veraltet wurde. Das Gerät ist als Vorläufer des ersten Smartphones, Nokia's Communicator 9000, zu sehen. Ähnliche Modelle HP 95LXDer HP 95LX Palmtop PC (F1000A für die 512 KB, F1010A für das 1 MB Modell) stellte das Grunddesign im April 1991 vor. Es wurde intern als Projekt Jaguar bekannt. Es verfügte über eine NEC V20 CPU (eine erweiterte Intel 8088 Klone mit Intel 80186 Befehlsset-Kompatibilität und einen zusätzlichen Intel 8080 Emulationsmodus mit 5,37 MHz), wurde aber wegen seines viertel-CGA Auflösung LCD-Bildschirms und MDA-kompatiblen (anstatt CGA) Grafikchips in laufenden PC-Anwendungen behindert. Der HP 95LX hat zum größten Teil nur Grafiken in einem speziellen LX-Grafikmodus angezeigt. Es lief MS-DOS 3.22 und hatte Lotus 1-2-3 Release 2.2 eingebaut. Es beinhaltete auch eine CR2032 Batterie für die Speichersicherung, wenn die AA-Netze lief. HP OmniGo 100The HP OmniGo 100 Organizer Plus (F1305A/F1310A) wurde als anspruchsvoller Nachfolger der LX-Serie konzipiert und die HP-12C-Rechnerfunktionalität integriert. Es war GUI-basiert, gesteuert durch Stifteingabe oder Tastatur. Es fehlte jedoch an der Vielseitigkeit unmodifizierter DOS-Programme. Der Normalbetriebsmodus war mit der DOS-basierten PEN/GEOS 2.1 und der Graffiti-Handschrifterkennung auf Datalight ROM-DOS 6.22. Es wurde nicht allgemein als Taschenrechner-Ersatz akzeptiert, und Palm und Pocket-PCs wurden als PDAs akzeptabel. Ausgestattet mit 1 MB RAM basiert es auf dem Vadem VG230/V5H, einem hochintegrierten Systemcontroller mit 16 MHz NEC V30HL CPU, Befehlssatz kompatibel mit dem Intel 80186. Aktuelle Nutzung Obwohl diese Produktlinie von HP eingestellt wurde, um ihre Windows CE Produktlinie (ab dem HP 300LX) einzuführen, setzte sich ein starkes Interesse an dieser Hardware fort. Es war das letzte Palmtop von HP, das das MS-DOS Betriebssystem lief, für das es viel Software von Desktop-PCs gibt, und es kam mit einem nützlichen Bündel von Software einschließlich 1-2-3 und Quicken. Im Vergleich zu Maschinen mit Windows-basierten Betriebssystemen wie CE sind DOS-Programme kompakter und effizienter und mit Programmen wie Software Carousel können viele Anwendungsprogramme gleichzeitig geladen werden. Upgrades von Drittanbietern, Reparaturen und Renovierungen sind verfügbar, um das Gerät zu pflegen und zu erweitern. Aufgrund seiner geringen Größe war der HP 200LX in Japan sehr beliebt, so dass sein Tod eine Open-Source-Initiative unter der Leitung einer Gruppe namens Morphy One zur Gestaltung und Vermarktung eines AMD Elan SC400-basierten Ersatzes, um seinen Platz im Jahr 2001 zu füllen. Vor dem für das Projekt verantwortlichen Unternehmen, das 2003 für den Konkurs eingereicht wurde, wurde jedoch nur ein Prototyp gebaut. Einige argumentieren, es war ein Betrug Schema, da Hunderte von Menschen verloren Ablagerungen sie auf dem neuen Palmtop im Voraus platziert. Die Projektleiter argumentierten, dass wichtige elektronische Komponenten aufgrund einer starken Nachfrage aus der Mobilfunkindustrie nicht verfügbar seien. Gemeinsame Probleme Ein häufiges Problem mit dem HP 200LX-Gehäuse ist mit dem eingespritzten Gehäuseoberteil verbunden. Das rechte Scharnier zu Gehäusemischung hatte einen schlechten Fluss im Prozess, was zur Bildung eines Risses führt, der sich unter Spannung über das Scharnier ausbreitet und einen Ausfall verursacht. Dies kann unter anderem durch Superleim verstärkt und repariert werden (industrielle Superleim empfohlen). Eine weitere Schwäche des Designs ist der Ausfall der Fallöffnungsfalle. Dieses Problem kann leicht repariert werden, indem man ein dünnes Stück aus Gummi-Ära, links über Silikon-Kit, oder 'Super Schwamm' in der Klinke als Feder ". Nur hochwertige AA Akkus sollten im HP 200LX verwendet werden, da Batterielecks das Flachbild-Videokabel des LCD zerstören können. Alterungsmodelle können Pixelspalten aus dem Display verlieren. Dies wird durch Lösen eines oder mehrerer Stifte eines der SMD (Surface Mounted Device) Chips im Display selbst verursacht.In vielen Fällen kann dies durch Reflowen (Resoldering) der Stifte auf dem Abbiegechip, entweder mit einem SMD-Reflow-Tool, oder einem Lötbügel mit einer sehr feinen (0,2 mm) Spitze repariert werden. Unter starkem Einsatz kann die Raumleiste und die Eintrittsleiste gelöst werden. Dies erfordert einen Tastaturwechsel. Behoben von unverantwortlichen Tastaturtasten. Innerhalb des HP 200LX verbindet die Tastatur mit der Hauptplatine über ein Band, das Graphitpads hat, die physischen Kontakt zu Goldpads auf der Hauptplatine plattiert machen. Unverantwortliche Schlüssel treten auf, wenn diese Verbindung schwach wird. Dies kann durch Anlegen von leitfähigem Silberlack (z.B. von einem Schaltschreiber) an jedem Graphitpad auf dem Band" fixiert werden. Dies ist zarte Arbeit, und die HP 200LX nach der Demontage wieder zusammen zu setzen kann problematisch für diejenigen, die wenig Erfahrung mit Elektronik-Reparatur haben. Allerdings wird die leitfähige Silberfarbe das Problem vollständig beheben, wenn mit Sorgfalt aufgetragen. Ausnahmen von 100 % IBM PC-Kompatibilität Der Digital-Analog-Wandler von HP 100LX/HP 200LX kann keine Audiotöne abspielen, sondern überwacht die Akkulaufzeit und das Laden. Das Gerät stellt nicht den BIOS-Service (INT 13h) zum Lesen von einer Festplatte zur Verfügung. Treiber wurden zu diesem Zweck teilweise geschrieben (um MINIX 2.0 zu booten) Weitere Anmerkungen Der HP 200LX wurde an Bord des NASA Discovery OV103 Mission STS-95 (die letzte Mission von Senator John Glenn) in einem elektronischen Nasen-Experiment (E-Nose) (das Gerät wurde gemeinsam von Jet Propulsion Laboratory (JPL) und dem California Institute of Technology (Caltech) entwickelt). Das von Dr. Dan Karmon von JPL verwaltete Experiment war erfolgreich. Der HP 200LX kann Video und Sounddateien mit Software von Stefan Peichl in relativ geringer Qualität abspielen. Es ist aber auch in der Lage, Tonaufnahme, dies wiederum in relativ geringer Qualität. Für die HP 200LX gibt es keine bekannte kompatible PCMCIA Soundkarte. Ein Yamaha MU10 MIDI-Soundgenerator (a.o) arbeitet jedoch über den seriellen Port mit Voyetra- oder GSPlay Midi-Programmen, und Terrence Vergauwen verwendet eine PCMCIA parallele Portkarte plus eine OPL3LPT (Adlib kompatible Soundkarte thru parallel port) für Spiele. Software und Hardware stehen zur Verfügung, die es dem HP 200LX ermöglicht, im Internet zu surfen. Die auf den HP-Maschinen 100LX, 200LX, 1000CX und OmniGo 700LX gedruckten Seriennummern haben die folgende Bedeutung:XXYWWNNNNNXX = das Herstellungsland (z.B. SG = Singapur etc.) Y = das Herstellungsjahr; letzte Zahl (z.B. 6 = 1996)WW = die Woche des Herstellungsjahres NNNN = die Zahl der in der angegebenen Woche hergestellten spezifischen Einheit Ostereier Es gibt viele Ostereier in der HP 200LX gebaut. Die bekannten sind wie folgt aufgeführt: Versteckte Galerie Dieses Osterei befindet sich auf dem HP 200LX im eingebauten Spiel "Lair of Squid". Während des Startbildschirms des Spiels, wenn der Benutzer die Wortgalerie (gallerie auf einem französischen Palmtop; Siegergalerie auf einem deutschen Palmtop; Galerie auf einem spanischen Palmtop) wird sie in einem Teil des Labyrinths platziert, der Fotos der primären Softwareentwickler enthält, die auf dem HP 200LX gearbeitet haben. Der Benutzer kann aus dieser Galerie durch die Tür am Ende des Korridors austreten. Die Softwareentwickler in den Fotografien sind von links nach rechts aufgelistet, dann links nach rechts und so weiter wie folgt: Andy Gryc Pat Megowan Everett KaserBill Johnson Lynn Winter Susan Wechsler Eric Evet Das letzte Panel auf der rechten Seite des Korridors enthält eine Dankesnachricht: Sehr speziell dank all der Menschen in HP und allen Unternehmen, die dieses Palmtop möglich gemacht. Das Felix S/W Team Die Fotografien der Entwickler wurden als a-maze-ing beschrieben. Selbsttest Gedicht 1Dieses Osterei ist im HP 200LX Selbsttest-Modus. Mit dem abgeschalteten Palmtop kann der Benutzer ESC][ON drücken, um den Selbsttest-Modus zu starten, dann Cursor bis zur Anzeigeoption. Beim Drücken [ENTER] 14 mal, um durch die verschiedenen Bildschirme, der Benutzer kommt auf einen Bildschirm von Beispiel Text in Form eines Kalkstein Gedicht. Das Gedicht ist wie folgt: Es gab einmal diese Sache von HP Das passt in deine Tasche. Ein Höhlenmensch würde starren Und ziehe seine Haare aus und frage mich: "Was könnte das sein?" Selbsttest Gedicht 2Dieses Osterei ist im HP 200LX Selbsttest-Modus. Mit dem abgeschalteten Palmtop kann der Benutzer ESC][ON drücken, um den Selbsttest-Modus zu starten, dann Cursor bis zur Anzeigeoption. Beim Drücken von STRG][ENTER, dann halten [ALT] während des Drückens [ENTER] 13 mal, der Benutzer kommt zu einem kryptischen Gedicht, in Bezug auf Business-Probleme des Software-Entwicklungsteams konfrontiert. Das Gedicht ist wie folgt:Felis Concolor Eine lustige Sache geschah auf dem Weg zum Forum Als ich eine Gruppe auf der Suche nach einem Quorum begegnete. Sie kamen aus einer Stadt, der Burg On The Wire. Wenn ich es beschreiben wollte, würdest du mich als Lügner bezeichnen. Sie wollten mir eine wirklich recht große Gebühr berechnen. Für das zweifelhafte Vergnügen, ihren Schatz zu teilen. " Ich bin ein sehr guter Mann (Markiere meine Worte, wenn du kannst)" "Aber, die Dickens, sage ich, ich werde einfach nicht bezahlen! " Und mit Poesie, dann ging ich fort, sie zu langweilen Dann ging mich auf dem Weg zum Forum. Selbsttest Gedicht 3Dieses Osterei ist im HP 200LX Selbsttestmodus. Mit dem abgeschalteten Palmtop kann der Benutzer ESC][ON drücken, um den Selbsttest-Modus zu starten, dann Cursor bis zur Anzeigeoption. Beim Drücken von STRG][ENTER, dann halten [SHIFT] während des Drückens [ENTER] 13 mal, der Benutzer kommt zu einem allegorischen Gedicht, über die Geschichte und Zukunft der HP LX Palmtops. Das Gedicht ist wie folgt (Anmerkung, dass die Projektnamen für die HP 95LX, die HP 100LX und die HP 200LX Jaguar, Cougar und Felix sind, und dass Felix der erste LX mit Quicken war:) Neun Leben hat eine Katze, und jede Katze einen Namen, Alle von ihnen verschiedene, keine sind die gleichen. Jaguar war zuerst, es machte ziemlich ein Roar. Cougar war der Nächste, wie es soar war. Felix ist der dritte, mein Herz es beschleunigt, Wer weiß, was als nächstes kommt, die Uhr ist eine Tikkin'. Versteckte Entwicklungshilfe in "Mehr Anwendungen" Dieses Osterei befindet sich im System Manager des HP 200LX. Dieses "Ostei" ist wahrscheinlich mehr als ein Entwicklungswerkzeug als ein Osterei, aber in jedem Fall kann der Benutzer die Funktion anzeigen, indem er zuerst den blauen [&...] Schlüssel drückt, um "Mehr Anwendungen" zu starten. Der Benutzer kann dann [ALT] unter Druck [F9] 4 mal halten, gefolgt von [F10] einmal. Solange die [ALT]-Taste gedrückt wird, wird der Benutzer Spalten von Daten über Systemmanager-konforme .(EXM)-Programme, die mit dem Systemmanager registriert sind, zusammen mit anderen Arcane-Programminformationen beobachten. Versteckter Hex-Rechner Der HP 200LX enthält eine unbesetzte Rechneranwendung namens HEXCALC, geschrieben von Andrew Gryc. Es liefert arithmetische und logische Operationen im binären, oktalen, dezimalen und hexadezimalen System. Das Dienstprogramm kann durch einen Eintrag mit den folgenden Feldern in das Anwendungsmenü eingefügt werden: Name: He&x Kalk Pfad:D:\BIN\HEXCALC.EXM Siehe auch HP 110 / HP 110 Plus DIP Pocket PC / Atari PC Folio / Atari Portfolio Poqet PC Poqet PC Prime Poqet PC Plus ZEOS Pocket PC Ben NanoNote Sub-Notebook (HP OmniBook)Netbook Palmtop PC Ultra-mobile PC Referenzen Weiter lesen Die HP 200LX:A Bewertung von Rob Tillotson. Sy's HP 200LX review Externe Links 200LX Software S.U.P.E. R Software Spiegel, über 1500 Programme und 200 Datenbanken für die 200LX HP 200LX Old-Computers.com Museum HP Palmtop Paper Online (Thaddeus Computing; Buy-Sell-Repair)Artikel zum NASA STS-95 E-Nose Experiment Off-the-Shelf 200LX verwendet von "Shade Tree Engineer" The Electronic Nose und The Quadrupole Mass Spectrometer Array: Ergebnisse aus dem Space Shuttle SutilX95 Electronic Nose Experiment HP Palmtop Ring Homepage Skolob's 95 Kompatibilität der Sohoware ND5120 Netzwerkkarte.