Polytheismus ist die Anbetung oder der Glaube an mehrere Gottheiten, die in der Regel zu einem Pantheon von Göttern und Göttinnen zusammen mit ihren eigenen religiösen Sekten und Ritualen zusammengesetzt sind. Der Polytheismus ist eine Art Theismus. Innerhalb des Geistes kontrastiert es mit dem Monotheismus, dem Glauben an einen einzigartigen Gott, in den meisten Fällen transzendent. In Religionen, die den Polytheismus annehmen, können die verschiedenen Götter und Göttinnen Darstellungen von Kräften der Natur oder Ahnenprinzipien sein; sie können entweder als autonom oder als Aspekte oder Emanationen einer Schöpfergottheit oder transzendentalen Absolutprinzip (monistische Theologien) betrachtet werden, die sich immanent in der Natur manifestiert (panentheistische und pantheistische Theologien). Polytheisten verehren nicht immer alle Götter gleichermaßen; sie können Henotheisten sein, die sich auf die Anbetung einer bestimmten Gottheit oder Kathenotheisten spezialisiert haben und verschiedene Gottheiten zu verschiedenen Zeiten anbeten. Der Polytheismus war die typische Form der Religion vor der Entwicklung und Verbreitung der universalistischen Abrahamischen Religionen des Christentums und des Islam, die den Monotheismus erzwingen. Es ist gut dokumentiert in der Geschichte, von der Vorgeschichte und den frühesten Aufzeichnungen der antiken ägyptischen Religion und der antiken mesopotamischen Religion bis zu den Religionen, die während der klassischen Antike verbreitet sind, wie alte griechische Religion und alte römische Religion, und in ethnischen Religionen wie germanische, slawische und baltische Heiden und native amerikanische Religionen. Bemerkenswerte polytheistische Religionen, die heute praktiziert werden, sind Taoismus, Shenismus oder chinesische Volksreligion, Japanischer Shinto, Santería, die meisten traditionellen afrikanischen Religionen, verschiedene neopagane Glaubensrichtungen und einige Formen des Hinduismus. Hinduismus, obwohl inhärent polytheistisch, kann nicht ausschließlich als pantheistisch oder henotheistisch eingestuft werden, da einige Hindus sich als Pantheisten betrachten und andere sich als Henotheisten betrachten. Beide sind mit Hindu-Texten kompatibel, und der richtige Weg, den Hinduismus zu praktizieren, unterliegt einer weiteren Debatte. Die Vedanta-Schule des Hinduismus praktiziert eine pantheistische Version der Religion, die hält, dass Brahman die Ursache für alles ist und das Universum selbst ist die Manifestation von Brahman. Terminologie Der Begriff stammt aus dem griechischen πολύ poly (many) und θεός theos (god) und wurde von dem jüdischen Schriftsteller Philo von Alexandria geprägt, um mit den Griechen zu argumentieren. Als sich das Christentum in ganz Europa und im Mittelmeer verbreitete, wurden die Nichtchristen gerade Gentilen genannt (ein Begriff, der ursprünglich von Juden verwendet wurde, um sich auf Nichtjuden zu beziehen) oder Heiden (Lokale) oder durch den klaren pejorativen Begriff Götzendiener (Verehrer von falschen Göttern). In der modernen Zeit wurde der Begriff Polytheismus erst 1580 von Jean Bodin auf Französisch wiederbelebt, gefolgt von Samuel Purchass Nutzung in Englisch 1614. Soft versus hard Ein großer Teil der modernen polytheistischen Praktiken ist zwischen dem sogenannten weichen Polytheismus und dem harten Polytheismus. " Harter Polytheismus ist der Glaube, dass die Götter getrennte, echte göttliche Wesen sind, anstatt psychologische Archetypen oder Personifizierungen von natürlichen Kräften. Harte Polytheisten lehnen die Idee ab, dass "alle Götter ein Gott sind". Sie betrachten nicht unbedingt die Götter aller Kulturen als gleich real, eine theologische Position, die formal als integrierender Polytheismus oder Allmismus bekannt ist. Dies ist oft mit weichem Polytheismus kontrastiert, der hält, dass verschiedene Götter Aspekte von nur einem Gott, psychologischen Archetypen oder Personifizierungen von natürlichen Kräften sein können, und dass die Pantheone anderer Kulturen Darstellungen eines einzigen Pantheons sein können. Auf diese Weise können Götter über Kulturen miteinander vertauschbar sein. Götter und Göttlichkeit Die Gottheiten des Polytheismus werden oft als komplexe Persönlichkeiten von mehr oder weniger Status dargestellt, mit individuellen Fähigkeiten, Bedürfnissen, Wünschen und Geschichten, in vielerlei Hinsicht ähnlich wie Menschen (anthropomorph) in ihren Persönlichkeitsmerkmalen, aber mit zusätzlichen individuellen Kräften, Fähigkeiten, Wissen oder Wahrnehmungen. Der Polytheismus kann nicht sauber von den animistischen Überzeugungen getrennt werden, die in den meisten Volksreligionen verbreitet sind. Die Götter des Polytheismus sind in vielen Fällen die höchste Ordnung eines Kontinuums übernatürlicher Wesen oder Geister, die Vorfahren, Dämonen, Mächte und andere umfassen können. In einigen Fällen sind diese Geister in himmlische oder chthonische Klassen unterteilt, und der Glaube an die Existenz all dieser Wesen bedeutet nicht, dass alle verehrt werden. Arten von Gottheiten Arten von Gottheiten, die häufig im Polytheismus gefunden werden, können umfassen: Schöpfer Gottheit Kultur Held Tod Gottheit (chthonic) Leben-Tod-Wiedergeburt Gottheit Liebe Göttin Muttergöttin Politische Gottheit (wie ein König oder Kaiser)Sky Gottheit (beschäftigt) Solare Gottheit Trickster Gottheit Wasser Gottheit Mond Gottheit Gottheiten der Musik, Kunst, Wissenschaft, Landwirtschaft oder andere Bemühungen Religion und Mythologie In der klassischen Ära kategorisierte Sallustius Mythologie in fünf Arten:Theologisch: Mythen, die die Essenz der Götter betrachten, wie Cronus seine Kinder schluckte, die Sallustius als Ausdruck in Allegorie die Essenz der Göttlichkeit Physikalisch betrachtet: Ausdruck der Tätigkeiten der Götter in der Welt Psychologisch: Mythen als Allegorie der Tätigkeiten der Seele selbst oder die Handlungen der Seele Gedanken Material: in Bezug auf materielle Objekte als Götter, Typisch für die Ozean Glauben Gaia, So wurden z.B. im Konflikt in der Mythologie abgebildete Gottheiten oft dennoch nebeneinander angebetet, was die Unterscheidung innerhalb der Religion zwischen Glauben und Praxis verdeutlicht. Gelehrte wie Jaan Puhvel, J. P. Mallory und Douglas Q. Adams haben Aspekte der alten proto-indo-europäischen Religion rekonstruiert, aus der die Religionen der verschiedenen indo-europäischen Völker abgeleitet werden, die als eine im Wesentlichen naturalistische numenistische Religion angenommen wird. Ein Beispiel für eine religiöse Vorstellung aus dieser gemeinsamen Vergangenheit ist das Konzept von *dyēus, das in mehreren religiösen Systemen der Indo-europäischen Völker bezeugt wird. Alte und historische Religionen Bekannte historische polytheistische Pantheone umfassen die Sumerischen Götter, die ägyptischen Götter, die Pantheon in der klassischen Antike (in der alten griechischen und römischen Religion), die Norse Æsir und Vanir, die Yoruba Orisha und die Azteken Götter. In vielen Zivilisationen neigten Pantheone im Laufe der Zeit zu wachsen. Gottheiten zuerst angebetet, als die Mäzen der Städte oder andere Orte kamen, um zusammen gesammelt werden, als Reiche über größere Gebiete erweitert. Eroberungen könnten dazu führen, dass die Pantheon einer Kultur unter die der Invader, wie in der griechischen Titanomatschia, und möglicherweise auch der Æsir-Vanir-Krieg im Norse-Mythos. Der kulturelle Austausch könnte dazu führen, dass "die gleiche" Gottheit an zwei Orten unter verschiedenen Namen verehrt wird, wie die Griechen, Etrusker und Römer, und auch die kulturelle Übertragung von Elementen einer fremden Religion, wie mit der alten ägyptischen Gottheit Osiris, die später im antiken Griechenland verehrt wurde. Die meisten alten Glaubenssysteme hielten, dass Götter das menschliche Leben beeinflussten. Der griechische Philosoph Epicurus hielt jedoch fest, dass die Götter unkorrupt, aber materiell, glückselige Wesen waren, die die leeren Räume zwischen den Welten bewohnten und sich nicht mit den Angelegenheiten der Sterblichen beunruhigten, sondern vom Geist wahrgenommen werden konnten, vor allem während des Schlafes. Griechenland Das klassische Schema im antiken Griechenland der Zwölf Olympianer (die kanonischen Zwölf der Kunst und Poesie) waren: Zeus, Hera, Poseidon, Athena, Ares, Demeter, Apollo, Artemis, Hephaestus, Aphrodite, Hermes und Hestia. Obwohl es vorgeschlagen wird, dass Hestia abstieg, als Dionysus zum Olympus eingeladen wurde, ist dies eine Frage der Kontroverse. Robert Graves' Die griechischen Mythen zitieren zwei Quellen, die offensichtlich nicht vermuten, dass Hestia ihren Sitz hingab, obwohl er sie vorschlägt. Hades war oft ausgeschlossen, weil er in der Unterwelt wohnte. Alle Götter hatten eine Macht. Es gab jedoch eine Menge Fluidität, die unter ihrer Zahl in der Antike gezählt wurde. Verschiedene Städte beten oft die gleichen Gottheiten, manchmal mit Epitheten, die sie unterschieden und ihre lokale Natur spezifiziert. Hellenischer Polytheismus erstreckte sich über das Festland Griechenland, auf die Inseln und Küsten von Ionia in Kleinasien, nach Magna Graecia (Sizilien und Süditalien) und zu verstreuten griechischen Kolonien im westlichen Mittelmeer, wie Massalia (Marseille). Griechische Religion getemperte etruskische Kult und Glauben, um einen Großteil der späteren römischen Religion zu bilden. Während der hellenistischen Ära entwickelten philosophische Schulen wie Epicureanismus unterschiedliche Theologien. Der Hellenismus ist in der Praxis hauptsächlich um polytheistische und animistische Anbetung ausgerichtet. Die hellenistische Religion hatte starke monistische Komponenten, und der Monotheismus entstand schließlich aus hellenistischen Traditionen in der Spätantike in Form von Neoplatonismus und christlicher Theologie. Volksreligionen Die Mehrheit der sogenannten "folkischen Religionen" in der Welt heute (aus traditionellen ethnischen Religionen) findet sich in der Region Asien-Pazifik. Diese Tatsache entspricht dem Trend der Mehrheit der polytheistischen Religionen, die außerhalb der westlichen Welt gefunden werden. Volksreligionen sind oft eng mit dem Animismus verbunden. Animistische Überzeugungen finden sich in historischen und modernen Kulturen.Volksglauben werden oft als Aberglauben bezeichnet, wenn sie in monotheistischen Gesellschaften vorhanden sind. Volksreligionen haben oft keine organisierten Autoritäten, auch als Priester bekannt, oder irgendwelche formalen heiligen Texte. Sie fallen oft auch mit anderen Religionen zusammen. Abrahamische monotheistische Religionen, die die westliche Welt beherrschen, genehmigen in der Regel nicht, Teile mehrerer Religionen zu praktizieren, aber Volksreligionen überschneiden sich oft mit anderen. Anhänger polytheistischer Religionen stellen nicht oft nach Praktiken und Überzeugungen mehrerer Religionen Probleme. Moderne Religionen Buddhismus wird in der Regel als nicht-theistisch eingestuft, aber je nach Art des Buddhismus praktiziert, kann es als polytheistisch gesehen werden. Der Buddha ist eine Anführerfigur, soll aber nicht als Gott verehrt werden. Devas sind übermenschliche Wesen, aber sie sollen auch nicht angebetet werden. Sie sind nicht unsterblich und haben begrenzte Befugnisse. Sie waren vielleicht Menschen, die ein positives Karma in ihrem Leben hatten und als Verwüstung wiedergeboren wurden. Eine häufige buddhistische Praxis ist das Tantra, das die Verwendung von Ritualen zur Erleuchtung ist. Tantra konzentriert sich darauf, sich als Gottheit zu sehen, und die Verwendung von Gottheiten als Symbole anstatt übernatürliche Agenten. Der Buddhismus ist eng mit dem Polytheismus verbunden, wenn er mit anderen Religionen, oft Volksreligionen, verbunden ist. Zum Beispiel, die japanische Shinto-Religion, wo sie Gottheiten genannt kami, wird manchmal mit Buddhismus gemischt. Christentum Obwohl das Christentum offiziell als monotheistische Religion betrachtet wird, wird manchmal behauptet, dass das Christentum wegen seiner Idee der Dreifaltigkeit nicht wirklich monotheistisch ist. Die Dreifaltigkeit glaubt, dass Gott aus dem Vater, dem Sohn und dem Heiligen Geist besteht. Weil die Gottheit in drei Teilen ist, glauben manche Menschen, dass das Christentum als eine Form des Tritheismus oder des Polytheismus betrachtet werden sollte. Christen behaupteten, dass "ein Gott existiert in Drei Personen und Ein Substanz", aber dass eine Gottheit nicht eine Person sein kann, die eine individuelle Identität hat. Das Christentum erbte die Idee eines Gottes aus dem Judentum und behauptet, seine monotheistische Lehre sei zentral für den Glauben. Jordan Paper, ein westlicher Gelehrter und selbstbeschriebener Polytheist, hält Polytheismus für den Normalzustand in der menschlichen Kultur. Er argumentiert, dass "Obwohl die katholische Kirche polytheistische Aspekte mit der Anbetung der Heiligen zeigt." Auf der anderen Seite beschwert er sich, monotheistische Missionare und Gelehrte waren eifrig, einen Protomonotheismus oder zumindest Henotheismus in polytheistischen Religionen zu sehen, zum Beispiel, wenn aus dem chinesischen Paar von Himmel und Erde nur ein Teil genommen und es den König des Himmels nannte, wie Matteo Ricci tat. Der Mormonismus Joseph Smith, der Gründer der Latter Day Saint-Bewegung, glaubte an "die Mehrzahl der Götter", sagte: "Ich habe Gott immer als eine eindeutige Person erklärt, Jesus Christus eine separate und eindeutige Personage von Gott dem Vater, und dass der Heilige Geist eine eindeutige Person und ein Geist war; und diese drei stellen drei verschiedene Persönlichkeiten und drei Götter dar". Der Mormonismus bejaht auch die Existenz einer himmlischen Mutter, wie auch die Exaltation, die Idee, dass die Menschen wie Gott im Jenseits werden können, und die vorherrschende Sicht unter Mormonen ist, dass Gott der Vater einst ein Mensch war, der auf einem Planeten mit seinem eigenen höheren Gott lebte und der nach diesem höheren Gott vollkommen wurde. Einige Kritiker des Mormonismus argumentieren, dass Aussagen im Buch Mormon eine trinitäre Vorstellung Gottes beschreiben (z.B. 2 Nephi 31:21; Alma 11:44), aber von späteren Offenbarungen überholt wurden. Mormonen lehren, dass Scripturale Aussagen über die Einheit des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes eine Einheit des Zwecks darstellen, nicht der Substanz. Sie glauben, dass die frühchristliche Kirche keine Göttlichkeit in Bezug auf eine immaterielle, formlose gemeinsame Substanz charakterisiert hat, bis postapostolische Theologen begannen, griechische metaphysische Philosophien (wie Neoplatonismus) in die christliche Lehre einzubeziehen. Mormonen glauben, dass die Wahrheit über die Natur Gottes durch die moderne Tage Offenbarung wiederhergestellt wurde, die das ursprüngliche jüdisch-christliche Konzept eines natürlichen, corporealen, unsterblichen Gottes, der der buchstäbliche Vater der Geister des Menschen ist, wieder aufgenommen hat. Es ist allein für diese Person, dass Mormonen beten, wie Er ist und immer ihr himmlischer Vater sein wird, der höchste "Gott der Götter" (Deuteronomie 10:17). In dem Sinne, dass Mormonen nur Gott den Vater anbeten, betrachten sie sich Monotheisten. Dennoch haften Mormonen an der Lehre Christi, dass diejenigen, die Gottes Wort empfangen, den Titel der Götter erhalten können (Johannes 10:33–36), weil sie als buchstäbliche Kinder Gottes sich selbst nehmen können Seine göttlichen Attribute.Mormonen lehren, dass "die Herrlichkeit Gottes ist Intelligenz" (Doktrin und Bund 93:36), und dass es durch das Teilen des vollkommenen Verständnisses des Vaters aller Dinge ist, die sowohl Jesus Christus als auch der Heilige Geist auch göttlich sind. Hinduismus Hinduismus ist keine monolithische Religion: Unter diesem Dachbegriff werden eine Vielzahl religiöser Traditionen und Praktiken zusammengeführt, und einige moderne Wissenschaftler haben die Legitimität der künstlichen Vereinigung in Frage gestellt und vermuten, dass man im Plural von Hinduismen sprechen sollte. Der theistische Hinduismus umfasst sowohl monotheistische als auch polytheistische Tendenzen und Variationen auf oder Mischungen beider Strukturen. Hindus venerate deities in Form der Merti oder Idol. Die Puja (Werbung) der Murti ist wie eine Möglichkeit, mit der formlosen, abstrakten Göttlichkeit (Brahman im Hinduismus) zu kommunizieren, die die Schöpfung schafft, unterstützt und auflöst. Es gibt jedoch Sekten, die befürwortet haben, dass es keine Notwendigkeit gibt, Gott eine Form zu geben, und es ist allgegenwärtig und jenseits der Dinge, die der Mensch sehen oder fühlen kann. Speziell die Arya Samaj von Swami Dayananda Saraswati und Brahmo Samaj Gründer von Ram Mohan Roy (es gibt auch andere) nicht verehren Gottheiten. Arya Samaj befürwortet Vedische Chants und Havan, während Brahmo Samaj einfache Gebete betont. Einige Hindu Philosophen und Theologen argumentieren für eine transzendente metaphysische Struktur mit einer einzigen göttlichen Essenz. Diese göttliche Essenz wird gewöhnlich als Brahman oder Atman bezeichnet, aber das Verständnis der Natur dieses absoluten göttlichen Wesens ist die Linie, die viele hinduistische philosophische Traditionen wie Vedanta definiert. Unter den Laien Hindus glauben einige an verschiedene Gottheiten, die von Brahman ausgehen, während andere mehr traditionelle Polytheismus und Henotheismus praktizieren, ihre Anbetung auf eine oder mehrere persönliche Gottheiten konzentrieren, während sie die Existenz anderer gewähren. Akademisch beschreiben die alten vedischen Schriften, auf denen Hinduismus abgeleitet wird, vier autorisierte Diskiplic-Linien der Lehre, die über Tausende von Jahren herabkommen.(Padma Purana). Vier von ihnen proklamieren, dass die Absolute Wahrheit vollkommen persönlich ist, wie in der jüdisch-christlichen Theologie. Dass der Primal Original Gott persönlich ist, sowohl transzendent als auch immanent während der Schöpfung. Er kann sein und wird oft durch die Anbetung von Murtis, genannt Archa-Vigraha, angegangen, die in den Vedas als Ähnlichkeiten seiner verschiedenen dynamischen, spirituellen Formen beschrieben werden. Das ist die Vaisnava-Theologie. Die fünfte von Adi Shankaracharya gegründete Disziplin der vedischen Spiritualität fördert das Konzept, dass das Absolute Brahman ist, ohne klare Unterscheidungen, ohne Willen, ohne Gedanken, ohne Intelligenz. In der Smarta-Beherrschung des Hinduismus erlaubt die Philosophie von Advaita, die von Shankara vertrieben wird, Verehrung zahlreicher Gottheiten mit dem Verständnis, dass alle nur Manifestationen einer unpersönlichen göttlichen Macht sind, Brahman. Nach verschiedenen Schulen von Vedanta einschließlich Shankara, die die einflussreichste und wichtige hinduistische theologische Tradition ist, gibt es eine große Anzahl von Gottheiten im Hinduismus, wie Vishnu, Shiva, Ganesha, Hanuman, Lakshmi und Kali, aber sie sind im Wesentlichen verschiedene Formen des gleichen Wesens". Viele vedische Philosophen argumentieren jedoch auch, dass alle Individuen von der gleichen unpersönlichen, göttlichen Macht in Form des Atman vereint wurden. Viele andere Hindus betrachten jedoch den Polytheismus als weit vorzuziehen für den Monotheismus. Ram Swarup z.B. weist auf die Veden als spezifisch polytheistisch hin und sagt, dass "nur eine Form des Polytheismus allein dieser Vielfalt und Reichtum gerecht werden kann." Sita Ram Goel, ein weiterer Hindu Historiker aus dem 20. Jahrhundert, schrieb: "Ich hatte einen Anlass, die Schrift eines Buches [Ram Swarup] zu lesen, hatte 1973 das Schreiben beendet. Es war eine tiefgreifende Studie des Monotheismus, des zentralen Dogmas des Islams und des Christentums sowie eine kraftvolle Darstellung dessen, was die Monotheisten als Hindu-Polytheismus bezeichnen. Ich hatte nie so was gelesen. Es war eine Offenbarung für mich, dass der Monotheismus kein religiöses Konzept war, sondern eine imperialistische Idee. Ich muss gestehen, dass ich selbst bis zu diesem Zeitpunkt gegen den Monotheismus geneigt war. Ich hatte nie gedacht, dass eine Vielzahl von Göttern der natürliche und spontane Ausdruck eines weiterentwickelten Bewusstseins war. " Einige Hindus veranschaulichen diesen Begriff des Polytheismus im Sinne des Polymorphismus – ein Gott mit vielen Formen oder Namen. Die Rig Veda, die primäre Hindu-Schrift, erläutert dies wie folgt: Sie nennen ihn Indra, Mitra, Varuna, Agni, und er ist himmlisch nerviger Garutman. Für was Eins ist, geben Salbei viele einen Titel, den sie Agni, Yama, Matarisvan nennen.Buch I, Hymn 164, Verse 46 Rigveda Neopaganismus Neopaganismus, auch bekannt als moderner Heidenismus und zeitgenössischer Heidenismus, ist eine Gruppe zeitgenössischer religiöser Bewegungen, die von den verschiedenen historischen heidnischen Glaubensrichtungen des vormodernen Europas beeinflusst oder behauptet werden. Obwohl sie Gemeinsamkeiten haben, sind zeitgenössische heidnische religiöse Bewegungen vielfältig und keine einzelnen Glaubensrichtungen, Praktiken oder Texte werden von ihnen alle geteilt. Englisch occultist Dion Fortune war ein großer Populiser des weichen Polytheismus. In ihrem Roman The Sea Priestess schrieb sie: "Alle Götter sind ein Gott, und alle Göttinnen sind eine Göttin, und es gibt einen Initiator." Rekonstruktionismus Rekonstruktionisten Polytheisten wenden wissenschaftliche Disziplinen wie Geschichte, Archäologie und Sprachstudie an, um alte, traditionelle Religionen zu revidieren, die fragmentiert, beschädigt oder sogar zerstört wurden, wie Norse Paganismus, griechischer Heidenismus und keltische Polytheismus. Ein Rekonstruktionist versucht, eine authentische Praxis zu revidieren und zu rekonstruieren, die auf den Wegen der Vorfahren basiert, aber im zeitgenössischen Leben funktionsfähig ist. Diese Polytheisten unterscheiden sich stark von Neopaganen, indem sie ihre Religion nicht nur als inspiriert von historischen Religionen betrachten, sondern in vielen Fällen als Fortsetzung oder Wiederbelebung dieser Religionen. Wicca Wicca ist ein duotheistischer Glaube von Gerald Gardner, der Polytheismus erlaubt. Wikkans beten ausdrücklich den Herrn und die Frau der Inseln (ihre Namen sind Eidbound). Es ist eine orthopraxische Mysterienreligion, die eine Initiierung zum Priestertum erfordert, um sich selbst Wiccan zu betrachten. Wicca betont Dualität und den Zyklus der Natur. SererIn Afrika, der Polytheismus in der Serer-Religion stammt aus der neolithischen Ära oder vielleicht früher, als die alten Vorfahren des Serers ihre Pangool auf dem Tassili n'Ajer darstellten. Die höchste Schöpfergottheit in der Serer Religion ist Roog. Es gibt jedoch viele Gottheiten und Pangool (Singular : Fangool, die Mitmenschen mit dem Göttlichen) in der Serer-Religion. Jeder hat seinen eigenen Zweck und dient als Roogs Agent auf der Erde. Unter den Cangin-Lautsprechern, einer Untergruppe der Seren, ist Roog als Koox bekannt. Verwendung als Missbrauchsbegriff Der Begriff Polytheist wird manchmal von sunnitischen muslimischen extremistischen Gruppen wie dem Islamischen Staat des Irak und dem Levanten (ISIL) als Ausnahmeregelung für schiitische Muslime verwendet, die sie als "aus dem monotheistischen Credo des Islam wegen der Reverenz, die sie für historische Figuren zeigen, wie Imam Ali" betrachten. Polydeismus Polydeismus (vom griechischen πολύ Poly (viel) und lateinischen Deus Bedeutung Gott) ist ein Portmanteau, der eine polytheistische Form des Deismus bezeichnet, der den Glauben umfasst, dass das Universum die kollektive Schöpfung von mehreren Göttern war, von denen jeder ein Stück des Universums oder Multivers geschaffen hat und dann aufgehört hat, in seiner Evolution einzugreifen. Dieses Konzept befasst sich mit einem offensichtlichen Widerspruch im Deismus, dass ein monotheistisches Gott schuf das Universum, aber jetzt drückt kein offensichtliches Interesse daran, indem er behauptet, dass, wenn das Universum das Konstrukt vieler Götter ist, keiner von ihnen ein Interesse am Universum als Ganzes hätte. Creighton University Philosophy Professor William O. Stephens, der dieses Konzept gelehrt hat, schlägt vor, dass C. D. Broad dieses Konzept in Broads 1925 Artikel, "Die Glaubwürdigkeit des Glaubens an einen persönlichen Gott" projiziert. Broad stellte fest, dass die Argumente für die Existenz Gottes nur dazu neigen, zu beweisen, dass "ein entwerfender Geist in der Vergangenheit existiert hatte, nicht, dass er jetzt existiert. Es ist durchaus mit diesem Argument vereinbar, dass Gott vor langer Zeit gestorben sein sollte, oder dass er seine Aufmerksamkeit auf andere Teile des Universums gerichtet haben sollte", und bemerkt im gleichen Atemzug, dass "es nichts in den Tatsachen gibt, dass es nur ein solches Wesen gibt". Stephens behauptet, dass Broad wiederum das Konzept von David Hume abgeleitet. Stephens sagt: David Humes Kritik an dem Argument des Designs beinhaltet das Argument, dass für alle, die wir kennen, ein Komitee von sehr mächtigen, aber nicht allmächtigen, göttlichen Wesen bei der Schaffung der Welt mitgearbeitet haben könnte, dann aber es allein gelassen oder gar nicht mehr existieren konnte. Das wäre Polydeismus. Diese Verwendung des Begriffs scheint zumindest so früh wie Robert M. Bowman Jr.'s 1997 Essay, Apologetics von Genesis bis Offenbarung. Bowman schrieb: Materialismus (gezeigt von den Epicureanen), vertreten heute durch Atheismus, Skeptizismus und Deismus. Der Materialist kann überlegene Wesen erkennen, aber sie glauben nicht an ein Höchstes Wesen. Epicureanismus wurde etwa 300 v. Chr. von Epicurus gegründet. Ihre Weltanschauung könnte Polydeismus genannt werden: Es gibt viele Götter, aber sie sind nur übermenschliche Wesen; sie sind entfernt, in der Welt nicht beteiligt, posieren keine Bedrohung und bieten keine Hoffnung für Menschen.Epicureaner betrachteten traditionelle Religion und Götzendienst als harmlos genug, solange die Götter nicht gefürchtet oder erwartet wurden, etwas zu tun oder zu sagen. Soziologin Susan Starr Sered verwendet den Begriff in ihrem 1994 Buch, Priester, Mutter, Heilige Schwester: Religionen von Frauen dominiert, die ein Kapitel mit dem Titel "Kein Vater im Himmel: Androgyny und Polydeismus". Sie schreibt, dass sie "gewählt hat, auf Polydeismus eine Reihe von Überzeugungen in mehr als einer übernatürlichen Einheit zu Glossieren". Sered benutzte diesen Begriff in einer Weise, die den Polytheismus umfassen würde, anstatt viel davon auszuschließen, als sie beabsichtigte, sowohl polytheistische Systeme als auch nichttheistische Systeme zu erfassen, die den Einfluss von "Geist oder Vorfahren" geltend machen. Diese Nutzung des Begriffs stimmt jedoch nicht mit dem historischen Missbrauch des Deismus als Konzept überein, einen abwesenden Schöpfergott zu beschreiben. Siehe auch Referenzen weiterlesen Assmann, Jan, 'Monotheismus und Polytheismus' in: Sarah Iles Johnston (Hg.),Religionen der Alten Welt: A Guide, Harvard University Press (2004,) ISBN 0-674-01517-7, S. 17–31.Burkert, Walter, Griechische Religion: Archaic and Classical, Blackwell (1985) ISBN 0-631-1562. Greer, John Michael; Eine Welt voller Götter: Eine Untersuchung des Polytheismus, ADF Publishing (2005,) ISBN 0-9765681-0-1 Iles Johnston, Sarah; Ancient Religions, Belknap Press (15. September 2007,) ISBN 0-674-02548-2 Papier, Jordanien; Die Gottheiten sind viele: A Polytheistic Theology, State University of New York Press (März 3, 2005,) ISBN 978-0-7914-6387-1 Penchansky, David, Zwielicht der Götter: Polytheismus in der hebräischen Bibel (2005), ISBN 0-664-22885-2.Swarup, Ram, & Frawley, David (2001). Das Wort als Offenbarung: Namen der Götter. Neu Delhi: Stimme von Indien.ISBN 978-8185990682 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Polytheismus bei Wikimedia Commons The Association of Polytheist Traditions – APT, eine britische Community von Polytheisten. Internationales Jahr des Polytheismus Philosophisches Projekt zur Förderung des Polytheismus durch Gruppe monochrom Integrationspolytheismus Eine Bruttoeinnahmensteuer oder Bruttoverbrauchsteuer ist eine Steuer auf die Bruttoeinnahmen eines Unternehmens, unabhängig von ihrer Quelle. Eine Bruttoeinnahmensteuer wird oft mit einer Umsatzsteuer verglichen; der Unterschied besteht darin, dass eine Bruttoeinnahmensteuer auf den Verkäufer von Waren oder Dienstleistungen erhoben wird, während eine Umsatzsteuer nominal auf den Käufer erhoben wird (obwohl beide gewöhnlich erhoben und vom Verkäufer an die Regierung bezahlt werden). Dies wird mit anderen Steuern verglichen, die als gesonderte Posten auf Abrechnungen aufgeführt sind, sind nicht direkt im angegebenen Preis des Postens enthalten, und sind nicht ein Faktor in der Absicherung oder Gewinn auf den Unternehmensverkauf. Eine Bruttoeinnahmensteuer hat einen Pyramideneffekt, der den tatsächlichen steuerpflichtigen Prozentsatz erhöht, wie er durch das Produkt oder den Lebenszyklus der Dienstleistung geht. Eine weitere Pyramidenwirkung der Steuer ergibt sich aus der Tatsache, dass eine solche Steuer per Definition gegen sich erhoben wird (in dem Sinne, dass ein Unternehmen, das einer Bruttoeinnahmensteuer unterliegt, seine Preise zu kompensieren erhöht, was wiederum seine Bruttoeinnahmen erhöht, was die Steuerschulden erhöht, und so weiter in Kreisen) und damit eine Steuer beläuft. Somit ist der tatsächliche Steuersatz einer Bruttoeinnahmensteuer immer etwas höher als der nominale Steuersatz. Dies ist am einfachsten in Gerichtsbarkeiten wie Hawaii zu erkennen, wo Unternehmen erlaubt sind, ihren Kunden sichtbar die Bruttoverbrauchsteuer weiterzugeben. Kritik Ökonomen haben Bruttoeinnahmen Steuern kritisiert, um die vertikale Integration zwischen Unternehmen zu fördern und unterschiedliche effektive Steuersätze in verschiedenen Branchen zu erbringen. Vereinigte Staaten Mehrere Staaten in den Vereinigten Staaten haben Bruttoeinnahmen Steuern erhoben. Alabama - Per Artikel 3 des Codes von Alabama hat der Staat diese Art von Steuer auf die meisten Versorgungsunternehmen verhängt. Delaware - Die Steuersätze für Unternehmens- und Berufseinnahmen liegen je nach Geschäftstätigkeit zwischen 0,096% und 1,92,%. Florida - Eine Steuer von 2,5% wird auf "Bruttoeinnahmen aus dem Verkauf, Lieferung oder Transport von Erdgas, hergestelltes Gas oder Strom an einen Einzelhandel Verbraucher in Florida" bezogen auf Versorgungsunternehmen (Lieferanten von elektrischer Leistung) verhängt. Hawaii - Hawaii verhängt seine Allgemeine Verbrauchsteuer (GET) als Bruttoeinnahmensteuer für alle Geschäfte in Hawaii, mit 0,5% für die Verdichtung und Herstellung, 0,15% für Versicherungen und 4% (4.5% in Honolulu Bezirk) für alle anderen Aktivitäten. Die Unternehmen können die GET als Umsatzsteuer-ähnlicher Zuschlag weitergeben, sind aber nicht dazu verpflichtet. Illinois - Illinois politische Entscheidungsträger erwägen eine 1 % Bruttoeinnahmensteuer, um das Grundniveau für Illinois öffentliche Schulen zu erhöhen, sowie eine Vielzahl von Bildungs-Rechenbarkeitsinitiativen zu finanzieren.Die Steuer wird voraussichtlich genug Einnahmen generieren, um den Staatsanteil der Einzelhandelsumsatzsteuer, der Körperschaftssteuer und der Körperschaftsteuer zu ersetzen. Die Befürworter behaupten, dass es sowohl für die Regierung als auch für die Wirtschaft einfach ist, die Öffentlichkeit zu verwalten, leicht zu verstehen, breit, stabil und progressiv. Ein redaktioneller Artikel in der Chicago Tribune nannte es "die beste Idee" für die Reform der Bildungsförderung, aber einige staatsweite Führungskräfte haben geeilt, sie zu verurteilen. Nevada - Nevada nahm im Jahr 2015 eine Commerce-Steuer an. Die Unternehmen werden auf Nevada Bruttoeinnahmen in Höhe von mehr als 4 Millionen US-Dollar besteuert, je nach Wirtschaftssektor von 0,051% auf 0,331,%. New Mexico - Der Bruttoeinnahmensteuersatz schwankt im gesamten Staat von 5,15 % auf 8,6875 % mit lokalen Optionssteuern auf Stadt- und Bezirksebene, die auf den landesweiten Basissteuersatz von 5 % hinzugerechnet wurden. Oregon - Corporate Activity Tax (CAT)[1] Ohio - Gewerbesteuer (CAT)[2] Pennsylvania -Either 5% oder 5,9% für die meisten anwendbaren Branchen. Die Steuer liegt bei 1% für private Banker, und die Steuer auf Erdgas wurde während der Deregulierung der Branche aufgehoben. Die Stadt Philadelphia verhängt zusätzlich ein Business Income and Receipts Tax, ein Teil davon basiert auf Bruttoeinnahmen. Washington - Betriebs- und Arbeitssteuer (B&O). Zusätzlich zu diesen Staaten hat Texas eine "Margin-Steuer" auf bestimmte Unternehmens-Netto-Umsätze. Siehe auch Umsatzsteuern in den USA Umsatzsteuer == Anmerkungen ==