Ein Musikinstrument ist ein Gerät, das Musikalische Sounds erzeugt oder angepasst. Grundsätzlich kann jedes Objekt, das Klang produziert, als Musikinstrument betrachtet werden – es ist durch den Zweck, dass das Objekt ein Musikinstrument wird. Eine Person, die ein Musikinstrument spielt, ist als Instrumentalist bekannt. Die Geschichte der Musikinstrumente geht auf die Anfänge der menschlichen Kultur zurück. Frühe Musikinstrumente können für Rituale verwendet werden, wie ein Horn, um Erfolg auf der Jagd zu signalisieren, oder eine Trommel in einer religiösen Zeremonie. Kultur entwickelte schließlich Komposition und Performance von Melodien für Unterhaltung. Musikinstrumente entwickelten sich in Schritt mit wechselnden Anwendungen und Technologien. Datum und Herkunft des ersten Geräts, das als musikalisches Instrument angesehen wird, wird bestritten. Das älteste Objekt, das einige Gelehrte als Musikinstrument bezeichnen, eine einfache Flöte, stammt bis zu 67.000 Jahre. Vor etwa 37.000 Jahren gibt es einen Konsens. Die meisten Historiker glauben jedoch, dass die Bestimmung einer bestimmten Zeit der musikalischen Instrumenten-Erfindung unmöglich ist, da viele frühe Musikinstrumente aus Tierhäuten, Knochen, Holz und anderen nicht dauerhaften Materialien hergestellt wurden. Musikinstrumente entwickelten sich unabhängig in vielen bevölkerten Regionen der Welt. Der Kontakt zwischen den Zivilisationen verursachte jedoch eine rasche Verbreitung und Anpassung der meisten Instrumente an Orten weit von ihrem Ursprung entfernt. In der postklassischen Ära waren Instrumente aus Mesopotamien im maritimen Südostasien, und die Europäer spielten Instrumente aus Nordafrika. Die Entwicklung in Amerika ist langsamer aufgetreten, aber die Kulturen von Nord-, Zentral- und Südamerika teilten Musikinstrumente. Um 1400 verlangsamte sich die musikalische Instrumentenentwicklung in vielen Bereichen und wurde vom Occident dominiert. Während der klassischen und romantischen Musikperioden, die von etwa 1750 bis 1900 dauerten, wurden viele neue Musikinstrumente entwickelt. Während die Entwicklung traditioneller Musikinstrumente Anfang des 20. Jahrhunderts verlangsamte, führte die Verbreitung von Elektrizität zur Erfindung neuer Elektroinstrumente, wie E-Gitarre, Synthesizer und das Theremin. Musikalische Instrumentenklassifikation ist eine Disziplin in ihrem eigenen Recht, und viele Klassifikationssysteme wurden im Laufe der Jahre verwendet. Instrumente können durch ihre effektive Reichweite, Materialzusammensetzung, Größe, Rolle usw. klassifiziert werden. Die häufigste akademische Methode, Hornbostel–Sachs, verwendet jedoch die Mittel, mit denen sie Klang erzeugen. Die akademische Studie der Musikinstrumente wird als Organologie bezeichnet. Definition und Basisbetrieb Ein Musikinstrument wird verwendet, um musikalische Klänge zu machen. Als sich die Menschen mit ihren Körpern – zum Beispiel durch Clapping – von Geräuschen über Objekte hinweg bewegten, wurden Musikinstrumente geboren. Primitive Instrumente wurden wahrscheinlich entworfen, um natürliche Geräusche zu emulieren, und ihr Zweck war Ritual statt Unterhaltung. Das Konzept der Melodie und das künstlerische Streben nach musikalischer Komposition war den frühen Spielern der Musikinstrumente wahrscheinlich unbekannt. Eine Person, die eine Knochenflöte klingen lässt, um den Start einer Jagd zu signalisieren, tut dies ohne den Gedanken an die moderne Vorstellung von "Musik machen". Musikinstrumente sind in einer breiten Palette von Stilen und Formen, mit vielen verschiedenen Materialien gebaut. Frühe Musikinstrumente wurden aus "gefundenen Objekten" wie Schalen und Pflanzenteilen hergestellt. Als Instrumente entwickelt, so die Auswahl und Qualität der Materialien. Fast jedes Material in der Natur wurde von mindestens einer Kultur verwendet, um Musikinstrumente zu machen. Man spielt ein Musikinstrument, indem man mit ihm in gewisser Weise interagiert – beispielsweise indem man die Saiten auf einem Saiteninstrument pluckt, auf die Oberfläche einer Trommel stößt oder in ein Tierhorn bläst. Archäologie Forscher haben archäologische Beweise für Musikinstrumente in vielen Teilen der Welt entdeckt. Einige Artefakte wurden auf 67.000 Jahre alt datiert, während Kritiker oft die Ergebnisse bestreiten. Konsensus verfestigt über Artefakte, die auf etwa 37.000 Jahre alt und später. Artefakte aus langlebigen Materialien oder mit dauerhaften Methoden gebaut wurden gefunden zu überleben. Als solche können die gefundenen Exemplare nicht unwiderruflich als früheste Musikinstrumente platziert werden. Im Juli 1995 entdeckte der slowenische Archäologe Ivan Turk eine Knochenschnitzerei in der nordwestlichen Region Sloweniens. Die Schnitzerei, genannt die Divje Babe Flute, verfügt über vier Löcher, die der kanadische Musikwissenschaftler Bob Fink bestimmt hätte verwendet werden können, um vier Noten einer diatonischen Skala zu spielen. Forscher schätzen das Alter der Flöte zwischen 43.400 und 67.000 Jahren, so dass es das älteste bekannte Musikinstrument und das einzige Musikinstrument der Neandertaler Kultur. Einige Archäologen und Ethnologen bestreiten jedoch den Status der Flöte als Musikinstrument. Deutsche Archäologen haben Mammut-Knochen und Schwanen-Knochen-Flöten aus 30.000 bis 37.000 Jahren in den schwäbischen Alpen gefunden. Die Flöten wurden im Oberpaleolithikum hergestellt und werden häufiger als die ältesten bekannten Musikinstrumente anerkannt. Archäologische Beweise von Musikinstrumenten wurden in Ausgrabungen auf dem Königlichen Friedhof in der Sumerischen Stadt Ur entdeckt.Diese Instrumente, eines der ersten Ensembles von Instrumenten noch entdeckt, umfassen neun Lyres (die Lyres von Ur), zwei Harfen, eine Silber Doppelflöte, eine Sistra und Becken. Eine Reihe von in Ur entdeckten reed-soundierten Silberrohren war der wahrscheinliche Vorgänger moderner Sackrohre. Die zylindrischen Rohre verfügen über drei Seitenlöcher, die es den Spielern erlaubten, ganztonige Skalen zu erzeugen. Diese Ausgrabungen, die in den 1920er Jahren von Leonard Woolley durchgeführt wurden, entdeckten nicht abbaubare Fragmente von Instrumenten und die Leerstellen, die von den abgebauten Segmenten hinterlassen wurden, die zusammen verwendet wurden, um sie zu rekonstruieren. Die Gräber, in denen diese Instrumente begraben wurden, waren Kohlenstoff zwischen 2600 und 2500 v. Chr., so dass diese Instrumente in Sumeria bis zu diesem Zeitpunkt verwendet wurden. Archäologen im Jiahu-Standort der zentralen Provinz Henan haben Flöten aus Knochen gefunden, die 7.000 bis 9.000 Jahre zurückgehen und einige der "ehelichsten kompletten, spielbaren, eng verzierten, multinote Musikinstrumente" je gefunden haben. History Scholars stimmt zu, dass es keine völlig zuverlässigen Methoden gibt, die genaue Chronologie von Musikinstrumenten über Kulturen hinweg zu bestimmen. Das Vergleichen und Organisieren von Instrumenten auf der Grundlage ihrer Komplexität ist irreführend, da Fortschritte in Musikinstrumenten manchmal die Komplexität reduziert haben. Zum Beispiel, Konstruktion von frühen Schlitztrommeln beteiligt, fallen und aushöhlen große Bäume; später Schlitztrommeln wurden durch Öffnen Bambus Stängel, eine viel einfachere Aufgabe gemacht. Der deutsche Musikwissenschaftler Curt Sachs, einer der prominentesten Musikwissenschaftler und musikalische Ethnologen in der modernen Zeit, argumentiert, dass es irreführend ist, die Entwicklung von Musikinstrumenten durch die Verarbeitung zu arrangieren, da Kulturen mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten voranschreiten und Zugang zu verschiedenen Rohstoffen haben. So können zeitgenössische Anthropologen Musikinstrumente aus zwei Kulturen vergleichen, die gleichzeitig existierten, sich aber in Organisation, Kultur und Kunst unterscheiden, nicht bestimmen, welche Instrumente primitiver sind". Die Ordnungsinstrumente der Geographie sind auch nicht zuverlässig, da sie nicht immer bestimmt werden können, wann und wie Kulturen sich und gemeinsames Wissen kontaktierten. Sachs schlug vor, dass aufgrund seiner begrenzten Subjektivität eine geographische Chronologie bis etwa 1400 bevorzugt wird. Über 1400 hinaus kann man die gesamte Entwicklung von Musikinstrumenten im Laufe der Zeit verfolgen. Die Wissenschaft der Markierung der Reihenfolge der musikalischen Instrumentenentwicklung beruht auf archäologischen Artefakten, künstlerischen Darstellungen und literarischen Referenzen. Da Daten in einem Forschungspfad unschlüssig sein können, bieten alle drei Pfade ein besseres historisches Bild. Vorgeschichte Bis zum 19. Jahrhundert n. Chr. begannen die in Europa geschriebenen Musikgeschichten mit mythologischen Konten, die sich mit der Schrift über die Erfinder von Musikinstrumenten vereinen. Solche Konten enthalten Jubal, Nachkommen von Cain und "Vater aller wie die Harfe und das Organ" (Genesis 4:21)Pan, Erfinder der Pfannenrohre, und Merkur, die gesagt, eine getrocknete Schildkröte Schale in die erste Lyre gemacht haben. Moderne Geschichten haben diese Mythologie durch anthropologische Spekulation ersetzt, gelegentlich durch archäologische Beweise informiert. Gelehrte sind sich einig, dass es keine endgültige Erfindung des Musikinstruments gab, da die Definition des Begriffs "Musikinstrument" sowohl dem Gelehrten als auch dem Erfinder völlig subjektiv ist. Ein Homo habilis, der seinen Körper schläft, könnte zum Beispiel die Herstellung eines Musikinstruments sein, unabhängig von der Absicht des Wesens. Unter den ersten Geräten außerhalb des menschlichen Körpers, die als Instrumente betrachtet werden, sind Ratten, Stempel und verschiedene Trommeln. Diese Instrumente entwickelten sich aufgrund des menschlichen Motorimpulses, um emotionale Bewegungen, wie zum Beispiel Tanzen, Klang zu verleihen. Schließlich gaben einige Kulturen ihren Musikinstrumenten Ritualfunktionen zu, die sie zur Jagd und verschiedenen Zeremonien nutzten. Diese Kulturen entwickelten komplexere Schlaginstrumente und andere Instrumente wie Bandreeds, Flöten und Trompeten. Einige dieser Etiketten tragen sehr unterschiedliche Konnotationen von denen, die am modernen Tag verwendet werden; frühe Flöten und Trompeten sind für ihren Grundbetrieb und ihre Funktion so gekennzeichnet, anstatt der Ähnlichkeit mit modernen Instrumenten. Unter den frühen Kulturen, für die Trommeln Ritual entwickelt, sind sogar heilige Bedeutung das Chukchi Volk des russischen Fernen Ostens, das indigene Volk von Melanesia und viele Kulturen von Afrika. Tatsächlich waren Trommeln in jeder afrikanischen Kultur pervasiv. Ein ostafrikanischer Stamm, die Wahinda, glaubte, es sei so heilig, dass eine Trommel für jede andere Person als der Sultan tödlich wäre. Die Menschen entwickelten schließlich das Konzept der Verwendung von Musikinstrumenten zur Herstellung von Melodie, die bisher nur beim Singen üblich war. Ähnlich wie der Prozess der Reduplizierung in der Sprache entwickelten Instrumentenspieler zunächst Wiederholung und dann Anordnung. Eine frühe Form der Melodie wurde hergestellt, indem zwei Stanzschläuche mit etwas unterschiedlichen Größen geschlagen wurden – eine Tube würde einen klaren Klang erzeugen und die andere würde mit einem dunkleren Klang antworten. Solche Instrumentenpaare enthielten auch Stierkämpfer, Schlitztrommeln, Schalentrompeten und Hauttrommeln. Kulturen, die diese Instrumentenpaare benutzten, verbanden sie mit Geschlecht; der Vater war das größere oder energetische Instrument, während die Mutter das kleinere oder langweilige Instrument war. Musikinstrumente existierten in dieser Form seit Tausenden von Jahren, bevor Muster von drei oder mehr Tönen in Form des frühesten Xylophons entstehen würden. Xylophone stammten aus dem Festland und dem Archipel Südostasiens und verbreiteten sich schließlich nach Afrika, Amerika und Europa. Neben Xylophonen, die von einfachen Sets von drei "Schenkelstangen" bis hin zu sorgfältig abgestimmten Sets von parallelen Bars reichten, entwickelten verschiedene Kulturen Instrumente wie Bodenharfe, Bodenzither, musikalischer Bogen und Harfe. Die jüngste Erforschung von Gebrauchsbekleidung und Akustik von Steinartefakten hat eine mögliche neue Klasse von prähistorischem Musikinstrument, bekannt als Lithophones, offenbart. Antike Bilder von Musikinstrumenten erscheinen in Mesopotamischen Artefakten in 2800 BC oder früher. Ab 2000 v. Chr. begannen sumerische und babylonische Kulturen aufgrund der Arbeitsteilung und des sich entwickelnden Klassensystems zwei unterschiedliche Klassen von Musikinstrumenten zu entwerfen. Beliebte Instrumente, einfach und spielbar von jedem, entwickelt sich anders als professionelle Instrumente, deren Entwicklung auf Wirksamkeit und Geschick konzentriert. Trotz dieser Entwicklung wurden in Mesopotamien nur wenige Musikinstrumente wiederhergestellt. Die Stipendiaten müssen sich auf in Sumerian oder Akkadian geschriebene Artefakte und küneiforme Texte verlassen, um die frühe Geschichte der Musikinstrumente in Mesopotamien zu rekonstruieren. Selbst der Prozess der Zuordnung von Namen zu diesen Instrumenten ist herausfordernd, da es keine klare Unterscheidung zwischen verschiedenen Instrumenten und den Wörtern gibt, die sie beschreiben. Obwohl sumerische und babylonische Künstler vor allem zeremonielle Instrumente dargestellt haben, haben Historiker in frühen Mesopotamien sechs Idiophone unterschieden: Concussion Clubs, Clappers, sistra, Glocken, Becken und Klappen. Sistra sind prominent in einem großen Relief von Amenhotep III dargestellt und von besonderem Interesse, weil ähnliche Designs in weitreichenden Orten wie Tbilisi, Georgia und unter dem Native American Yaqui Stamm gefunden wurden. Die Menschen von Mesopotamia bevorzugten Streichinstrumente, wie sie durch ihre Verbreitung in Mesopotamischen Figuren, Plaques und Siegeln bewiesen. Es werden unzählige Harfensorten sowie Lyres und Lutes, der Vorläufer moderner Streichinstrumente wie der Violine, dargestellt. Musikinstrumente, die von der ägyptischen Kultur vor 2700 v. Chr. verwendet wurden, trugen eine markante Ähnlichkeit mit denen von Mesopotamien, die Historiker zu dem Schluss führten, dass die Zivilisationen in Kontakt miteinander gewesen sein müssen. Sachs stellt fest, dass Ägypten keine Instrumente besaß, die die sumerische Kultur nicht auch besaß. Doch um 2700 v. Chr. scheinen die kulturellen Kontakte abgenommen zu haben; das Lyre, ein prominentes Zeremonialinstrument in Sumer, erschien in Ägypten nicht für weitere 800 Jahre. Auf ägyptischen Vasen erscheinen bereits 3000 v.Chr. Die Zivilisation nutzte auch Sistra, vertikale Flöten, doppelte Klarinetten, gewölbte und eckige Harfen und verschiedene Trommeln. In der Zeit zwischen 2700 v. Chr. und 1500 v. Chr. steht wenig Geschichte zur Verfügung, da Ägypten (und in der Tat Babylon) eine lange gewalttätige Periode von Krieg und Zerstörung betrat. Diese Zeit sahen die Kassiten das babylonische Reich in Mesopotamien zerstören und die Hyksos das Nahe Königreich Ägypten zerstören. Als die Pharaonen von Ägypten in rund 1500 v. Chr. Südostasien eroberten, wurden die kulturellen Verbindungen zu Mesopotamien erneuert und die Musikinstrumente Ägyptens spiegelten auch den starken Einfluss der asiatischen Kulturen wider. Unter ihren neuen kulturellen Einflüssen begann das Volk des Neuen Königreichs mit Oboes, Trompeten, Lyres, Lauten, Kastanien und Becken. Im Gegensatz zu Mesopotamien und Ägypten gab es in Israel zwischen 2000 und 1000 v. Chr. keine professionellen Musiker. Während die Geschichte der Musikinstrumente in Mesopotamien und Ägypten auf künstlerische Repräsentationen beruht, produzierte die Kultur in Israel wenige solcher Repräsentationen. Die Gelehrten müssen sich daher auf Informationen verlassen, die aus der Bibel und dem Talmud geflohen sind. Die hebräischen Texte erwähnen zwei prominente Instrumente, die mit Jubal verbunden sind: die ugab (Pipe) und Kinnnor (lyre). Andere Instrumente des Zeitraums beinhalteten die Fliege (Rahmentrommel,) pa'amon (kleine Glocken oder Jingles,) shofar und die trompetenartige Hasosra. Die Einführung einer Monarchie in Israel während des 11. Jahrhunderts v. Chr. produzierte die ersten professionellen Musiker und mit ihnen eine drastische Zunahme der Anzahl und Vielfalt der Musikinstrumente. Die Identifikation und Klassifizierung der Instrumente bleibt jedoch aufgrund fehlender künstlerischer Interpretationen eine Herausforderung. So gab es z.B. Saiteninstrumente von unsicherem Design, genannt Nevals und Asors, aber weder Archäologie noch Ethymologie können sie eindeutig definieren. In ihrem Buch A Survey of Musical Instruments schlägt der amerikanische Musikwissenschaftler Sibyl Marcuse vor, dass der Neuling aufgrund seiner Beziehung zu Nabla, dem Phoenician Term für Harfe, dem vertikalen Harfen ähnlich sein muss." In Griechenland, Rom und Etruria stand der Einsatz und die Entwicklung von Musikinstrumenten in starkem Gegensatz zu den Errungenschaften dieser Kulturen in Architektur und Skulptur. Die Instrumente der Zeit waren einfach und fast alle wurden aus anderen Kulturen importiert. Lyres waren das Hauptinstrument, als Musiker sie benutzten, um die Götter zu ehren. Die Griechen spielten eine Vielzahl von Windinstrumenten, die sie als Aulos (Reeds) oder Syrinx (Flöten) klassifizierten; griechische Schrift aus dieser Zeit spiegelt eine ernsthafte Studie über Reedproduktion und Spieltechnik wider. Romane spielten Reed-Instrumente namens Tibia mit Side-Lochs, die geöffnet oder geschlossen werden können, was eine größere Flexibilität in Spielmodi ermöglicht. Andere Instrumente im gemeinsamen Gebrauch in der Region waren vertikale Harfen, die von denen des Orients abgeleitet wurden, Luten des ägyptischen Designs, verschiedene Pfeifen und Organe, und Clappers, die vor allem von Frauen gespielt wurden. Die Wahrnehmung von Musikinstrumenten, die durch frühe Zivilisationen Indiens genutzt werden, fehlt fast völlig, was es unmöglich macht, die Instrumente der Munda- und Dravidian-Sprachkulturen, die zuerst das Gebiet besiedelt, zuverlässig zuzuschreiben. Vielmehr beginnt die Geschichte der Musikinstrumente in der Gegend mit der Indus Valley Civilization, die rund 3000 v. Chr. entstand. Verschiedene Ratten und Pfeifen, die unter ausgegrabenen Artefakten gefunden wurden, sind die einzigen physikalischen Beweise für Musikinstrumente. Eine Tonstatue deutet auf die Verwendung von Trommeln hin, und die Untersuchung des Indus-Skripts hat auch Darstellungen von vertikalen gewölbten Harfen, die im Design identisch sind mit den in Sumerischen Artefakten. Diese Entdeckung ist unter vielen Indikationen, dass das Indus-Tal und die sumerischen Kulturen den kulturellen Kontakt pflegen. Anschließende Entwicklungen bei Musikinstrumenten in Indien traten mit der Rigveda oder Hymnen auf. Diese Songs benutzten verschiedene Trommeln, Muscheln, Harfen und Flöten. Weitere prominente Instrumente im Einsatz während der frühen Jahrhunderte n. Chr. waren die doppelte Klarinette des Schlangen Charmers, Bagpipes, Fasstrommeln, Kreuzflöten und kurze Lutes. Insgesamt hatte Indien bis zur postklassischen Ära keine einzigartigen Musikinstrumente. Musikinstrumente wie zithers erschienen in chinesischen Schriften um das 12. Jahrhundert v. Chr. und früher. Frühe chinesische Philosophen wie Konfuzius (551–479 v. Chr.), Mencius (372–289 v. Chr.) und Laozi prägten die Entwicklung von Musikinstrumenten in China, indem sie eine ähnliche Haltung gegenüber der Musik der Griechen einnahmen. Die Chinesen glaubten, dass Musik ein wesentlicher Bestandteil von Charakter und Gemeinschaft sei und entwickelten ein einzigartiges System, ihre Musikinstrumente nach ihrer materiellen Make-up zu klassifizieren. Idiophone waren in der chinesischen Musik äußerst wichtig, daher waren die meisten frühen Instrumente Idiophone. Poesie der Shang-Dynastie erwähnt Glocken, Chimes, Trommeln und globulare Flöten aus Knochen geschnitzt, deren letztere von Archäologen ausgegraben und erhalten wurde. Die Zhou-Dynastie sah Schlaginstrumente wie Clappers, Täler, Holzfische und Yush (Holz Tiger). Auch in dieser Zeit erschienen Windinstrumente wie Flöte, Panpipes, Pitchpipes und Mundorgane. Die Xiao (eine endblown Flöte) und verschiedene andere Instrumente, die sich durch viele Kulturen ausbreiten, kamen während und nach der Han Dynastie in China zum Einsatz. Obwohl die Zivilisationen in Mittelamerika durch das elfte Jahrhundert n. Chr. ein relativ hohes Maß an Raffinesse erreichten, lagen sie hinter anderen Zivilisationen bei der Entwicklung von Musikinstrumenten zurück. Zum Beispiel hatten sie keine Saiteninstrumente; all ihre Instrumente waren Idiophone, Trommeln und Windinstrumente wie Flöten und Trompeten. Davon konnte nur die Flöte eine Melodie erzeugen. Im Gegensatz dazu waren vorkolumbianische südamerikanische Zivilisationen in Gebieten wie dem modernen Peru, Kolumbien, Ecuador, Bolivien und Chile weniger kulturell, aber musikalisch fortgeschrittener. Die südamerikanischen Kulturen der Zeit benutzten Panpipes sowie Sorten von Flöten, Idiophonen, Trommeln und Muscheln oder Holztrompeten. Ein Instrument, das der Iron Age Celts bezeugt werden kann, ist der Karnyx, der auf ~300 v. Chr. datiert ist, das langgestreckte trompepetenartige Instrument, das das Ende der Glocke aus Bronze in die Form eines schreienden Tierkopfs, der hoch über ihren Köpfen gehalten wurde, wenn es eingeblasen wurde, würde der Karnyx einen tiefen, harten Klang emittieren, der Kopf hatte auch eine Zunge, die klickte, wenn er vibrierte, um den Gegner zu benutzen. Nachklassische Ära/Middle Ages Während der Zeit, die lose als postklassische Ära und Europa, insbesondere als Mittelalter bezeichnet wird, entwickelte China eine Tradition, musikalischen Einfluss aus anderen Regionen zu integrieren. Die erste Aufzeichnung dieser Art von Einfluss ist in 384 n. Chr., als China ein Orchester in seinem kaiserlichen Gericht nach einer Eroberung in Turkestan gründete. Es folgten Einflüsse aus dem Nahen Osten, Persien, Indien, der Mongolei und anderen Ländern.Tatsächlich gibt die chinesische Tradition viele Musikinstrumente aus dieser Zeit an jene Regionen und Länder. Becken gewann Popularität, zusammen mit fortgeschrittener Trompeten, Klarinetten, Klaviere, Oboes, Flöten, Trommeln und Lauten. Einige der ersten verbeugten Zither erschienen in China im 9. oder 10. Jahrhundert, beeinflusst von der mongolischen Kultur. Indien erlebte eine ähnliche Entwicklung wie China in der postklassischen Ära; aber Saiteninstrumente entwickelten sich anders, als sie verschiedene Stile der Musik beherbergten. Während Saiteninstrumente aus China entworfen wurden, um präzise Töne zu produzieren, die in der Lage sind, die Töne der Chimes anzupassen, waren Saiteninstrumente Indiens erheblich flexibler. Diese Flexibilität passte den Dias und Tremolos der Hindu-Musik. Rhythm war von größter Bedeutung in der indischen Musik der Zeit, wie durch die häufige Darstellung von Trommeln in Reliefs aus der postklassischen Ära belegt. Der Schwerpunkt auf Rhythmus ist ein Aspekt der indischen Musik. Historiker teilen die Entwicklung von Musikinstrumenten im mittelalterlichen Indien zwischen vor-islamischen und islamischen Perioden durch den unterschiedlichen Einfluss jeder Zeit. In präislamischen Zeiten kamen in Hindu-Musik Idiophone wie Handbells, Becken und eigentümliche Instrumente, die Gongs ähneln. Das gong-ähnliche Instrument war eine Bronzescheibe, die anstelle eines Mallets mit einem Hammer getroffen wurde. Tubular Drums, Stick zithers (veena,) kurze Fiddles, doppelte und dreifache Flöten, gewickelte Trompeten und gewölbte indische Hörner entstanden in dieser Zeit. Islamische Einflüsse brachten neue Formen von Trommel, perfekt kreisförmig oder achteckig im Gegensatz zu den unregelmäßigen vor-islamischen Trommeln. Persischer Einfluss brachte Oboes und Sitaren, obwohl Persische Sitaren hatte drei Strings und indische Version hatte von vier bis sieben. Die islamische Kultur führte auch Doppel-Klarinetten-Instrumente wie die Alboka (aus arabischen, al-buq oder Horn) heute nur noch im Baskenland. Es muss mit der Technik der kreisförmigen Atmung gespielt werden. Zu den südostasiatischen musikalischen Neuerungen gehören die während einer Periode indischen Einflusses, die um 920 n. Chr. endete. Balinesische und Javanesische Musik nutzte Xylophone und Metallophone, Bronzeversionen der ehemaligen. Das prominenteste und wichtige Musikinstrument Südostasiens war der Gong. Während der Gong wahrscheinlich im geografischen Gebiet zwischen Tibet und Burma entstand, gehörte er zu jeder Kategorie menschlicher Aktivitäten in der maritimen Südostasien einschließlich Java. Die Gebiete Mesopotamiens und der arabischen Halbinsel erleben ein schnelles Wachstum und den Austausch von Musikinstrumenten, sobald sie im siebten Jahrhundert von der islamischen Kultur vereint wurden. Rahmentrommeln und Zylindertrommeln verschiedener Tiefen waren in allen Genres der Musik enorm wichtig. Konische Oboes waren an der Musik beteiligt, die Hochzeits- und Beschneidungszeremonien begleitete. Persische Miniaturen liefern Informationen über die Entwicklung von Kesseltrommeln in Mesopotamien, die sich bis Java verbreitet. Verschiedene Luten, Zither, Dulcimer und Harfen breiteten sich bis Madagaskar nach Süden und moderner Sulawesi nach Osten aus. Trotz der Einflüsse Griechenlands und Roms kamen die meisten Musikinstrumente in Europa im Mittelalter aus Asien. Das Lyre ist das einzige Musikinstrument, das in Europa bis zu dieser Zeit erfunden wurde. Stringed-Instrumente waren im Mittelalter Europa prominent. Die zentralen und nördlichen Regionen nutzten hauptsächlich Lutes, Saiteninstrumente mit Nacken, während die südliche Region Lyres verwendet, die einen zweiarmigen Körper und eine Querstange. Verschiedene Harfen dienten Mittel- und Nordeuropa bis nach Irland, wo die Harfe schließlich ein nationales Symbol wurde. Lyres verbreitete sich durch die gleichen Gebiete, so weit östlich wie Estland. Die europäische Musik zwischen 800 und 1100 wurde anspruchsvoller, häufiger erfordern Instrumente, die polyphoniefähig sind. Der persische Geograph aus dem 9. Jahrhundert Ibn Khordadbeh erwähnte in seiner lexikographischen Diskussion von Musikinstrumenten, die im byzantinischen Reich typische Instrumente die urghun (organ,) shilyani (wahrscheinlich eine Art Harfe oder Lyre) salandj (wahrscheinlich ein Bagpipe) und die Lyra. Die byzantinische Lyra, ein beugtes Saiteninstrument, ist ein Vorläufer der meisten europäischen Bogeninstrumente, einschließlich der Violine. Der Monochord diente als präzises Maß für die Noten einer musikalischen Skala und ermöglichte genauere musikalische Arrangements. Mechanische Hurdy-Gurdies erlaubten Einzelmusikern, kompliziertere Arrangements zu spielen als ein Fiddle würde; beide waren prominente Volksinstrumente im Mittelalter. Südeuropäer spielten kurze und lange Lügen, deren Zapfen sich auf die Seiten ausdehnten, im Gegensatz zu den nach hinten gerichteten Zapfen der mittel- und nordeuropäischen Instrumente. Idiophone wie Glocken und Clapper dienten verschiedenen praktischen Zwecken, wie Warnung des Ansatzes einer Lepra. Das neunte Jahrhundert enthüllte die ersten Sackpfeifen, die sich in ganz Europa verbreiteten und viele Verwendungen von Volksinstrumenten zu militärischen Instrumenten hatten. Der Bau von Pneumatikorganen entwickelte sich in Europa, beginnend in Spanien aus dem fünften Jahrhundert, und verbreitete sich in etwa 700 nach England. Die resultierenden Instrumente variierten in der Größe und Verwendung von tragbaren Organen um den Hals getragen zu großen Rohrorganen. Literaturkonten von Orgeln, die in englischen Benediktiner Abteien gegen Ende des zehnten Jahrhunderts gespielt werden, sind die ersten Verweise auf Organe, die mit Kirchen verbunden sind. Reed-Spieler des Mittelalters waren auf Oboes beschränkt; während dieser Zeit existiert kein Nachweis von Klarinetten. Modern Western Classical Renaissance Musikinstrument Entwicklung wurde von dem Okzident von 1400 an dominiert, in der Tat die tiefsten Veränderungen während der Renaissance Periode. Instrumente nahmen andere Zwecke an als Begleitung von Gesang oder Tanz, und Darsteller nutzten sie als Soloinstrumente. Keyboards und Lutes entwickelten sich als polyphone Instrumente, und Komponisten arrangierten zunehmend komplexe Stücke mit fortschrittlicher Tabulatur. Komponisten begannen auch, Musikstücke für bestimmte Instrumente zu entwerfen. In der letzten Hälfte des sechzehnten Jahrhunderts kam die Orchestrierung als Methode des Schreibens von Musik für eine Vielzahl von Instrumenten in die Praxis. Komponisten haben nun die Orchestrierung präzisiert, bei der einzelne Darsteller einmal ihr eigenes Ermessen anwenden. Der polyphone Stil dominierte populäre Musik, und die Instrumentenmacher reagierten entsprechend. Ab etwa 1400 stieg die Entwicklungsrate der Musikinstrumente im Ernst, da die Kompositionen dynamischere Sounds forderten. Die Menschen begannen auch Bücher über das Erstellen, Spielen und Katalogen von Musikinstrumenten zu schreiben; das erste solches Buch war Sebastian Virdung's 1511 behandelt Musica getuscht und ausgezogen '(Music Germanized and Abstracted). Virdung's Arbeit wird als besonders gründlich für die Beschreibung von unregelmäßigen Instrumenten wie Jägerhörner und Kuhglocken bemerkt, obwohl Virdung von derselben kritisch ist. Weitere Bücher folgten, darunter Arnolt Schlick's Spiegel der Orgelmacher und Organisten '(Mirror of Organ Makers and Organ Players) im folgenden Jahr, ein Vertrag über Organbau und Organspiel. Von den in der Renaissance veröffentlichten Lehrbüchern und Referenzen wird für seine detaillierte Beschreibung und Darstellung aller Wind- und Saiteninstrumente, einschließlich ihrer relativen Größen, bemerkt. Dieses Buch, das Syntagma-Musikum von Michael Praetorius, gilt nun als maßgeblicher Bezug auf Musikinstrumente aus dem 16. Jahrhundert. Im sechzehnten Jahrhundert gaben Musikinstrumentenbauern die meisten Instrumente – wie die Violine – die "klassischen Formen", die sie heute behalten. Ein Schwerpunkt auf ästhetischer Schönheit entwickelte sich auch; Zuhörer waren so zufrieden mit der physischen Erscheinung eines Instruments, wie sie mit seinem Klang waren. Deshalb haben Bauherren besondere Aufmerksamkeit auf Materialien und Verarbeitungen gegeben, und die Instrumente wurden Sammlerstücke in Häusern und Museen. Während dieser Zeit begannen die Hersteller, Instrumente der gleichen Art in verschiedenen Größen zu konstruieren, um die Nachfrage von Konsorten oder Ensembles zu erfüllen, die Werke für diese Gruppen von Instrumenten spielen. Instrumentenbauer entwickelten andere Features, die heute aushalten. Zum Beispiel, während Organe mit mehreren Tastaturen und Pedalen bereits existierten, entstanden die ersten Organe mit Solo-Stopps im frühen fünfzehnten Jahrhundert. Diese Stopps sollen eine Mischung aus Timbres produzieren, eine Entwicklung, die für die Komplexität der Musik der Zeit erforderlich ist. Trumpets entwickelte sich in ihre moderne Form, um die Portabilität zu verbessern, und Spieler nutzten Mutes, um richtig in Kammermusik zu vermischen. Barock Ab dem siebzehnten Jahrhundert begannen Komponisten, Werke zu einem höheren emotionalen Grad zu schreiben. Sie fühlten, dass Polyphonie besser geeignet für den emotionalen Stil, den sie suchten und begannen, musikalische Teile für Instrumente zu schreiben, die die singende menschliche Stimme ergänzen würden. Dadurch fielen viele Instrumente, die von größeren Reichweiten und Dynamiken unfähig waren und daher als unemotional betrachtet wurden, aus Gunsten. Ein solches Instrument war die Schande. Bogeninstrumente wie Violine, Viola, Baryton und verschiedene Laute dominierten populäre Musik. Ab etwa 1750 verschwand die Laute jedoch aus musikalischen Kompositionen zugunsten der steigenden Popularität der Gitarre. Als die Prävalenz der Streichorchester aufstieg, wurden Windinstrumente wie Flöte, Oboe und Fagott ausgelesen, um der Monotonie der Hörsaiten entgegenzuwirken. Im Mitte des siebzehnten Jahrhunderts, was als Jägerhorn bekannt war, wurde eine Umwandlung in ein "Kunstinstrument" bestehend aus einem verlängerten Rohr, einer engeren Bohrung, einer breiteren Glocke und einem viel breiteren Bereich. Die Details dieser Transformation sind unklar, aber das moderne Horn oder, mehr kolloquial, französische Horn, war bis 1725 entstanden. Die Dia-Trompete erschien, eine Variation, die ein langes Mundstück enthält, das ein- und ausrutschte, so dass der Spieler unendliche Anpassungen in Tonhöhe. Diese Variation auf der Trompete war aufgrund der Schwierigkeit, sie zu spielen, unbeliebt. In der Barockzeit haben sich die Orgeln tonal verändert, denn Hersteller wie Abraham Jordan von London machten die Stops ausdrucksstarker und zusätzliche Geräte wie expressive Pedale. Sachs betrachtete diesen Trend als eine Degeneration des allgemeinen Organsounds. Klassische und römische Musikzeitungen, die von 1750 bis 1900 dauerten, wurden viele Musikinstrumente entwickelt, die in der Lage sind, neue Timbres und höhere Lautstärke zu produzieren. Die Designänderungen, die die Qualität der Timbres erweiterten, erlaubten Instrumenten, eine größere Vielfalt von Ausdrucksformen zu erzeugen. Große Orchester stiegen in der Popularität und parallel entschlossen sich die Komponisten, ganze Orchesterstücke zu produzieren, die die ausdrucksstarken Fähigkeiten moderner Instrumente nutzten. Da Instrumente in Zusammenarbeit mit viel größerem Maßstab beteiligt waren, mussten sich ihre Entwürfe für die Anforderungen des Orchesters entwickeln. Einige Instrumente mussten auch lauter werden, um größere Hallen zu füllen und über sisierbare Orchester gehört zu werden. Flöte und verneigte Instrumente haben viele Modifikationen und Design-Änderungen - die meisten von ihnen erfolglos - in den Bemühungen, Volumen zu erhöhen. Andere Instrumente wurden geändert, damit sie ihre Teile in den Partituren spielen konnten. Trompeten hatten traditionell einen defekten Bereich – sie waren nicht in der Lage, bestimmte Notizen mit Präzision herzustellen. Neue Instrumente wie Klarinette, Saxophon und Tuba wurden in Orchestern zu sehen. Instrumente wie die Klarinette wuchsen auch in ganze Familien von Instrumenten, die in verschiedenen Bereichen fähig sind: kleine Klarinetten, normale Klarinetten, Bassklarinetten usw. Die Anpassung der Timbre- und Volumenänderungen war eine Verschiebung der typischen Tonhöhe, die zum Tunen von Instrumenten verwendet wurde. Instrumente, die zusammen spielen sollen, wie in einem Orchester, müssen auf den gleichen Standard abgestimmt werden, damit sie nicht hörbar verschiedene Geräusche erzeugen, während sie dieselben Noten spielen. Ab 1762 stieg die durchschnittliche Konzerthöhe von einem Tief von 377 Vibrationen auf ein Hoch von 457 in 1880 Wien. Verschiedene Regionen, Länder und sogar Instrumentenhersteller bevorzugen unterschiedliche Standards und machen Orchesterkollaboration zu einer Herausforderung. Trotz der Bemühungen von zwei organisierten internationalen Gipfeln, an denen bekannte Komponisten wie Hector Berlioz teilnahmen, konnte kein Standard vereinbart werden. Zwanzigstes Jahrhundert Die Entwicklung traditioneller Musikinstrumente verlangsamte sich Anfang des 20. Jahrhunderts. Instrumente wie Violine, Flöte, französisches Horn und Harfe sind weitgehend die gleichen wie die im achtzehnten und neunzehnten Jahrhundert. Graduelle Iterationen entstehen; zum Beispiel begann die "New Violin Family" 1964, um unterschiedlich große Violinen zur Erweiterung des Angebots an verfügbaren Sounds zu liefern. Die Verlangsamung der Entwicklung war eine praktische Reaktion auf die gleichzeitige Verlangsamung in Orchester und Veranstaltungsgröße. Trotz dieser Entwicklung in traditionellen Instrumenten explodierte die Entwicklung neuer Musikinstrumente im zwanzigsten Jahrhundert, und die Vielzahl von Instrumenten entwickelt überschattet jede Vorperiode. Die Verbreitung von Elektrizität im 20. Jahrhundert führt zur Schaffung einer völlig neuen Kategorie von Musikinstrumenten: elektronische Instrumente oder Elektrophone. Die überwiegende Mehrheit der in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts produzierten Elektrophone war das, was Sachs "elektromechanische Instrumente" nannte; sie haben mechanische Teile, die Schallschwingungen erzeugen, und diese Schwingungen werden von elektrischen Komponenten aufgenommen und verstärkt. Beispiele für elektromechanische Instrumente sind Hammond-Orgel und E-Gitarren. Sachs definierte auch eine Unterkategorie von "radioelektrischen Instrumenten" wie das Theremin, das Musik durch die Handbewegungen des Spielers um zwei Antennen produziert. Letztere Hälfte des 20. Jahrhunderts sah die Entwicklung von Synthesizern, die mit Schaltungen und Mikrochips Schall erzeugen. In den späten 1960er Jahren entwickelten Bob Moog und andere Erfinder die ersten kommerziellen Synthesizer wie den Moog-Synthesizer. Während sie einmal gefüllte Räume hatten, können Synthesizer jetzt in jedes elektronische Gerät eingebettet werden und sind allgegenwärtig in der modernen Musik. Sampler, die um 1980 eingeführt wurden, ermöglichen es den Benutzern, vorhandene Sounds zu testen und wiederzuverwenden und waren für die Entwicklung von Hip Hop.1982 wichtig, die Einführung von MIDI, ein standardisiertes Mittel zur Synchronisation elektronischer Instrumente, die ein Industriestandard bleibt. Die moderne Verbreitung von Computern und Mikrochips hat eine Industrie elektronischer Musikinstrumente geschaffen. Einstufung Es gibt viele verschiedene Methoden, Musikinstrumente zu klassifizieren. Verschiedene Methoden untersuchen Aspekte wie die physikalischen Eigenschaften des Instruments (Material, Farbe, Form, etc.). die Verwendung für das Instrument, die Mittel, mit denen Musik mit dem Instrument, dem Spektrum des Instruments und dem Platz des Instruments in einem Orchester oder einem anderen Ensemble produziert wird. Die meisten Methoden sind spezifisch für einen geographischen Bereich oder eine kulturelle Gruppe und wurden entwickelt, um den einzigartigen Klassifizierungsanforderungen der Gruppe zu dienen. Das Problem bei diesen spezialisierten Klassifizierungssystemen besteht darin, daß sie nach ihrer Anwendung außerhalb ihres ursprünglichen Bereichs zum Abbau neigen. Beispielsweise würde ein auf Instrumentennutzung basierendes System scheitern, wenn eine Kultur eine neue Verwendung für dasselbe Instrument erfand. Gelehrte erkennen Hornbostel–Sachs als einziges System, das für jede Kultur gilt und vor allem die einzige mögliche Klassifizierung für jedes Instrument bietet. Die häufigsten Klassifikationen sind Strings, Messing, Holzwind und Schlagzeug. Alte Systeme Ein altes Hindu-System namens der Natya Shastra, geschrieben von der Weisen Bharata Muni und datiert zwischen 200 v. Chr. und 200 n. Chr., teilt Instrumente in vier Hauptklassifikationsgruppen: Instrumente, in denen der Klang durch vibrierende Saiten erzeugt wird; Schlaginstrumente mit Hautköpfen; Instrumente, in denen der Klang durch vibrierende Spalten von Luft erzeugt wird; und solide, oder nicht-skin, Schlaginstrumente. Dieses System wurde in Europa aus dem 12. Jahrhundert von Johannes de Muris, der die Begriffe tensibilia (stringed instruments,) inflatibilia (Windinstrumente,) und percussibilia (alle Schlaginstrumente) verwendet. Im Jahre 1880 hat Victor-Charles Mahillon die Natya Shastra angepasst und den vier Klassifikationen griechische Labels zugeordnet: Chordophone (Stringed Instruments,) Membranophone (Skin-head Percussion Instruments,) Aerophone (Windinstrumente,) und Autophone (Nicht-Skin Percussion Instruments.) Hornbostel–Sachs Erich von Hornbostel und Curt Sachs verabschiedeten Mahillons Schema und veröffentlichten 1914 ein umfangreiches neues Klassifizierungssystem in Zeitschrift fürEthnologie. Hornbostel und Sachs nutzten die meisten von Mahillons System, ersetzten aber den Begriff Autophone mit Idiophon. Das ursprüngliche Hornbostel–Sachs-System klassifiziert Instrumente in vier Hauptgruppen: Idiophone, die Schall erzeugen, indem sie den Primärkörper des Instruments selbst vibrieren; sie werden in Konussion, Schlagzeug, geschüttelt, gespalten, gespalten und gepflückte Idiophone, wie Claves, Xylophon, Guairo, Schlitztrommel, Mbira und Rassel sortiert. Als Membranhörer gelten auch Membranhörer, die durch eine vibrierende gestreckte Membran Schall erzeugen; sie können Trommeln (weiter nach der Form der Schale sortiert) sein, die von Hand getroffen werden, mit einem Stift, oder gerieben werden, aber auch Kazoos und andere Instrumente, die eine gestreckte Membran für den Primärschall verwenden (nicht nur um den in anderer Weise erzeugten Schall zu modifizieren). Chordophone, die durch Vibration einer oder mehrerer Saiten Klang erzeugen; sie werden nach der Beziehung zwischen der Saite(n) und der Schallplatte oder Kammer sortiert. Wenn z.B. die Saiten parallel zum Schallbrett verlegt werden und kein Hals vorhanden ist, ist das Instrument ein Zither, ob es wie ein Autoharp gepflückt oder wie ein Klavier mit Hämmern getroffen wird. Wenn das Instrument Saiten parallel zur Schallplatte oder Kammer hat und die Saiten mit einem Hals an der Platine vorbei verlaufen, dann ist das Instrument eine Laute, ob die Schallkammer wie eine Gitarre aus Holz aufgebaut ist oder eine Membran wie ein Banjo verwendet. Aerophone, die einen Klang mit einer vibrierenden Luftsäule erzeugen; sie werden in freie Aerophone wie einen Stier- oder Peitsche sortiert, die sich frei durch die Luft bewegen; rötlose Aerophone wie Flöten und Blockflöten, die die Luft über einen scharfen Rand führen lassen; reed-Instrumente, die ein vibrierendes Reed verwenden (diese Kategorie kann weiter in zwei Klassifikationen unterteilt werden: ein-reed und doppelte Instrumente). Beispiele hierfür sind Klarinette und Saxophone, während letztere Oboes und Fagotte umfasst; und lipbewährte Aerophone wie Trompeten, Posaunen und Tubas, für die die Lippen selbst als vibrierende Reede wirken. Sachs fügte später eine fünfte Kategorie hinzu, Elektrophone wie Theremins, die auf elektronischem Wege Schall erzeugen. Innerhalb jeder Kategorie sind viele Untergruppen. Das System wurde über die Jahre kritisiert und überarbeitet, bleibt aber von Ethnologen und Organologen weit verbreitet. Schaeffner Andre Schaeffner, Kurator am Musée de l'Homme, stimmte dem Hornbostel-Sachs-System nicht zu und entwickelte 1932 sein eigenes System. Schaeffner glaubte, dass die reine Physik eines Musikinstruments anstatt seiner spezifischen Konstruktions- oder Spielmethode immer ihre Klassifikation bestimmen sollte.(Hornbostel–Sachs z.B. teilt Aerophone auf der Grundlage der Klangproduktion, aber Membranophone auf der Grundlage der Form des Instruments). Sein System teilte Instrumente in zwei Kategorien: Instrumente mit festen, vibrierenden Körpern und Instrumenten, die vibrierende Luft enthalten. Auch Range Musical-Instrumente werden im Vergleich zu anderen Instrumenten in der gleichen Familie oft von ihrem musikalischen Angebot klassifiziert. Diese Übung ist nützlich, wenn Instrumente im Rahmen eines Orchesters oder eines anderen Ensembles platziert werden. Diese Begriffe werden nach singenden Sprachklassifikationen benannt: Sopran Instrumente: Flöte, Violine, Sopransaxophon, Trompete, Klarinette, Oboe, Piccolo Alto Instrumente: Altsaxophon, französisches Horn, Altflöte, englisches Horn, Altclarinet, Viola, Althorn Tenorinstrumente: Posaune, Tenoron, Tenorsaxophon, Tenorgeige, Gitarre, Tenortrommel Baritone Instrumente: Fagott, Baritonsaxophon, Bassklarinette, Cello, Baritonhorn, Euphonium Bassinstrumente: Kontrabass, Bassgitarre, Kontrabassoon, Basssaxophon, Tuba, BasstrommelEinige Instrumente fallen in mehr als eine Kategorie.Beispielsweise kann der Cello als Tenor, Bariton oder Bass betrachtet werden, je nachdem, wie seine Musik in das Ensemble passt. Die Posaune und das französische Horn können alto, Tenor, Bariton oder Bass sein, je nach dem Bereich, in dem es gespielt wird. Viele Instrumente haben ihr Sortiment als Teil ihres Namens: Sopran-Saxophon, Tenor-Saxophon, Baritonhorn, Altflöte, Bassgitarre, etc. Zusätzliche Adjektive beschreiben Instrumente oberhalb des Sopran-Bereichs oder unterhalb des Basss, beispielsweise das Sopranino-Saxophon und Kontrabass-Clarinet. Bei Verwendung im Namen eines Instruments sind diese Begriffe relativ, beschreiben die Bandbreite des Instruments im Vergleich zu anderen Instrumenten seiner Familie und nicht im Vergleich zum menschlichen Sprachbereich oder Instrumenten anderer Familien. Zum Beispiel ist ein Bass Flöte Bereich von C3 bis F-Dur6, während ein Bassklarinette etwa eine Oktave tiefer spielt. Baugewerbe Die bei der Herstellung von Musikinstrumenten verwendeten Materialien variieren stark von Kultur und Anwendung. Viele der Materialien haben aufgrund ihrer Quelle oder Rarität besondere Bedeutung. Einige Kulturen arbeiteten Substanzen aus dem menschlichen Körper in ihre Instrumente. Im antiken Mexiko wurden beispielsweise die Materialtrommeln hergestellt, die tatsächliche menschliche Körperteile enthalten konnten, die aus Opferangeboten gewonnen wurden. In Neuguinea würden Trommelmacher menschliches Blut in den Klebstoff vermischen, der zur Befestigung der Membran verwendet wird. Mulberry-Bäume werden in China aufgrund ihrer mythologischen Bedeutung in hohem Maße gehalten – Instrumentenmacher würden sie daher benutzen, um Zither zu machen. Die Yakuts glauben, dass die Herstellung von Trommeln aus Bäumen, die von Blitz getroffen werden, ihnen eine besondere Verbindung zur Natur gibt. Musikinstrumentenbau ist ein Fachhandel, der jahrelange Ausbildung, Praxis und manchmal eine Ausbildung erfordert. Die meisten Hersteller von Musikinstrumenten sind auf ein Genre von Instrumenten spezialisiert; zum Beispiel macht ein Luthier nur Saiteninstrumente. Einige machen nur eine Art Instrument wie ein Klavier. Was auch immer das Instrument aufgebaut ist, muss der Instrumentenbauer Materialien, Konstruktionstechnik und Dekoration in Betracht ziehen und ein ausgewogenes Instrument schaffen, das sowohl funktional als auch ästhetisch ansprechend ist. Einige Bauherren konzentrieren sich auf einen künstlerischeren Ansatz und entwickeln experimentelle Musikinstrumente, die oft für individuelle Spielweisen bestimmt sind, die vom Bauherren selbst entwickelt wurden. Benutzeroberflächen Unabhängig davon, wie der Klang produziert wird, haben viele Musikinstrumente eine Tastatur als Benutzeroberfläche. Keyboard-Instrumente sind alle Instrumente, die mit einer Musiktastatur gespielt werden, die eine Reihe von kleinen Tasten ist, die gedrückt werden können. Jede Taste erzeugt einen oder mehrere Töne; die meisten Tastaturinstrumente haben zusätzliche Mittel (Pedale für Klavier, Stopps und eine Pedaltastatur für ein Orgel), um diese Geräusche zu manipulieren. Sie können Schall erzeugen, indem Wind gefächert (organ) oder gepumpt (Aufzeichnung,) vibrierende Strings entweder gehämmert (Klavier) oder gepflückt (Harpsichord), durch elektronische Mittel (Synthesizer) oder auf andere Weise. Manchmal sind Instrumente, die in der Regel keine Tastatur haben, wie das Glockenspiel, mit einer ausgestattet. Obwohl sie keine bewegten Teile haben und von Mallets in den Händen des Spielers getroffen werden, haben sie die gleiche physikalische Anordnung von Schlüsseln und produzieren Schallwellen in ähnlicher Weise. Das Theremin, ein Elektrophon, wird ohne physischen Kontakt des Spielers gespielt. Das Theremin spürt die Nähe der Hände des Spielers, was Veränderungen in seinem Klang auslöst. Vor kurzem kann eine MIDI-Controller-Tastatur, die mit einer digitalen Audio-Workstation verwendet wird, eine Musiktastatur und eine Bank von Schiebereglern, Knöpfen und Tasten haben, die viele Klangparameter eines Synthesizers ändern. Instrumentalist Eine Person, die ein Musikinstrument spielt, ist als Instrumentalist oder Instrumentalmusiker bekannt. Viele Instrumentalisten sind für das Spielen spezifischer Musikinstrumente wie Gitarrist (Gitarrist,) Pianist (Klavier,) Bassist (Bass,) und Schlagzeuger (Drum) bekannt. Diese verschiedenen Arten von Instrumentalisten können gemeinsam in einer Musikgruppe auftreten. Eine Person, die in der Lage ist, eine Reihe von Instrumenten zu spielen, wird als Multiinstrumentalist bezeichnet. Laut David Baskerville im Buch Music Business Handbook and Career Guide können die Arbeitszeiten eines Vollzeitinstrumentalisten nur drei Stunden am Tag durchschnitten, aber die meisten Musiker verbrachten mindestens 40 Stunden pro Woche. Siehe auch Liste der Musikinstrumente Folk-Instrument Experimentelles Musikinstrument Aufnahmestudio als Instrument Musikinstrument Technik Orchesternoten Baines, Anthony (1993,) Brass Corporation: ihre Geschichte und Entwicklung, Dover Publications, ISBN 978-0-486-27574-1 Bicknell, Stephen (1999,) Schauensee, Maude (2002,) Zwei Lyres von Ur, University of Pennsylvania Museum of Archaeology and Anthropology, ISBN 978-0-924171-88-8 Grillet, Laurent (1901,) Les ancetres du violon v.1, Paris Kartomi, Margaret J. (1990,) Expedition, 20 (1): 24–40 Pinch, Revor; Trocco, Frank (2004,) Analog Days: The Invention and Impact of the Moog Synthesizer, Harvard University Press, ISBN 978-0-674-01617-0 Rault, Lucie (2000,) Musical Instruments: A Worldwide Survey of Traditional Music, Thames & Hudson Ltd, ISBN 978-0-500-51035 Wade-Matthews, Max (2003). Musikinstrumente: Illustrated Encyclopedia.Lorenz.ISBN 978-0-7548-1182-4.Musik Bibliotheksverband (1974). Ausschuss für Musikinstrumente Sammlungen. Eine Umfrage über Musikinstrumente Sammlungen in den Vereinigten Staaten und Kanada, durchgeführt von einem Komitee der Musikbibliothek Association, William Lichtenwanger, Vorsitzender & Compiler, ed.and produziert von James W. Pruitt. Ann Arbor, Mich.: Musikbibliothek Association.xi, S. 137, ISBN 0-914954-00-8 West, M.L (Mai 1994). "The Babylonian Musical Notation and the Hurrian Melodic Texts".Music & Letters.75 (2): 161–179. doi:10.1093/ml/75.2.161 Externe Links "Musikinstrumente". Möbel. Victoria und Albert Museum. Erschienen am 1. Juli 2008. Ein persönlicher Kommunikationsdienst (PCS) setzt sich aus Kommunikationsfähigkeiten zusammen, die eine Kombination aus Endgerätemobilität, persönliche Mobilität und Serviceprofilmanagement bieten. Diese Klasse von Dienstleistungen umfasst mehrere Arten von drahtlosen Sprach- oder drahtlosen Datenkommunikationssystemen, in der Regel mit digitalen Technologien, Bereitstellung von Dienstleistungen ähnlich wie fortgeschrittene Mobilfunk- oder Paging-Dienste. Darüber hinaus können PCS auch verwendet werden, um andere drahtlose Kommunikationsdienste zu bieten, einschließlich Dienstleistungen, die es Menschen ermöglichen, Kommunikation zu platzieren und empfangen, während weg von ihrem Zuhause oder Büro, sowie drahtlose Kommunikation zu Häusern, Bürogebäuden und anderen festen Standorten. PCS ist eine Generation von drahtlosen Mobilfunk-Technologien, die eine Reihe von Funktionen und Dienstleistungen kombiniert, die die in analogen und ersten Generation (2G) digitalen Mobilfunksystemen zur Verfügung stehenden Funktionen und Dienste übertreffen, die einen Benutzer mit einem All-in-One Wireless-Handy, Paging, Messaging und Datendienst bieten. Die Internationale Telekommunikationsunion (ITU) beschreibt persönliche Kommunikationsdienste als Bestandteil des IMT-2000 (3G) Standards. PCS und der IMT-2000 Standard, dessen PCS ein Teil ist, geben keine bestimmte Luftschnittstelle und Kanalzugriffsmethode an. WLAN-Dienstleister können Geräte mit mehreren Luftschnittstellen- und Kanalzugriffsverfahren bereitstellen, solange das Netzwerk die im Standard beschriebenen Servicebeschreibungsmerkmale erfüllt. In Kanada, Mexiko und den Vereinigten Staaten sind PCS im '1900 MHz' Band (insbesondere 1850–1995 MHz) verfügbar. Dieses Frequenzband wurde von der United States Federal Communications Commission (FCC) und Industry Canada für neue drahtlose Dienste zur Linderung von Kapazitätskappen im Original Advanced Mobile Phone System (AMPS) und Digital AMPS (D-AMPS) zelluläre Netzwerke im '850 MHz' Band (insbesondere 814–894 MHz) verwendet. Diese Frequenzbänder sind insbesondere nach Nordamerika, und andere Frequenzbänder können in anderen Regionen bezeichnet werden. Erstes PCS-Netzwerk in den Vereinigten Staaten In den USA war Sprint PCS das erste Unternehmen, das ein PCS-Netzwerk baut und betreibt und im November 1995 unter der Marke Sprint Spectrum in der Balltimore-Washington Metropolregion lancierte. Sprint baute das Netzwerk ursprünglich über GSM-Radio Interface-Geräte. Sprint PCS wählte später CDMA als Funkschnittstelle für sein bundesweites Netz und baute 1997 ein paralleles CDMA-Netzwerk im Bereich Baltimore-Washington, Startservice. Sprint operierte die beiden Netzwerke parallel, bis die Migration ihrer Flächenkunden zum CDMA-Netzwerk beendet wurde. Nach Abschluss der Kundenmigration verkaufte Sprint PCS im Januar 2000 die GSM-Funkschnittstellennetzausrüstung an Omnipoint Communications. Omnipoint wurde später von VoiceStream Wireless gekauft, das später T-Mobile US wurde. Rest der Welt Siehe auch Cellular Frequenzen PCS Vermittlungsstelle PTCRB Advanced Wireless Services Notes Referenzen Externe Links Vereinigte Staaten Federal Communications Commission Broadband PCS Service Beschreibung