intensive Landwirtschaft, auch als intensive Landwirtschaft (im Gegensatz zu extensiver Landwirtschaft) und industrieller Landwirtschaft, ist eine Art von Landwirtschaft, sowohl von Pflanzen als auch von Tieren, mit höherem Input und Output je landwirtschaftlicher Nutzfläche. Kennzeichnend für das Land ist ein niedriger Abwärtstrend, eine bessere Nutzung von Inputs wie Kapital und Arbeit sowie höhere Ernteerträge pro Landfläche. Die meisten kommerziellen Landwirtschaft ist in einem oder mehreren Bereichen intensiv. Formen, die stark auf industrielle Methoden angewiesen sind, werden oft als industrielle Landwirtschaft bezeichnet, die durch Innovationen gekennzeichnet ist, die die Ertragssteigerung erhöhen. Techniken umfassen die Anpflanzung von mehrfachen Kulturen pro Jahr, die Verringerung der Häufigkeit von Abwälzjahren und die Verbesserung der Kulturen. Sie beinhaltet auch eine verstärkte Verwendung von Düngemitteln, Pflanzenwachstumsbehörden und Pestiziden und mechanisierten Landwirtschaften, die durch eine verstärkte und ausführlichere Analyse der wachsenden Bedingungen, einschließlich Wetter, Boden, Wasser, wireds und Schädlinge, kontrolliert werden. Intensivbetriebe sind in Industrieländern weit verbreitet und weltweit zunehmend prävalent. Die meisten Fleisch-, Milcherzeugnisse, Eier, Obst und Gemüse in Supermärkten werden von diesen Betrieben produziert. Manche Intensivbetriebe können nachhaltige Methoden verwenden, obwohl dies in der Regel höhere Arbeits- oder Ertragsraten erfordert. nachhaltige Steigerung der landwirtschaftlichen Produktivität, vor allem bei Kleinbetrieben, ist eine wichtige Möglichkeit, die für die Landwirtschaft benötigte Fläche zu verringern und die Umweltzerstörung durch Prozesse wie Entwaldung zu verlangsamen. Da die Landwirtschaft so große Auswirkungen auf den Klimawandel hat, hat das Projekt „Sustainable Intensification for Smallholders“ eine wichtige Methode zur Eindämmung des Klimawandels beschrieben. intensive Tierhaltung umfasst große Zahl von Tieren, die auf einem begrenzten Land angewachsen sind, beispielsweise durch Rotationsbeweidung oder in der westlichen Welt, manchmal als konzentrierte Tierfutteroperationen. Diese Methoden erhöhen die Erträge aus Nahrungsmitteln und Fasern pro Zuschlag im Vergleich zu extensivem Tierhaltung; konzentrierte Futtermittel werden in selten umrissene Tiere gebracht oder mit Rotationsbeweidung werden die Tiere wiederholt in frisches Futter umgewandelt. Geschichte Paddy-basierte Reiszucht wurde seit den alten Zeiten in Korea ausgeübt. Ein Pit-house an der archäologischen Stätte Daecheon-ni führte Kohlenkorn und Radiocarbonat aus, was darauf hinweist, dass der Reisanbau so früh wie möglich begonnen hat, als die Middle Jeulmun Pottery Periode (c. 3500–2000 BC) auf der Koreanischen Halbinsel. Der frühe Reisanbau kann trockener Flächen anstelle von Rohre genutzt haben. Landwirtschaftliche Entwicklung in Großbritannien zwischen dem 16. Jahrhundert und dem Mitte-19. Jahrhundert verzeichnete einen massiven Anstieg der landwirtschaftlichen Produktivität und der Nettoproduktion. Dies wiederum trug zu beispiellosem Bevölkerungswachstum bei, wodurch ein erheblicher Anteil der Arbeitskräfte freigesetzt und dadurch die industrielle Revolution ermöglicht wurde. Historians Placement, Mechanisierung, vier Feldkultur Rotation und selektive Zucht als die wichtigsten Neuerungen. Industrielle Landwirtschaft ist in der industriellen Revolution entstanden. Bis zum frühen 19. Jahrhundert haben die landwirtschaftlichen Techniken, die Umsetzung, die Saatbestände und die Kulturpflanzen so verbessert, dass die Erträge pro Landeinheit in vielen Zeiten des Mittleren Zeitalters zu verzeichnen waren. Die Industrialisierungsphase führte zu einem kontinuierlichen Prozess der Mechanisierung. Pferde-Reaktoren wie der McCormick-Reaper revolutionierte Ernte, während Erfindungen wie der Baumwolleklass die Verarbeitungskosten senken. In diesem Zeitraum begannen die Landwirte, dampfbetriebene Gruppierungen und Traktoren zu verwenden. Langfristig wurde die erste kraftstoffbetriebene Traktor erfolgreich entwickelt, und im Jahr 1923 wurde die Internationale Harvester Farmall- Traktor die erste Zugmaschine, die einen Verstopfungspunkt beim Ersatz von Entwürfen von Tieren mit Maschinen darstellt. mechanische Ernter (Kombine), Pflanzen, Transplanter und andere Ausrüstung wurden dann entwickelt, um die Landwirtschaft weiter zu revolutionieren. Diese Erfindungen erhöhen die Erträge und erlaubten den einzelnen Landwirten, zunehmend große Betriebe zu verwalten. Stickstoff, Phosphor und Kalium (NPK) als kritische Faktoren für das Pflanzenwachstum führten zur Herstellung von synthetischen Düngemitteln und zur weiteren Erhöhung der Ernteerträge. Im vergangenen Jahr wurde die Haber-Bosch-Methode zur Herstellung von Ammoniumnitrat erstmals nachgewiesen. NPK-Dünge stimulieren die ersten Bedenken in Bezug auf die industrielle Landwirtschaft, weil sie mit Nebeneffekten wie Bodenverdichtung, Bodenerosion und Rückgang der gesamten Bodenfruchtbarkeit sowie gesundheitliche Bedenken hinsichtlich giftiger Chemikalien, die in die Nahrungsmittelversorgung gelangen. Die Entdeckung von Vitaminen und ihre Rolle in der Ernährung, in den ersten zwei Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts, führte zu Vitaminzusätzen, die in den 20er Jahren einige Tiere in Innenräumen aufnehmen konnten und ihre Exposition gegenüber nachteiligen natürlichen Elementen verringern konnten. Nach dem Einsatz von synthetischen Düngemitteln im Weltkrieg II stieg rasch an. Die Entdeckung von Antibiotika und Impfstoffen erleichterte die Tierhaltung durch die Verringerung von Krankheiten. Entwicklung in Logistik und Kälte sowie Verarbeitungstechnologie im Fernabsatz machbar. Integriertes Schädlingsmanagement ist die moderne Methode, um die Verwendung von Pestiziden auf nachhaltigere Niveaus zu minimieren. Bedenken hinsichtlich der Nachhaltigkeit der Industrielandwirtschaft und der Umweltauswirkungen von Düngemitteln und Schädlingsbekämpfungsmitteln, die zu einer ökologischen Bewegung geführt haben und einen Markt für eine nachhaltige Intensivhaltung geschaffen haben, sowie der Förderung der Entwicklung geeigneter Technologien. Techniken und Technologien Livestock Pasture-Intensation Pasture-Intensation ist die Verbesserung der Weideflächen und Grase, um das Potenzial der Tierhaltung zu steigern. In der Regel wird es verwendet, um die Schädigung der Weideflächen umzukehren, ein Verfahren, der durch den Verlust von Futter und verringerte Tierhaltungskapazitäten gekennzeichnet ist, die aus Übergrabung, schlechtem Nährstoffmanagement und fehlender Bodenerhaltung resultieren. Diese Schädigung führt zu schlechten Weideflächen mit geringerer Fruchtbarkeit und Wasserverfügbarkeit sowie zu höheren Erosionsraten, Verdichtung und Versauerung. Degradierte Weideflächen haben deutlich niedrigere Produktivität und höhere CO2-Fußabstände im Vergleich zu intensivierten Weideflächen. Managementpraktiken, die die Bodengesundheit und damit die Grasproduktivität verbessern, umfassen Bewässerung, Bodenverknappung und die Anwendung von Kalk, Düngemitteln und Pestiziden. Je nach den Produktivitätszielen des Ziellandsystems können weitere Sanierungsprojekte durchgeführt werden, um invasive und unterproduktive Grasarten zu ersetzen, die den Boden- und Klimabedingungen der Region besser entsprechen. Diese intensivierten Grassysteme ermöglichen höhere Lagerraten mit schnellerem Tiergewicht und reduzierter Schlachtzeit, was zu produktiveren, kohlenstoffeffizienten Tierhaltungssystemen führt. Eine weitere Technik zur Optimierung des Ertrags bei gleichzeitiger Aufrechterhaltung des Kohlenstoffausgleichs ist die Verwendung integrierter Pflanzenlebensstock (ICL) und Pflanzenlebenswald (ICLF)-Systeme, die mehrere Ökosysteme in einen optimierten Agrarrahmen kombinieren. Diese Synergien zwischen diesen Systemen bieten den Weideflächen Vorteile durch optimale Pflanzennutzung, verbesserte Futter- und Mastraten, erhöhte Bodenfruchtbarkeit und Qualität, verstärkte Nährstoffflüsse, integrierte Schädlingsbekämpfung und verbesserte Artenvielfalt. Die Einführung bestimmter Legumekulturen auf Weideflächen erhöht die Kohlenstoffakkumulierung und Stickstoffbeseitigung in Böden, während ihre Verdaulichkeit dazu beiträgt, Tierfetten zu verstärken und die Methanemissionen von Enteric zu verringern. ICLF-Systeme bringen die Rinderproduktivität bis zu zehnmal so hoch wie die degradierten Weideflächen, die zusätzliche Pflanzenproduktion aus Mais, Sorghum und Sojabohnen Ernten und die stark reduzierten Treibhausgasbilanzen aufgrund der Kohlenstoffsequestration. In den zwölf Aprils Weidewirtschaftsprogramm für Milcherzeugung, das vom USDA-SARE für landwirtschaftliche Nutzpflanzen für Milchanbauflächen entwickelt wurde, werden in ein Weideland angebaut. Rotationelle Weiden-Regelung ist eine Vielzahl von Anreicherungen, in denen die Herden oder Herde regelmäßig und systematisch in frische, in Ruhe gehaltene Weideflächen (in manchen Zeiten genannter Rohre) verlagert werden, um die Qualität und Quantität des Wachstums zu maximieren. Sie kann mit Rindern, Schafen, Ziegen, Schweinen, Hühnern, Puten, Enten und anderen Tieren verwendet werden. Die Herden haben einen Teil der Weide, oder ein Gabeldorsch, während sie den anderen die Wiedereinziehung ermöglichen. Resting graed lands ermöglicht es der Vegetation, Energiereserven zu erneuern, Spielsysteme zu bauen und die Basissysteme zu vertiefen, was zu einer langfristigen maximalen Biomasseproduktion führt. Pasture-Systeme allein können Grazisten die Energieanforderungen erfüllen, aber die Rotationsbeweidung ist besonders wirksam, weil Grazer auf den jüngeren Pflanzenstammen gedeihen. Parasiten liegen auch hinter der Ernährung, Minimierung oder Beseitigung der Notwendigkeit von Entwürmern. Mit der erhöhten Produktivität von Rotationssystemen können die Tiere weniger Zusatzfutter benötigen als in ständigen Weidesystemen. Landwirte können daher die Bestände erhöhen. Konzentrierte Tierfutteroperationen Intensivhaltung oder „zufriedenstellende Landwirtschaft“ ist der Prozess der Anbringung von Vieh in der Besatzdichte. „Konzentrierte Tierfutteroperationen“ (CAFO) oder „intensive Tierhaltungen“ können große Mengen (etwa bis zu hunderttausend) von Kühen, Hemmern, Truthühnern oder Hühnern, oft in Innenräumen, halten. Kern dieser Betriebe ist die Konzentration der Tiere in einem bestimmten Raum. Ziel ist es, möglichst niedrige Kosten und höchste Lebensmittelsicherheit zu gewährleisten. Der Begriff wird oft pejorativ verwendet. CAFOs haben die Produktion von Lebensmitteln aus Tierhaltung weltweit drastisch erhöht, sowohl was die gesamte Lebensmittelproduktion als auch die Effizienz betrifft. Lebensmittel und Wasser werden an die Tiere geliefert, und die therapeutische Verwendung von antimikrobiellen Mitteln, Vitaminzusätzen und Wachstumshormonen wird häufig eingesetzt. Wachstumshormone werden weder für Hühner noch für Tiere in der Europäischen Union verwendet. Unerwünschte Verhaltene, die oft mit dem Einschlag von Beschlagnahmen zusammenhängen, führten zu einer Suche nach docile Rassen (z.B. mit natürlichen marktbeherrschenden Verhaltensweisen), körperliche Zurückhaltungen, um die Interaktion, wie einzelne Käfige für Hühner, oder physikalische Veränderungen wie die Abschwächung von Hühnern, um den Schaden der Kämpfe zu verringern. Die CAFO-Auszeichnung resultierte aus dem US-Umweltgesetz von 1972, das zum Schutz und zur Wiederherstellung von Seen und Flüssen in eine "Fischbare, schwimmfähige" Qualität eingeführt wurde. Die United States Environmental Protection Agency ermittelte bestimmte Tierfutteroperationen sowie viele andere Industriearten als „point Quelle“ Grundwasserverschmutzer. Diese Operationen unterliegen der Regulierung. 17 Staaten in den USA waren isolierte Fälle von Grundwasserverschmutzung mit CAFO verbunden. Beispielsweise verursachen die zehn Millionen Hemmnisse in Nordkorea jährlich 19 Millionen Tonnen Abfall. Die US-Regierung erkennt das Problem der Abfallentsorgung an und verlangt, dass Tierabfälle in Lagunen gelagert werden. Diese Lagunen können so groß sein wie 7,5 ha (30.000 m2). Lagunen, die nicht mit einer undurchlässigen Linien geschützt sind, können unter bestimmten Bedingungen ins Grundwasser gelangen, da sie aus Dünger, die als Dünger verwendet werden, auslaufen können. 1995 gab eine Lagune ab, die 25 Millionen Galaxien von Nitrous Schlamm in den neuen Fluss North Carolina freistellte. Es wurde behauptet, dass die Sendung acht bis zehn Millionen Fische getötet hat. Die große Konzentration von Tieren, tierischen Abfällen und toten Tieren in einem kleinen Raum stellt ethische Probleme für einige Verbraucher dar. Tierrechte und Tierschutzaktivisten haben verlangt, dass intensive Tierhaltung für Tiere grausam ist. Kultur Die Green Revolution hat die Landwirtschaft in vielen Entwicklungsländern verändert. Es verbreiten Technologien, die bereits vorhanden waren, aber nicht weit verbreitet außerhalb der Industrieländer. Diese Technologien umfassen "miracle Saatgut"," Pestizide, Bewässerung und synthetische Stickstoffdünger. Saatgut In den siebziger Jahren haben Wissenschaftler hochwertige Maissorten, Weizen und Reis geschaffen. Im Vergleich zu anderen Sorten haben sie ein erhöhtes Stickstoffabsorbierungspotenzial. Da Getreide, die zusätzliche Stickstoff aufgenommen haben, vor der Ernte normalerweise vor der Ernte, wurden halbgesicherte Gene in ihre Genome gezüchtet. Norin 10 Weizen, eine Sorte, die von Orville Vogel aus japanischen dwarf Weizensorten entwickelt wurde, war entscheidend für die Entwicklung von Weizenkulturen. IR8, der erste weit verbreitete, vom Internationalen Reis-Forschungsinstitut zu entwickelnde hochyieldingische Reis, wurde durch einen Kreuz zwischen einer indonesischen Sorte Peta und einer chinesischen Sorte namens "Dee Geo Woo Gen" geschaffen. Durch die Verfügbarkeit molekularer Genetik in Arabidopsis und Reis wurden die mutanten Gene, die verantwortlich sind (reduzierte Höhe (Rht), Reitberellin inempfindlichen ( Verhandlungs 1) und am Hecken (Slr1), geklont und als zelluläre Signalkomponenten von Heuberellsäure identifiziert, ein Phytohormon, der an der Regulierung des Stammzellenwachstums beteiligt ist. Fotosyndase Investitionen in den Stamm werden in kürzeren Pflanzen und Nährstoffen drastisch verringert, um in die Getreideproduktion umzuwandeln, insbesondere die Ertragswirkung chemischer Düngemittel. Hochwertige Sorten, die die traditionellen Sorten mehrfach ausstrahlen und besser auf den Zusatz von Bewässerung, Pestiziden und Düngemitteln reagierten. Hybridvigour wird in vielen wichtigen Kulturen verwendet, um die Erträge für Landwirte deutlich zu erhöhen. Jedoch wird der Vorteil für die Nachkommen der F1 Hybriden verloren, d. h. Saatgut für Jährliche Kulturpflanzen muss jede Saison gekauft werden, so dass die Kosten und Gewinne für Landwirte steigen. Fruchtwechsel oder Erntesequenz ist die Praxis, eine Reihe von ungleichmäßigen Arten von Kulturen im gleichen Raum in Folgeperioden für Nutzeffekte wie die Vermeidung von Krankheitserregern und Schädlingsbildung zu wachsen, wenn eine Art ständig angebaut wird. Fruchtwechsel zielt auch darauf ab, die Nährstoffanforderungen verschiedener Kulturen auszugleichen, um die Bodenernährung zu vermeiden. Ein traditioneller Bestandteil des Fruchtwechsels ist die Wiederauffüllung von Stickstoff durch die Verwendung von legumen und grünen Gülle in Sequenz mit Getreide und anderen Kulturen. Fruchtwechsel kann auch die Bodenstruktur und die Fruchtbarkeit verbessern, indem tief verwurzelte und flachwurzelnde Pflanzen abwechseln. Eine verwandte Technik ist die Pflanzenspezifischung zwischen kommerziellen Kulturen. Dies verbindet die Vorteile einer intensiven Landwirtschaft mit einer kontinuierlichen Abdeckung und Polykultur. Bewässerungskulturen machen 70 % der weltweiten Süßwasserverwendung aus. Hochwasserbewässerung, die älteste und die häufigste Art, ist in der Regel uneinheitlich verteilt, da Teile eines Feldes überschüssiges Wasser erhalten können, um genügend Mengen an andere Teile zu liefern. Übersichtliche Bewässerung, Verwendung von zentrum-pivot oder einseitig entfernten Beatmungsgeräten, gibt viel mehr gleiche und kontrollierte Verteilungsmuster. Drip Bewässerung ist die teuerste und am wenigsten verwendete Art, liefert aber Wasser für Pflanzenwurzeln mit minimalen Verlusten. Wasserfangmanagementmaßnahmen umfassen die Wiederauffüllungsgruben, die Regenwasser erfassen und auslaufen und verwenden, um die Grundwasserversorgung wiederzuladen. Dies hilft bei der Wiederauffüllung der Grundwasserbrunnen und verringert schließlich die Bodenerosion. Dammierte Flüsse schaffen Wasserspeicher für Bewässerung und andere Verwendungen in großen Gebieten. Kleine Gebiete verwenden manchmal Bewässerungsbecken oder Grundwasser. Kontrolle In der Landwirtschaft ist eine systematische Bewirtschaftung erforderlich, die häufig von Maschinen wie Anbaumitteln oder flüssigen Herbiziden durchgeführt wird. Herbizide töten spezifische Ziele, während die Ernte relativ unharmonisiert wird. Einige dieser Maßnahmen werden durch das Wachstum der wirbten und oft auf Pflanzenhormonen beruhen. Verschärfung der Kontrolle durch Herbizide ist schwieriger geworden, wenn wir gegen das Herbizid resistent werden. Lösungen umfassen: Abdeckungskulturen (insbesondere solche mit allelpathischen Eigenschaften), die uns nicht in der Lage sind, mehrfache Herbizide in Kombination oder in Rotation Strains gentechnisch für Herbizide vor Ort angepasste Stämme, die tolerieren oder unzuverlässig sind, oder zerstreut haben, wie z. In der Landwirtschaft ist eine Terrasse ein gestrichener Teil eines landschaftsreichen Anbaugebiets, der als Bodenschutzart konzipiert wurde, um den schnellen Oberflächenablauf von Bewässerungswasser zu verlangsamen oder zu verhindern. Häufig wird ein solches Land in mehrere Terrassen gebildet, was ein beschleunigtes Aussehen verleiht. Die menschlichen Landschaften des Reisanbaus in den Terrassen, die den natürlichen Umrissen der Escarpments folgen, wie z.B. Ploughing, sind ein klassisches Merkmal der Insel Bali und der Banaue Rice Terraces in Banaue, Ifugao, Philippinen. In Peru nutzte die Inca ansonsten unbrauchbare Berge, indem sie Trockensteinwände bauen, um als Andéns bekannte Terrassen zu schaffen. Reispads Ein Sperrfeld ist ein überflutetes Paket von Ackerland, das für den Anbau von Reis und anderen halbaquatischen Kulturen verwendet wird. Paddy-Bereiche sind ein typisches Merkmal von Ost- und Südostasien, darunter Malaysia, China, Sri Lanka, Myanmar, Thailand, Korea, Japan, Vietnam, Taiwan, Indonesien, Indien und die Philippinen. Sie befinden sich auch in anderen Reisanbauregionen wie Piemont (Italien), der Picardie (Frankreich) und dem Artibonite Valley (Haiti). Sie können natürlich entlang von Flüssen oder Sümpfen auftreten oder können gebaut werden, auch auf Berggebieten. Sie benötigen große Wassermengen für Bewässerung, viel von Überschwemmungen. Es gibt ein günstiges Umfeld für den Anbau von Reis und ist für viele Arten von Waffen feindlich. Als einziger Entwurf von Tierarten, die sich in Feuchtgebieten befinden, ist das Wasser buffalo in asiatischen Reisrohren weit verbreitet. Eine jüngste Entwicklung in der intensiven Reisherstellung ist das System der Reisintensität. 1983 vom französischen Vater Henri de Laulanié in Madagaskar entwickelte sich die Zahl der Kleinbauern, die das System verwenden, auf 4 bis 5 Millionen gestiegen. Aquakultur Aquakultur ist der Anbau der natürlichen Produkte von Wasser (Fisch, Muscheln, Algen, Meeresweed und andere aquatische Organismen). Intensiv Aquakultur findet an Land mit Tanks, Teichen oder anderen kontrollierten Systemen oder im Meer statt. Nachhaltigkeit Intensivhaltungspraktiken, die als nachhaltig angesehen werden, wurden entwickelt, um die Verschlechterung landwirtschaftlicher Flächen zu verlangsamen und sogar die Bodengesundheit und die Ökosystemleistungen zu fördern. Diese Entwicklungen können in der Kategorie des ökologischen Landbaus oder der Einbeziehung der biologischen und konventionellen Landwirtschaft fallen. Makrokulturen werden direkt in Grasland angebaut, ohne Herbizide zu verwenden. Die perennialen Grases bilden ein lebendiges mulch-Unterbau für die Getreidepflanze, das die Notwendigkeit der Pflanzenzucht nach der Ernte beseitigt. Die Weidefläche wird sowohl vor als auch nach der Getreideerzeugung intensiv genutzt. Mit diesem Intensivsystem werden gleichwertige landwirtschaftliche Gewinne (teilweise von der Zunahme der Viehzucht) erzielt, während gleichzeitig neue Spitzen und Samen bis zu 33 Tonnen CO2/ha/Jahr aufgebaut werden. Biointensive Landwirtschaft konzentriert sich auf die Maximierung der Effizienz, wie die einzelnen Bereiche, Energieeinfuhren und Wassereinfuhren. Agrowaldry verbindet Landwirtschafts- und Forsttechnologien, um integrierte, vielfältigere, produktive, profitable, gesunde und nachhaltige Landnutzungssysteme zu schaffen. Intercrocing kann die Erträge erhöhen oder die Inputs verringern und somit (potenziell nachhaltig) die landwirtschaftliche Intensivierung repräsentiert. Jedoch ist der Gesamtertrag pro Zuschlag häufig gestiegen, die Erträge jeder einzelnen Kultur werden oft abnehmen. Landwirten, die auf landwirtschaftliche Geräte zurückgreifen, die für die Monokultur optimiert sind, stehen ebenfalls vor Herausforderungen, was oft zu höheren Arbeitsmitteln führt. vertikale Landwirtschaft ist eine intensive Pflanzenproduktion in städtischen Zentren, in multi-story, künstlichen, künstlichen Strukturen, für die Herstellung von fettarmen Lebensmitteln wie Kräutern, Mikrogrünen und Salat. Ein integriertes Landwirtschaftssystem ist ein progressives, nachhaltiges Landwirtschaftssystem wie Null-Abfall-Landwirtschaft oder integrierte multitrophische Aquakultur, das die Wechselwirkungen mehrerer Arten umfasst. Elemente dieser Integration: Künftige Einführung von Blumenpflanzen in landwirtschaftliche Ökosysteme, um Pollen- und Nektar-Resources zu erhöhen, die von natürlichen Schädlingen mit Pflanzenwechsel und Pflanzen zur Unterdrückung von Nematoden in Kartoffeln integrierte multitrophische Aquakultur erforderlich sind, ist eine Praxis, in der die Nebenprodukte (Randen) von einer Art recycelt werden, um Inputs (Färzatoren, Lebensmittel) für eine andere zu werden.Holistic Management wurde ursprünglich für die Umkehr der Wüstenbildung entwickelt. Holistische geplante Weide ist ähnlich wie Rotationsbeweis, betont jedoch die vier Grundsätze des Wasserkreislaufs, der Mineralzyklen (einschließlich des Kohlenstoffzyklus), des Energieflusses und der Ökologie. Herausforderungen [W]hen Jäger-Güter mit wachsenden Populationen abbauen die Wild- und Wildnahrungsbestände im Nahen Osten, sie mussten die Landwirtschaft einführen. Landwirtschaft hat jedoch viel längere Arbeitszeiten und eine weniger reiche Ernährung als Jäger-Güter. Mehr Bevölkerungswachstum bei der Verschiebung der Hemm-und-Sofenhalter führte zu kürzeren Verlustzeiten, sinkenden Erträgen und Bodenerosion. Plowing und Düngemittel wurden eingeführt, um diese Probleme zu bewältigen – aber noch mehr Stunden Arbeit und Abbau der Bodenressourcen. Herausforderungen und Fragen der industriellen Landwirtschaft für die Gesellschaft, für den Sektor und für Tierrechte umfassen die Kosten und Vorteile der derzeitigen Praktiken und vorgeschlagene Änderungen dieser Praktiken. Dies ist eine Fortsetzung Tausender Jahre Erfindung in der Ernährung der wachsenden Bevölkerung. Bevölkerungswachstum Sehr ungefähr: 30.000 Jahre vor dem Jäger-Güterverhalten gefüttert vor 6 Millionen Menschen 3.000 Jahren eine substantielle Landwirtschaft mit 60 Millionen Menschen vor 300 Jahren eine intensivere Landwirtschaft mit 600 Millionen Menschen heute industrielle Versuche, 8 Milliarden Menschen in der Industrie zu ernähren, in den Jahren 1930 und 2000, stieg die landwirtschaftliche Produktivität in den USA um durchschnittlich etwa 2 Prozent jährlich, was zu einem Rückgang der Nahrungsmittelpreise führte. " Der Prozentsatz der verfügbaren Einkommen der USA für Lebensmittel, die zuhause zubereitet wurden, sank von 22 Prozent bis Ende 1950 auf 7 Prozent bis Ende des Jahrhunderts. Andere Auswirkungen auf die Umweltindustrie verwenden enorme Mengen an Wasser, Energie und Industriechemikalien, die zunehmende Verschmutzung im Ackerland, unsables Wasser und Atmosphäre. Herbizide, Insektizide und Düngemittel akkumulieren in Boden- und Oberflächengewässern. Industrielle landwirtschaftliche Praktiken sind eine der wichtigsten Faktoren der globalen Erwärmung, die 14–28% der Netto-Ökogasemissionen ausmachen. Viele der negativen Auswirkungen der industriellen Landwirtschaft können in einigen Entfernungen aus den Bereichen und Betrieben auftreten. Nitrogenverbindungen aus dem Midwest, z.B. in den USA, um die Küstenfischerei im Golf von Mexiko zu degradieren und so genannte Meerestiere zu verursachen. Andere negative Auswirkungen zeigen jedoch innerhalb der landwirtschaftlichen Produktionssysteme – zum Beispiel die rasante Entwicklung von Resistenzen bei Schädlingen macht Herbizide und Insektizide zunehmend unwirksam. Agrochemies wurden in einer Darm-Rückgangsstörung erschwert, in der die einzelnen Mitglieder von Bienenvölkern verschwinden. Landwirtschaftliche Produktion ist stark von Bienen abhängig, um viele Obst- und Gemüsesorten zu verschmutzen.) Intensive Monokultur erhöht das Risiko von Versäumnissen aufgrund von Schädlingen, negativen Wetter und Krankheiten. Social A Study for the U.S Office of Technology Assessment kam zu dem Schluss, dass in Bezug auf die industrielle Landwirtschaft eine „negative Beziehung zwischen dem Trend zur Steigerung der landwirtschaftlichen Größe und den sozialen Bedingungen in ländlichen Gemeinden“ auf „statistische Ebene“ besteht. Landwirtschaftliche Monokulturen können soziale und wirtschaftliche Risiken verursachen. Siehe auch variabel landwirtschaftliche Umweltprobleme mit Landwirtschaft Green Revolution Industrial Crop Pekarangan Small-scale landwirtschaftliche Intensivreferenzen Fall 2012 Landwirtschaftliche Werte Bericht "Eine Erweiterung des demografischen Übergangsmodells: die dynamische Verbindung zwischen landwirtschaftlicher Produktivität und Bevölkerung" (PDF). Russel Hopfenberg, Abteilung für Psychiatrie und Verhaltenswissenschaften, Herzog University, USA. Journal Biodiversity, Taylor & Francis Online. Psychiatrim in Bangladesch sucht durch sozialen und politischen Wandel gleiche Rechte von Frauen in Bangladesch. Laut Artikel 28 der Verfassung von Bangladesch haben Frauen in allen Bereichen des Staates und des öffentlichen Lebens gleiche Rechte. Psychiatrie Bewegungen in Bangladesch begannen lange vor seiner Unabhängigkeit. Im Laufe des 19. Jahrhunderts arbeitete die soziale Reformbewegung, die hauptsächlich von männlichen Sozialführern durchgeführt wurde, an der Abschaffung von Praktiken wie Kindermord, Kinderheirate und Brennen. Frauenaktivisten in Bangladesch haben ihre Rechte während des britischen und pakistanischen Zeitraums geltend gemacht. Sie mobilisieren, um Themen wie Gewalt gegen Frauen, wirtschaftliche Chancen für Frauen, gleiche Vertretung in der Politik für Frauen, reproduktive Rechte, Reform des Familienrechts und Gleichstellung der Geschlechter in der öffentlichen Politik zu bekämpfen. Während der pakistanischen Zeit konzentrierte sich die Frauenbewegung stärker auf politische und nationale Kämpfe. Die Frauenbewegung der 70er und 80er Jahre wurde von professionellen Frauen aus städtischen Gebieten geleitet. Fragen des muslimischen Familienrechts Das muslimische Familiengesetz wurde von der britischen indischen Regierung erlassen und später wurde das Sharia-Gesetz vom damaligen Präsidenten Pakistans Ayub Khan erlassen. Was ist diskriminierend gegen Frauenrechte. Bangladeshi omen Begum Rokeya war eine bemerkenswerte muslimische frau. Kamini Roy war die erste Frau Ehrendoktorin in British India. Nawab Faizunnesa war die erste Frau Nawab von Südasien, sie ist bekannt für ihre Kampagne für Frauenerziehung und andere soziale Fragen im Zusammenhang mit Frauen Nurun Nahar Faizannesa, die eine führende Rolle der Frauenbewegung in Bangladesh-Sultana Kamal spielt. Sie fungiert als Geschäftsführer von Ain o Salish Kendra, einer Organisation für bürgerliche Rechte. Taslima Nasrin ist eine frau, die für ihre Kritik an der Religion bekannt ist. Syeda Razia Faiz war das erste Mitglied des Parlaments in Bangladesch. Hasna Begum ist ein zeitgenössischer Philosoph von Bangladesch und hielt den renommierten Rokeya-Lehrstuhl der University Grants Commission (UGC) ab. Rokeya Rahman Kabeer war eine Frau emanzipation. Masuda Khatun war eine Pionierfrau, die den Namen Agni Nagini (Fire Serpent) von Kazi Nazrul Islam erhielt. Shahida Mustafiz ist der erste weibliche Programmgeber von Bangladesch. Organisation Bangladesh National Woman Anwälte' Association Dhaka Lesen Sie auch Frauen in Bangladesch: islamische Frauen im Hinduismus Frauen in der Islamdemokratie. Links