Ein Lavarohr oder Pyrodukt ist ein natürlicher Kanal, der durch strömende Lava aus einem vulkanischen Vent gebildet wird, der sich unterhalb der gehärteten Oberfläche eines Lavastroms bewegt. Wenn Lava in der Röhre Leere, wird es eine Höhle verlassen. Bildung Eine Lavaröhre ist eine Art Lavahöhle gebildet, wenn ein niedrigviskoser Lavastrom eine kontinuierliche und harte Kruste entwickelt, die ein Dach über dem noch fließenden Lavastrom verdickt und bildet. Die Rohre bilden auf eine von zwei Wegen: entweder durch die Krustung über Lavakanäle, oder von Pāhoehoe fließt, wo die Lava unter der Oberfläche bewegt. Lava verlässt in der Regel den Punkt der Eruption in Kanälen. Diese Kanäle neigen dazu, sehr heiß zu bleiben, da ihre Umgebung kühl ist. Dies bedeutet, dass sie langsam Wände um sie herum entwickeln, da die umgebende Lava kühlt und/oder der Kanal tiefer schmilzt. Diese Kanäle können tief genug, um zu krusten, bilden ein Isolierrohr, das die Lava geschmolzen hält und dient als Leitung für die strömende Lava. Diese Arten von Lavaröhren neigen dazu, näher an der Lava Eruption Punkt. Weit weg von der Eruptionsstelle kann Lava unkanalig, fächerartig fließen, da es seine Quelle verlässt, was in der Regel ein weiteres Lavarohr ist, das zur Eruptionsstelle zurückführt. Gerufener Pāhoehoe fließt, diese Bereiche der oberflächenbewegten Lava kühl, bildet entweder eine glatte oder raue, ropy Oberfläche. Die Lava fließt so weiter, bis sie ihre Quelle blockiert. An dieser Stelle ist die unterirdische Lava noch heiß genug, um an einem Punkt auszubrechen, und von diesem Punkt beginnt die Lava als neue Quelle". Lava fließt von der vorherigen Quelle zu diesem Breakout-Punkt, da die umgebende Lava des pāhoehoe Flusses kühlt. Dies bildet einen unterirdischen Kanal, der zu einer Lavaröhre wird. Merkmale Ein breites Lavastromfeld besteht oft aus einem großen Lavarohr und einer Reihe kleinerer Rohre, die Lava vor einem oder mehreren separaten Strömen liefern. Wenn die Zufuhr von Lava am Ende einer Eruption oder Lava an anderer Stelle abgelenkt wird, entwässert Lava im Rohrsystem ab und hinterlässt teilweise leere Höhlen. Solche abgelassenen Rohre weisen üblicherweise Stufenmarken an ihren Wänden auf, die die verschiedenen Tiefen markieren, an denen die Lava geflogen ist, als Strömungsleisten oder Strömungslinien bekannt sind, je nachdem, wie sie von den Wänden hervorstehen. Lavaröhren haben in der Regel Pāhoehoe-Boden, obwohl dies oft in Pannen von der Decke abgedeckt werden kann. Eine Vielzahl von Speleothemen kann in Lavarohren gefunden werden, einschließlich einer Vielzahl von Stalactitformen, die allgemein als Lavacicles bekannt sind, die von den Spritzen, "Shark-Zahn" oder rohrförmigen Sorten sein können. Lavacicles sind die häufigsten der Lavaröhre Speleothems. Drip-Stalagmite können sich unter röhrenförmigen Lavastalaktiten bilden, und diese können in eine als röhrenförmige Lavahelictit bekannte Form einstufen. Ein Läufer ist eine Wulst Lava, die aus einer kleinen Öffnung extrudiert wird und dann eine Wand abläuft. Lavaröhren können auch Mineralvorkommen enthalten, die am häufigsten in Form von Krusten oder kleinen Kristallen, und weniger häufig, als Stalaktiten und Stalagmiten. Einige Stalagmiten können eine zentrale Leitung enthalten und werden als Hornitos aus dem Rohrboden extrudiert interpretiert. Lavaröhren können bis zu 14–15 Meter (46–49 ft) breit sein, sind aber oft schmaler und laufen überall von 1–15 Metern (3 ft 3 in–49 ft 3 in) unterhalb der Oberfläche. Lavaröhren können auch extrem lang sein; ein Rohr aus dem Mauna Loa 1859 fließt in den Ozean ca. 50 Kilometer (31 mi) von seiner Eruption Punkt, und das Cueva del Viento-Sobrado-System auf Teide, Insel Teneriffa, ist über 18 Kilometer lang, umfangreiche geflochtene Labyrinthbereiche an den oberen Zonen des Systems. Ein Lavaröhrensystem in Kiama, Australien, besteht aus über 20 Rohren, von denen viele Breakouts einer Haupt Lavaröhre sind. Die größte dieser Lavarohre ist 2 Meter (6,6 ft) im Durchmesser und hat säulenförmige Fugen aufgrund der großen Kühlfläche. Andere Rohre haben konzentrische und radiale Gelenkmerkmale. Die Röhrchen werden aufgrund des geringen Neigungswinkels des Emplacements aufgefüllt. Außerirdische Lavaröhren Lunar Lavaröhren wurden entdeckt und wurden als mögliche menschliche Lebensräume untersucht, die natürliche Abschirmung vor Strahlung bieten. Martian Lavaröhren sind mit unzähligen Lavaströmen und Lavakanälen an den Flanken von Olympus Mons verbunden. Teilweise zusammengebrochene Lavarohre sind als Ketten von Grubenkratern sichtbar, und breite Lavafans, die durch Lava gebildet werden, die aus intakten, Untergrundrohren entstehen, sind ebenfalls üblich. Beispiele Island Raufarhólshellir Surtshellir – Lange Zeit war dies die längst bekannte Lavaröhre der Welt. Kenia Leviathan Höhle – 12,5 Kilometer lang ist es die längste Lavaröhre in Afrika. Portugal Gruta das Torres – Lava Rohrsystem der Azoren.Südkorea Manjang Cave – mehr als 8 Kilometer lang, in Jeju Island gelegen, ist ein beliebter Tourismusort. Spanien Cueva de los Verdes – Lava Rohrsystem. Lanzarote, Kanarische Inseln. Vereinigte Staaten Kazumura Höhle, Hawaii – Nicht nur die weltweit umfangreichste Lavaröhre, sondern 65,5 Kilometer (40.7 mi) hat es die größte lineare Ausdehnung jeder Höhle bekannt. Lava River Höhle in Oregons Newberry National Volcanic Monument. Siehe auch Caving – Freizeitbeschäftigung der Erkundung von Höhlensystemen Geologie des Mondes – Struktur und Zusammensetzung der Moon Lava Höhle – Höhle gebildet in vulkanischen Felsen, vor allem eine gebildet durch vulkanische Prozesse Mars Lebensraum – Einrichtung, wo Menschen auf Mars Speleologie leben könnten – Wissenschaft von Höhlen- und Karstsystemen Speleothem – Struktur gebildet in einer Höhle durch die Ablagerung von Mineralien aus Wasser == Noten ==