Rape ist eine Art sexueller Übergriff in der Regel sexuellen Geschlechtsverkehr oder andere Formen der sexuellen Durchdringung, die gegen eine Person ohne die Zustimmung dieser Person durchgeführt. Die Handlung kann durch körperliche Kraft, Zwang, Gewaltmissbrauch oder gegen eine Person, die nicht in der Lage ist, eine gültige Zustimmung zu geben, wie z.B. einer, der unbewusst, unfähig ist, eine intellektuelle Behinderung hat oder unter dem gesetzlichen Alter der Zustimmung liegt. Der Begriff Vergewaltigung wird manchmal austauschbar mit dem Begriff sexuellen Übergriff verwendet. Der Melde-, Strafverfolgungs- und Verurteilungssatz für Vergewaltigungen variiert zwischen den Zuständigkeiten. International lag das Auftreten von Vergewaltigungen, die 2008 von der Polizei aufgenommen wurden, bei 100.000 Menschen von 0,2 in Aserbaidschan bis 92.9 in Botswana mit 6,3 in Litauen als Median. Weltweit wird sexuelle Gewalt, einschließlich Vergewaltigung, hauptsächlich von Männern gegen Frauen begangen. Vergewaltigung durch Fremde ist in der Regel weniger häufig als Vergewaltigung durch Menschen, die das Opfer kennt, und männlich-on-male und weibliche Gefängnisvergewaltigungen sind üblich und können die am wenigsten gemeldeten Formen von Vergewaltigung sein. Weit verbreitete und systematische Vergewaltigung (z.B. Kriegsvergewaltigung) und sexuelle Sklaverei können während des internationalen Konflikts auftreten. Diese Praktiken sind Verbrechen gegen die Menschlichkeit und Kriegsverbrechen. Rape wird auch als Element des Verbrechens des Völkermords anerkannt, wenn es mit der Absicht begangen wird, eine gezielte ethnische Gruppe ganz oder teilweise zu zerstören. Menschen, die vergewaltigt wurden, können traumatisiert werden und posttraumatische Stressstörungen entwickeln. Ernsthafte Verletzungen können zusammen mit dem Risiko von Schwangerschaft und sexuell übertragbaren Infektionen resultieren. Eine Person kann Gewalt oder Bedrohungen des Vergewaltigers, und manchmal von der Familie des Opfers und Verwandten. Etymologie Der Begriff Vergewaltigung stammt aus dem lateinischen Raps (supine Stammraptum,) "zu schnarchen, zu greifen, zu tragen". Seit dem 14. Jahrhundert ist der Begriff "zu ergreifen und mit Gewalt wegzunehmen" gekommen. Im römischen Recht bildete die Durchführung einer Frau durch Gewalt, mit oder ohne Geschlechtsverkehr, den Rptus". Im mittelalterlichen englischen Recht könnte der gleiche Begriff auf Entführung oder Vergewaltigung im modernen Sinne von "sexuelle Verletzung" verweisen. Die ursprüngliche Bedeutung von "von Gewalt abhalten" findet sich noch in einigen Phrasen, wie "Vergewaltigung und Plünderung", oder in Titeln, wie die Geschichten der Vergewaltigung der Sabine Frauen und der Vergewaltigung von Europa oder das Gedicht Die Vergewaltigung des Schlosses, die um die Diebstahl eines Haarschlosses geht. Definitionen Allgemeines Rape ist in den meisten Gerichtsbarkeiten als Geschlechtsverkehr oder andere Formen der sexuellen Penetration definiert, die von einem Täter ohne ihre Zustimmung gegen ein Opfer begangen werden. Die Definition von Vergewaltigungen ist unvereinbar zwischen staatlichen Gesundheitsorganisationen, Strafverfolgung, Gesundheitsanbietern und Rechtsberufen. Sie ist historisch und kulturell vielfältig. Ursprünglich hatte Vergewaltigung keine sexuelle Konnotation und wird noch in anderen Kontexten in Englisch verwendet. In römischem Recht wurde es oder Raptus als eine Form des Verbrechens gegenüber "Kriminalität des Angriffs" eingestuft. Raptus bezeichnete die Entführung einer Frau gegen den Willen des Mannes, unter dessen Autorität sie lebte, und der Geschlechtsverkehr war kein notwendiges Element. Andere Definitionen von Vergewaltigungen haben sich im Laufe der Zeit geändert. Bis 2012 betrachtete das Bundesamt für Untersuchung (FBI) eine Straftat, die ausschließlich von Männern gegen Frauen begangen wurde. Im Jahr 2012 änderten sie ihre Definition von "Das fleischliche Wissen einer Frau gewaltsam und gegen ihren Willen" zu "Die Penetration, egal wie gering, der Vagina oder Anus mit jedem Körperteil oder Objekt, oder orales Eindringen durch ein Sexualorgan einer anderen Person, ohne die Zustimmung des Opfers. " Die frühere Definition, die seit 1927 unverändert blieb, wurde als veraltet und schmal betrachtet. Die aktualisierte Definition beinhaltet das Erkennen eines Geschlechts von Opfer und Täter und die Vergewaltigung mit einem Objekt kann so traumatisch wie Penis/Vaginalvergewaltigung sein. Das Büro beschreibt ferner Fälle, in denen das Opfer wegen psychischer oder körperlicher Unfähigkeit keine Zustimmung geben kann. Es erkennt an, dass ein Opfer von Drogen und Alkohol unfähig ist und keine gültige Zustimmung geben kann. Die Definition ändert keine föderalen oder staatlichen kriminellen Codes oder Auswirkungen auf die Erhebung und Verfolgung auf Bundes-, Staat- oder lokale Ebene; es bedeutet vielmehr, dass Vergewaltigungen bundesweit genauer gemeldet werden. Gesundheitsorganisationen und -agenturen haben auch die Vergewaltigung über traditionelle Definitionen hinaus ausgebaut. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) definiert Vergewaltigung als eine Form sexueller Übergriffe, während die Zentren für Krankheitskontrolle und Prävention (CDC) Vergewaltigung in ihrer Definition von sexuellem Übergriff beinhaltet; sie bezeichnen Vergewaltigungen als eine Form sexueller Gewalt. Die CDC listet andere Handlungen der koerzitiven, nicht konsensuellen sexuellen Aktivität auf, die Vergewaltigungen, einschließlich des medikamentösen sexuellen Angriffs, Handlungen, in denen ein Opfer gemacht wird, um einen Täter oder einen anderen zu durchdringen, Intoxikationen, in denen das Opfer nicht in der Lage ist, eine Zustimmung (durch Inkapitulation oder Unbewusstsein) zu erzwingen zu verwenden, Die Veteranen-Gesundheitsverwaltung (VHA) hat eine universelle Vorführung für das, was als "militärisches sexuelles Trauma" (MST) bezeichnet wurde, durchgeführt und bietet medizinische und psychische Gesundheitsdienste kostenlos an eingeschriebene Veteranen, die MST melden (Titel 38 United States Code 1720D; Public Law 108-422). Einige Länder oder Zuständigkeiten differenzieren zwischen Vergewaltigung und sexuellem Angriff, indem sie Vergewaltigungen definieren, die Penisdurchdringung der Vagina beinhalten, oder nur Durchdringung mit dem Penis, während andere Arten von nicht-konsensuellen sexuellen Aktivität werden sexuellen Angriff genannt. Schottland z.B. betont die Penispenetration, die erfordert, dass der sexuelle Angriff durch die Verwendung eines Penis begangen worden sein muss, um als Vergewaltigung zu qualifizieren. Das Internationale Strafgerichtshof für Ruanda 1998 definiert Vergewaltigung als "eine physische Invasion einer sexuellen Natur, die auf einer Person unter Umständen begangen wird, die koerzitiv sind". In anderen Fällen wurde der Begriff Vergewaltigung aus rechtlichem Gebrauch zugunsten von Begriffen wie sexuellen Angriff oder kriminellen sexuellen Verhaltens. Umfang Opfer von Vergewaltigungen oder sexuellen Übergriffen stammen aus einer Vielzahl von Geschlechtern, Altern, sexuellen Orientierungen, Ethnien, geographischen Standorten, Kulturen und Grad der Beeinträchtigung oder Behinderung. Vergewaltigungsfälle werden in eine Reihe von Kategorien eingestuft, und sie können die Beziehung des Täters zum Opfer und den Kontext des sexuellen Angriffs beschreiben. Dazu gehören Vergewaltigung, Bandenvergewaltigung, Kriegsvergewaltigung, Inzestual Vergewaltigung, sexueller Missbrauch von Kindern, Vergewaltigung von Gefängnissen, Vergewaltigung von Bekannten, Kriegsvergewaltigung und gesetzliche Vergewaltigung. Erzwungene sexuelle Aktivität kann über einen langen Zeitraum mit wenig bis keine körperliche Verletzung begangen werden. Zustimmung Mangelnde Zustimmung ist der Schlüssel zur Definition von Vergewaltigung. Zustimmung ist eine bejahende "informierte Zustimmung, die eine frei gegebene Vereinbarung" auf sexuelle Aktivität anzeigt. Sie wird nicht unbedingt mündlich ausgedrückt und kann vielmehr übermäßig aus Handlungen impliziert werden, aber das Fehlen von Einwänden stellt keine Zustimmung dar. Ein Mangel an Zustimmung kann sich entweder aus einer unvorhersehbaren Zwang durch den Täter oder einer Unfähigkeit zur Zustimmung seitens des Opfers ergeben (z.B. Personen, die schlafen, berauscht oder anderweitig geistig gefährdet sind). Der Geschlechtsverkehr mit einer Person unter dem Alter der Einwilligung, d.h. dem Alter, in dem die Rechtskompetenz festgelegt wird, wird als gesetzliche Vergewaltigung bezeichnet. In Indien stellt konsensueller Sex, der auf das falsche Versprechen der Ehe gegeben wird, Vergewaltigung dar. Die Duress ist die Situation, in der die Person von Gewalt oder Gewalt bedroht ist, und kann dazu führen, dass kein Einwand gegen sexuelle Aktivität besteht. Dies kann zur Annahme einer Einwilligung führen. Duress kann tatsächliche oder bedrohte Gewalt oder Gewalt gegen das Opfer oder jemand in der Nähe des Opfers sein. Selbst Erpressung kann Duress sein. Machtmissbrauch kann eine Duress sein. Auf den Philippinen z.B. begeht ein Mann Vergewaltigung, wenn er mit einer Frau "Durch betrügerische Machenschaften oder schwere Gewaltmissbrauch" in den sexuellen Verkehr eingreift. Das Internationale Strafgericht für Ruanda in seinem Urteil 1998 benutzte eine Definition von Vergewaltigungen, die das Wort nicht einwilligten: "eine körperliche Invasion einer sexuellen Natur, die auf einer Person unter Umständen begangen wurde, die koerzitiv sind. "Maritale Vergewaltigung oder Vergewaltigung ist nicht konsensuelles Geschlecht, in dem der Täter der Ehemann des Opfers ist. Es ist eine Form von Partnervergewaltigung, häuslicher Gewalt und sexuellem Missbrauch. Sobald das Gesetz allgemein akzeptiert oder ignoriert wird, wird die Vergewaltigung durch internationale Konventionen verurteilt und wird zunehmend kriminalisiert. In vielen Ländern bleibt die Vergewaltigung entweder legal oder ist illegal, aber weitgehend toleriert und als Vorrecht eines Mannes akzeptiert. Im Jahr 2006 erklärte die eingehende Untersuchung des Generalsekretärs der Vereinten Nationen über alle Formen der Gewalt gegen Frauen, dass (pg 113): "Maritale Vergewaltigung kann in mindestens 104 Staaten verfolgt werden. Von diesen haben 32 Kriegsvergewaltigungen zu einem bestimmten Straftatbestand gemacht, während die restlichen 74 nicht die ehelichen Vergewaltigungen von allgemeinen Vergewaltigungsbestimmungen entziehen. Maritaler Vergewaltigung ist in mindestens 53 Staaten kein strafbarer Vergehen. Vier Staaten kriminalisieren eheliche Vergewaltigung nur, wenn die Ehegatten gerichtlich getrennt sind. Vier Staaten erwägen Rechtsvorschriften, die es erlauben würden, eheliche Vergewaltigungen zu verfolgen. " Seit 2006 sind mehrere andere Staaten vergewaltigte Kriegsvergewaltigungen (z.B. Thailand 2007). In den USA begann die Kriminalisierung von ehelichen Vergewaltigungen Mitte der 1970er Jahre, und 1993 wurde North Carolina der letzte Staat, um eheliche Vergewaltigung illegal zu machen. In vielen Ländern ist es nicht klar, ob eheliche Vergewaltigungen unter normalen Vergewaltigungsgesetzen verfolgt werden können oder nicht. In Ermangelung eines spousalen Vergewaltigungsgesetzes kann es möglich sein, die Verfolgung von Handlungen des erzwungenen sexuellen Geschlechtsverkehrs innerhalb der Ehe durch Strafverfolgung durch andere kriminelle Straftaten (z.B. Angriffsbeleidigungen) der Gewaltakte oder kriminelle Bedrohung, die zur Erlangung der Unterwerfung verwendet wurden, zu bewirken. Die Zustimmung kann durch Gesetz, Sprache, Kontext, Kultur und sexuelle Orientierung kompliziert sein. Studien haben gezeigt, dass Männer konsequent Frauen Aktionen als sexueller wahrnehmen als sie beabsichtigen. Darüber hinaus kann verbalized no to sex als "keep try", oder sogar ja von Tätern interpretiert werden. Einige können glauben, dass, wenn Verletzungen nicht sichtbar sind, die Frau zugestimmt haben muss. Wenn ein Mann Sex von einem anderen Mann erstickt, kann der Verfolger als virile angesehen werden. Motive Die WHO gibt an, dass die Hauptfaktoren, die zur Trübsal sexueller Gewalt gegen Frauen, einschließlich Vergewaltigung, führen, sind: Überzeugungen an Familienehrung und sexueller Reinheit; Haltungen männlicher sexueller Ansprüche; schwache rechtliche Sanktionen für sexuelle Gewalt. Keine einzige Facette erklärt die Motivation für Vergewaltigung; die zugrunde liegenden Motive von Rapisten können vielfältig sein. Es wurden mehrere Faktoren vorgeschlagen: Wut, Macht, Sadismus, sexuelle Befriedigung oder evolutionäre Proklavitäten. Einige Faktoren haben jedoch erhebliche ursächliche Beweise, die sie unterstützen. Amerikanische klinische Psychologe David Lisak, Mitautor einer 2002 durchgeführten Studie über unentdeckte Rapisten, sagt, dass im Vergleich zu Nichtvergewaltigern beide unentdeckte und verurteilte Rapisten messbar wütender auf Frauen sind und motivierter von einem Wunsch, sie zu beherrschen und zu kontrollieren, sind impulsiver, verunsicherter, antisozialer, hypermaskuliner und weniger empathischer. Sexuelle Aggression wird oft als eine maskuline Identitätscharakteristik der Männlichkeit in einigen männlichen Gruppen betrachtet und ist wesentlich mit dem Wunsch korreliert, höher in der Achtung unter männlichen Kollegen gehalten werden. Sexuelles aggressives Verhalten unter jungen Männern ist mit Bande oder Gruppenmitgliedschaft zusammengehörig sowie mit anderen Delinquent Peers. Gangrap wird oft von männlichen Tätern als eine gerechtfertigte Methode der Entmutigung oder Strafe wahrgenommen, was sie als unsterbliches Verhalten bei Frauen betrachten, zum Beispiel mit kurzen Röcken oder Besuchsbarren. In einigen Gebieten in Papua-Neuguinea können Frauen durch öffentliche Bandenvergewaltigung bestraft werden, in der Regel durch Erlaubnis von Ältesten. Bandvergewaltigung und Massenvergewaltigung werden oft als Mittel zur männlichen Bindung verwendet. Dies ist besonders bei den Soldaten zu erkennen, da Bandenvergewaltigungen etwa drei Viertel oder mehr Kriegsvergewaltigungen ausmachen, während Bandenvergewaltigungen während der Friedenszeit weniger als ein Viertel der Vergewaltigungen ausmachen. Kommandanten drängen manchmal Rekruten auf Vergewaltigung, da Vergewaltigungen tabu und illegal sein können und damit Loyalität unter den Beteiligten aufbauen. Rebellengruppen, die im Gegensatz zu freiwilligen Rekruten eine Rekrutierung erzwungen haben, sind mehr an Vergewaltigung beteiligt, da man glaubt, dass die Rekruten mit weniger Loyalität zur Gruppe beginnen. In Papua-Neuguinea benötigen städtische Banden wie Raskol-Gangs oft Frauen aus Einleitungsgründen. Täter von Sexhandel und Cybersexhandel erlauben oder führen Vergewaltigungen für finanzielle Gewinne und sexuelle Befriedigung durch. Rape Pornographie, einschließlich Kinderpornographie, wird aus Gewinn und anderen Gründen erstellt. Es gab Fälle von Kinder sexuellen Missbrauch und Kinder vergewaltigen Videos auf Pornhub. Auswirkungen Eine Metrik, die von der WHO verwendet wurde, um die Schwere der globalen Raten der koerzitiven, erzwungenen sexuellen Aktivität zu bestimmen, war die Frage "Haben Sie jemals gezwungen, sexuellen Geschlechtsverkehr gegen Ihren Willen zu haben? "Diese Frage ergab höhere positive Antwortraten als gefragt, ob sie je missbraucht oder vergewaltigt worden waren. Der WHO-Bericht beschreibt die Folgen des sexuellen Missbrauchs: Emotional und psychisch Oft können die Opfer nicht erkennen, was mit ihnen passiert war Vergewaltigung. Einige bleiben möglicherweise für Jahre danach in Verleugnung. Eine Verwirrung darüber, ob ihre Erfahrung eine Vergewaltigung darstellt oder nicht, ist typisch, insbesondere für Opfer psychologisch gezwungener Vergewaltigungen. Frauen können ihre Opferung nicht als Vergewaltigung aus vielen Gründen identifizieren, wie Gefühle von Scham, Verlegenheit, uneinheitliche rechtliche Definitionen, Zurückhaltung, um den Freund/Partner als Vergewaltiger zu definieren, oder weil sie verinnerlichte opferblamierende Haltungen haben. Die Öffentlichkeit wahrgenommen diese Verhaltensweisen als kontraintuitiv und daher als Beweis für eine unehrliche Frau. Während des Angriffs wird eine Person mit Kampf, Flug, Frost, Freund (manchmal Fawn genannt) oder Flop reagieren. Opfer können auf eine Art und Weise reagieren, wie sie nicht vorhergesehen haben. Nach der Vergewaltigung können sie unbequem/verfälscht sein und ihre Reaktionen nicht verstehen. Die meisten Opfer reagieren durch "Einfrieren" oder werden konform und kooperativ während der Vergewaltigung. Dies sind häufige Überlebensreaktionen aller Säugetiere. Dies kann zu Verwirrung für andere und die Person angegriffen. Eine Annahme ist, dass jemand vergewaltigt würde um Hilfe oder Kampf rufen. Ein Kampf würde zu zerrissenen Kleidung oder Verletzungen führen. Die Dissoziation kann während des Angriffs erfolgen. Memories können besonders unmittelbar danach fragmentiert werden. Sie können mit Zeit und Schlaf konsolidieren. Ein Mann oder ein Junge, der vergewaltigt wird, kann während der Erfahrung der Vergewaltigung stimuliert und sogar ejakuliert werden. Eine Frau oder ein Mädchen kann einen Orgasmus während eines sexuellen Angriffs. Dies kann eine Quelle von Scham und Verwirrung für diejenigen, die angegriffen wurden zusammen mit denen, die um sie herum waren. Trauma Symptome können nicht zeigen, bis Jahre nach dem sexuellen Angriff aufgetreten. Unmittelbar nach einer Vergewaltigung kann der Überlebende auf vielfältige Weise nach außen reagieren, von ausdrucksstark bis geschlossen; gemeinsame Emotionen umfassen Not, Angst, Scham, Rache, Hilflosigkeit und Schuld. Denial ist nicht ungewöhnlich. In den Wochen nach der Vergewaltigung kann der Überlebende Symptome des posttraumatischen Stresssyndroms entwickeln und eine Vielzahl von psychosomatischen Beschwerden entwickeln. Zu den PTSD-Symptomen gehören die Wiedererprobung der Vergewaltigung, die Vermeidung der mit der Vergewaltigung, der Taubheit und der erhöhten Angst und der Anfechtung verbundenen Dinge. Die Wahrscheinlichkeit von anhaltenden schweren Symptomen ist höher, wenn der Vergewaltiger die Person eingesperrt oder zurückgehalten hat, wenn der Vergewaltigte glaubte, der Vergewaltiger würde sie töten, die Vergewaltigte war sehr jung oder sehr alt, und wenn der Vergewaltiger jemand war, den sie kannten. Die Wahrscheinlichkeit der anhaltenden schweren Symptome ist auch höher, wenn Menschen um den Überlebenden ignorieren (oder ignorant von) die Vergewaltigung oder Schuld der Vergewaltigung Überlebenden. Die meisten Menschen erholen sich von Vergewaltigung in drei bis vier Monaten, aber viele haben persistent PTSD, die in Angst, Depression, Substanzmissbrauch, Reizbarkeit, Wut, Rückschläge oder Albträume manifestieren können. Darüber hinaus können Vergewaltigung Überlebende langfristige allgemeine Angststörungen haben, können eine oder mehrere spezifische Phobien, große depressive Störung entwickeln und kann Schwierigkeiten mit der Wiederaufnahme ihres sozialen Lebens und mit sexueller Funktion erleben. Menschen, die vergewaltigt wurden, sind ein höheres Selbstmordrisiko. Männer erleben ähnliche psychologische Auswirkungen von Vergewaltigung, aber sie sind weniger wahrscheinlich, um Beratung zu suchen. Ein weiterer Effekt von Vergewaltigung und sexuellem Übergriff ist der Stress, der bei denen entsteht, die Vergewaltigung studieren oder die Überlebenden beraten. Das nennt man vikarische Traumatisierung. Körper Die Anwesenheit oder Abwesenheit von körperlicher Verletzung kann verwendet werden, um festzustellen, ob eine Vergewaltigung stattgefunden hat. Diejenigen, die einen sexuellen Überfall erlebt haben, haben noch kein körperliches Trauma, können weniger geneigt sein, den Behörden zu melden oder um eine Gesundheitsversorgung zu suchen. Während penetrative Vergewaltigung in der Regel nicht die Verwendung eines Kondoms beinhaltet, wird in einigen Fällen ein Kondom verwendet. Die Verwendung eines Kondoms reduziert deutlich die Wahrscheinlichkeit der Schwangerschaft und Krankheit Übertragung, sowohl zum Opfer als auch zum Rapist. Zu den Begriffsbestimmungen für die Kondomnutzung gehören: Vermeidung von kontraktiven Infektionen oder Krankheiten (insbesondere HIV), insbesondere bei Vergewaltigungen von Sexarbeitern oder bei Bandenvergewaltigungen (um Infektionen oder Krankheiten von Mitrapeuten zu vermeiden); Beseitigung von Beweisen, die Strafverfolgung schwieriger zu machen (und ein Gefühl der Unverletzlichkeit zu geben); das Erscheinen von Zustimmung (bei Bekanntheitsvergewaltigungen) und der Planung und der Nutzung des Kondoms. Die Frage nach dem Opfer wird in der Regel nicht als Faktor betrachtet. Sexuell übertragbare Infektionen Wer vergewaltigt wurde, hat relativ mehr reproduktive Infektionen als diejenigen, die nicht vergewaltigt wurden. HIV kann durch Vergewaltigung übertragen werden. AIDS durch Vergewaltigung zu erreichen, gefährdet Menschen psychische Probleme. HIV durch Vergewaltigung zu erreichen, kann zu Verhaltensweisen führen, die ein Risiko für die Injektion von Drogen verursachen. Die Beschaffung sexuell übertragbarer Infektionen erhöht das Risiko, HIV zu erwerben. Der Glaube, dass Sex mit einer Jungfrau HIV/AIDS heilen kann, existiert in Teilen Afrikas. Dies führt zur Vergewaltigung von Mädchen und Frauen. Die Behauptung, dass der Mythos entweder die HIV-Infektion oder den sexuellen Missbrauch von Kindern in Südafrika antreibt, wird von den Forschern Rachel Jewkes und Helen Epstein bestritten. Opferbeschuldigung, sekundäre Opferung und andere Misshandlungen Die Behandlung der Opfer der Gesellschaft hat das Potenzial, ihr Trauma zu verschlimmern. Menschen, die vergewaltigt oder sexuell angegriffen wurden, sind manchmal verantwortlich für das Verbrechen. Dies bezieht sich auf die gerechte Weltverachtung und Vergewaltigung Mythos Akzeptanz, dass bestimmte Opfer Verhaltensweisen (z.B. berauscht, flirtet oder sexuell provozierende Kleidung) Vergewaltigung fördern können. In vielen Fällen wird gesagt, dass die Opfer "für sie" "behindert" haben, weil sie sich nicht gegen ihren Angriff oder gegen weibliche Geschlechterererwartungen wehren. Eine globale Umfrage von Einstellungen gegenüber sexueller Gewalt durch das Global Forum for Health Research zeigt, dass Opfer-Blaming-Konzepte in vielen Ländern zumindest teilweise akzeptiert werden. Frauen, die vergewaltigt worden sind, gelten manchmal als unangemessen. In der Regel handelt es sich um Kulturen, in denen es eine beträchtliche soziale Trennung zwischen den Freiheiten und dem Status gibt, der den Männern und Frauen gewährt wird. "Rape-Opfer sind mehr beschuldigt, wenn sie dem Angriff später in der Vergewaltigungs-Begegnung statt früher (Kopper, 1996) widerstehen, was den Stereotyp andeuten scheint, dass diese Frauen in Token-Widerstand (Malamuth & Brown, 1994; Muehlenhard & Rogers, 1998) eingreifen oder den Mann anführen, weil sie bisher mit der sexuellen Erfahrung gegangen sind. Schließlich werden Vergewaltigungsopfer mehr beschuldigt, wenn sie von einer Bekanntschaft oder einem Datum vergewaltigt werden, anstatt von einem Fremden (z.B. Bell, Kuriloff, & Lottes, 1994; Bridges, 1991; Bridges & McGr ail, 1989; Check & Malamuth, 1983; Kanekar, Shaherwalla, Franco, Kunju, & Pinto, 1991; L'Armand & Pepitone,Die grundlegende Botschaft dieser Forschung scheint, dass, wenn bestimmte stereotypische Elemente der Vergewaltigung vorhanden sind, Vergewaltigungsopfer anfällig werden. " Kommentatoren sagen: "Einzelne können Vergewaltigungsmythen unterstützen und gleichzeitig die negativen Auswirkungen von Vergewaltigung erkennen." Eine Reihe von Geschlechterrollen-Stereotypen kann eine Rolle bei der Rationalisierung von Vergewaltigungen spielen. Dazu gehören die Idee, dass die Macht den Männern vorbehalten ist, während Frauen für Sex bestimmt sind und objektiviert sind, dass Frauen Zwangssex wollen und umgedrängt werden, und dass männliche sexuelle Impulse und Verhaltensweisen unkontrollierbar sind und zufrieden sein müssen. Für Frauen korreliert das Opferklopfen mit Angst. Viele Vergewaltigungsopfer beschuldigen sich. Weibliche Juroren könnten die Frau auf dem Zeugenstand betrachten und glauben, sie hätte etwas getan, um den Angeklagten zu verlocken. In der chinesischen Kultur ist Opfer-Blaming oft mit dem Verbrechen der Vergewaltigung verbunden, da Frauen mit körperlicher Gewalt gegen Vergewaltigungen kämpfen werden. Wenn also Vergewaltigung auftritt, wird es als zumindest teilweise die Schuld der Frau betrachtet, und ihre Tugend wird in Frage gestellt. Ehrenmorde und Zwangsehe In vielen Kulturen haben diejenigen, die vergewaltigt werden, ein hohes Risiko, nach der Vergewaltigung zusätzliche Gewalt oder Gewaltandrohungen zu erleiden. Dies kann durch den Vergewaltiger, Freunde oder Verwandten des Vergewaltigers verübt werden. Die Absicht kann sein, das Opfer daran zu hindern, die Vergewaltigung zu melden. Andere Gründe für Bedrohungen gegen diese Angegriffenen sind, sie für die Berichterstattung zu bestrafen oder sie dazu zu zwingen, die Beschwerde zurückzuziehen. Die Verwandten der vergewaltigten Person können die "Schändung" der Familie verhindern und sie auch bedrohen wollen. Dies ist vor allem in Kulturen der Fall, in denen die weibliche Jungfräulichkeit hoch geschätzt und als zwingend vor der Ehe betrachtet wird; in Extremfällen werden Vergewaltigungsopfer zu Ehrenmorden getötet. Behandlung In den USA sind die Rechte der Opfer das Recht, einen Befürworter der Opfer vor jedem Schritt der medizinischen/legalen Prüfung zu haben, um die Sensibilität gegenüber den Opfern zu gewährleisten, emotionale Unterstützung zu bieten und das Risiko einer Wiedertraumatisierung zu minimieren. Die Opfer sind unverzüglich von Strafverfolgungsbehörden oder medizinischen Dienstleistern darüber zu informieren. Notfallräume von vielen Krankenhäusern beschäftigen sexuelle Überfall Krankenschwester/forensische Prüfer (SAN/FEs) mit spezifischer Ausbildung für diejenigen, die eine Vergewaltigung oder sexuelle Übergriff erfahren haben. Sie können eine fokussierte medizinisch-legale Prüfung durchführen. Wenn ein solcher ausgebildeter Kliniker nicht verfügbar ist, hat die Notfallabteilung ein sexuelles Angriffsprotokoll, das für die Behandlung und die Sammlung von Beweisen festgelegt wurde. Die Mitarbeiter sind auch ausgebildet, um die Prüfungen im Detail, die Dokumentation und die Rechte im Zusammenhang mit der Forderung nach einer fundierten Zustimmung zu erläutern. Der Schwerpunkt liegt auf der Durchführung der Prüfungen in einem für die Person, ihre Familie, ihr Alter und ihr Verständnis angemessenen Tempo. Datenschutz wird empfohlen, Selbstvernichtung zu verhindern. Nicht-genitale Verletzungen Körperliche Beurteilung Viele Vergewaltigungen führen nicht zu schweren körperlichen Verletzungen. Die erste medizinische Antwort auf sexuellen Angriff ist eine vollständige Bewertung. Diese allgemeine Bewertung wird die Behandlung von Verletzungen durch den Notfallraumpersonal priorisieren. Die beteiligten medizinischen Mitarbeiter sind ausgebildet, um die angegriffenen oder verfolgten Protokolle zu bewerten und zu behandeln, um die Privatsphäre und die besten Behandlungspraktiken zu gewährleisten. Informierte Einwilligung ist immer vor der Behandlung erforderlich, es sei denn, die Person, die angegriffen wurde, ist unbewusst, berauscht oder hat nicht die geistige Fähigkeit, eine Einwilligung zu geben. Prioritäten für die körperliche Prüfung sind die Behandlung schwerer lebensbedrohlicher Notfälle und dann eine allgemeine und vollständige Beurteilung. Einige körperliche Verletzungen sind leicht erkennbar, wie, Beißen, gebrochene Zähne, Schwellungen, Blutungen, Schnürungen und Kratzer. In gewaltsameren Fällen muss das Opfer Schusswunden oder Stichwunden behandelt haben. Der Verlust des Bewusstseins ist für die medizinische Geschichte relevant. Wenn Abrasionen gefunden werden, wird Immunisierung gegen Tetanus angeboten, wenn seit der letzten Immunisierung 5 Jahre vergangen sind. Diagnosetests Nach der allgemeinen Beurteilung und Behandlung von schweren Verletzungen kann eine weitere Auswertung die Verwendung zusätzlicher diagnostischen Tests wie Röntgenstrahlen, CT- oder MRT-Bildstudien und Blutarbeit umfassen. Die Anwesenheit von Infektion wird durch Probenahme von Körperflüssigkeiten aus Mund, Hals, Vagina, Perineum und Anus bestimmt. Opfer haben das Recht, jede Beweiserhebung abzulehnen. Opfer befürworten die Einhaltung der Wünsche der Opfer durch Krankenhauspersonal. Nachdem die körperlichen Verletzungen angesprochen und die Behandlung begonnen hat, geht die forensische Untersuchung zusammen mit der Sammlung von Beweisen, die verwendet werden können, um die Verletzungen zu identifizieren und zu dokumentieren. Eine solche Beweisführung erfolgt nur mit der vollständigen Zustimmung des Patienten oder der Pflegepersonen des Patienten. Fotos der Verletzungen können vom Personal angefordert werden. An diesem Punkt in der Behandlung, wenn ein Befürworter der Opfer nicht früher beantragt wurde, werden erfahrene Mitarbeiter der sozialen Unterstützung dem Patienten und der Familie zur Verfügung gestellt. Wenn der Patient oder die Pflegepersonen (typischerweise Eltern) zustimmen, nutzt das medizinische Team standardisierte Probenahmen und Tests, die in der Regel als forensischer Beweissatz oder "Rape Kit" bezeichnet werden. Der Patient wird darüber informiert, dass die Einreichung der Vergewaltigungsmaßnahme sie nicht dazu verpflichtet, strafrechtliche Anklagen gegen den Täter einzureichen. Der Patient wird vom Baden oder Duschen entmutigt, um Proben aus dem Haar zu erhalten. Die in den letzten 72 Stunden gesammelten Beweise sind eher gültig. Je früher Proben nach dem Angriff gewonnen werden, desto wahrscheinlicher ist, dass Beweise in der Stichprobe vorhanden sind und gültige Ergebnisse liefert. Sobald die Verletzungen des Patienten behandelt wurden und sie oder er stabilisiert ist, beginnt die Probensammlung. Das Personal wird die Anwesenheit eines Vergewaltigungs- / sexuellen Angriffsberaters ermutigen, einen Befürworter und eine Aufsicherung zu bieten. Während der medizinischen Untersuchung werden Beweise für körperliche Sekrete beurteilt. Getrocknete Samen, die auf Kleidung und Haut ist, können mit einer Leuchtstofflampe nachgewiesen werden. Anmerkungen werden an den Gegenständen angebracht, auf denen Samen gefunden wurden. Diese Exemplare sind markiert, in einem Papierbeutel platziert und für eine spätere Analyse für das Vorhandensein von seminalem Vesikel-spezifischem Antigen markiert. Obwohl das medizinische Personal nicht Teil des Rechtssystems ist, kann nur ausgebildetes medizinisches Personal Beweise erhalten, die während eines Prozesses zulässig sind. Die Verfahren wurden standardisiert. Die Beweismittel werden an einem sicheren Ort gesammelt, unterschrieben und gesperrt, um zu gewährleisten, dass rechtliche Beweismittel eingehalten werden. Dieses sorgfältig überwachte Verfahren zur Sammlung und Erhaltung von Beweisen ist als Beweiskette bekannt. Die Beibehaltung der Nachweiskette durch die medizinische Untersuchung, Prüfung und Gewebeprobenahme von ihrem Ursprung in der Sammlung bis zum Gericht ermöglicht die Aufnahme der Ergebnisse der Probenahme als Nachweis. Fotografie wird häufig für die Dokumentation verwendet. Nach der Untersuchung Einige körperliche Auswirkungen der Vergewaltigung sind nicht sofort sichtbar. Folgen Sie den Untersuchungen auch den Patienten für Spannungskopfschmerzen, Müdigkeit, Schlafmusterstörungen, gastrointestinale Reizbarkeit, chronische Beckenschmerzen, Menstruationsschmerzen oder Unregelmäßigkeiten, Beckenentzündungserkrankungen, sexuelle Dysfunktion, premenstruelle Distress, Fibromyalgie, vaginale Entladung, vaginale Juckreiz, Brennen während des Urinierens und allgemeine vaginale Schmerzen. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt, unverzüglichen Zugang zu Notfall-Verhütungsmitteln anzubieten, die das Risiko einer unerwünschten Schwangerschaft bei Verwendung innerhalb von 5 Tagen nach Vergewaltigung deutlich reduzieren können; geschätzt wird, dass etwa 5 % von männlichen Vergewaltigungen zur Schwangerschaft führen. Wenn Vergewaltigung in der Schwangerschaft resultiert, können Abtreibung Pillen sicher und effektiv verwendet werden, um eine Schwangerschaft bis zu 10 Wochen aus der letzten Menstruationsperiode zu beenden. In den USA steht Bundesfinanzierung zur Verfügung, um die Kosten für Abtreibungsdienste für Schwangerschaften zu decken, die infolge von Vergewaltigungen auftreten, auch in Staaten, die keine öffentliche Finanzierung für Abtreibungsdienste anbieten. Genitale Verletzungen Eine interne Beckenprüfung wird nicht für sexuell unreife oder präpubescente Mädchen empfohlen, da die Wahrscheinlichkeit, dass interne Verletzungen in dieser Altersgruppe nicht existieren. Eine interne Prüfung kann jedoch empfohlen werden, wenn eine signifikante blutige Entladung beobachtet wird. Eine vollständige Beckenprüfung für Vergewaltigung (anal oder vaginal) wird durchgeführt. Eine mündliche Prüfung wird durchgeführt, wenn es Verletzungen an Mund, Zähnen, Zahnfleisch oder Pharynx gab. Obwohl der Patient keine Beschwerden über Genitalschmerzen haben kann, können noch Anzeichen von Trauma beurteilt werden. Vor der vollständigen körperlichen und genitalen Prüfung wird der Patient gebeten, sich auszuziehen, auf einem weißen Blatt stehend, das alle Trümmer sammelt, die in der Kleidung sein können. Die Kleidung und das Blatt sind richtig gebeutelt und mit anderen Proben gekennzeichnet, die aus dem Körper oder der Kleidung des Patienten entfernt werden können. Proben von Fasern, Schlamm, Haaren oder Blättern werden gesammelt, wenn vorhanden. Proben von Flüssigkeiten werden gesammelt, um das Vorhandensein des Speichels und des Samens des Täters zu bestimmen, die im Patienten Mund, Vagina oder Rektum vorhanden sein können. Manchmal hat das Opfer den Täter in Verteidigung zerkratzt und Fingernägelabstreifungen können gesammelt werden. Verletzungen der Genitalbereiche können Schwellungen, Schläge und Blutungen beinhalten. Häufige Genitalverletzungen sind Analverletzungen, Labialabrasionen, Hymenalblutungen und Tränen der posterior vierchette und fossa. Brügge, Tränen, Abrieb, Entzündungen und Schläge können sichtbar sein. Wurde während des Angriffs ein fremdes Objekt verwendet, wird die Röntgenvisualisierung zurückgehaltene Fragmente identifizieren. Genitale Verletzungen sind häufiger bei post-menopausalen Frauen und vorbildlichen Mädchen. Interne Verletzungen der Cervix und Vagina können mittels Kolposkopie visualisiert werden. Mit der Kolposkopie hat die Detektion des inneren Traumas von sechs Prozent auf fünfzig Prozent erhöht. Genitale Verletzungen von Kindern, die vergewaltigt oder sexuell angegriffen wurden, unterscheiden sich dadurch, dass der Missbrauch auf dem Laufenden sein kann oder in der Vergangenheit nach der Heilung der Verletzungen geschehen kann. Angst ist ein Zeichen des sexuellen Missbrauchs von Kindern. Mehrere Studien haben den Zusammenhang zwischen Hautfarbe und Genitalverletzung bei Vergewaltigungsopfern untersucht. Viele Studien fanden einen Unterschied bei der Vergewaltigung aufgrund von Rasse, mit mehr Verletzungen für weiße Frauen und Männer als für schwarze Frauen und Männer gemeldet. Dies kann sein, weil die dunkle Hautfarbe von einigen Opfern verunsichert bruising. Untersuchungen, die Opfer mit dunkler Haut, vor allem die Oberschenkel, Labia Majora, posterior vierchette, und fossa navicularis, können helfen, dies zu beheben. InfektionenDie Anwesenheit einer sexuell kontrahierten Infektion kann nach Vergewaltigung nicht bestätigt werden, weil sie nicht bis 72 Stunden danach nachgewiesen werden kann. Die Person, die vergewaltigt wurde, kann bereits eine sexuell übertragbare Infektion haben und wenn sie diagnostiziert wird, wird sie behandelt. Prophylaktische Antibiotika-Behandlung für Vaginitis, Gonorrhea, Trichomoniasis und Chlamydia kann durchgeführt werden. Chlamydial- und Gonocococcal-Infektionen bei Frauen sind aufgrund der Möglichkeit einer aufsteigenden Infektion von besonderer Bedeutung. Immunisierung gegen Hepatitis B wird oft berücksichtigt. Nach Einleitung einer prophylaktischen Behandlung werden weitere Tests durchgeführt, um festzustellen, was andere Behandlungen für andere beim Angriff übertragene Infektionen erforderlich sein können. Dies sind: Serum Hepatitis B-Oberflächen-Antigen-Assay Mikroskopische Bewertung von Vaginalentladung (Saline-Waschen und Färben)Kulturen für Neisseria gonorrhoeae und Chlamydia trachomatis von jedem durchdrungenen Ort Serum Venereal Disease Research Laboratory Test Vollständige Blutzahl (CBC) Live-Funktionstests Serum Creatinin LevelTreatment kann die Verabreichung von zidovudine/lamivudine, tenofovir/emtricitabin oder ritonavir/lopinavir umfassen. Informationen zu anderen Behandlungsoptionen sind von der CDC erhältlich. Die Übertragung von HIV ist häufig ein großes Anliegen des Patienten. Die prophylaktische Behandlung von HIV wird nicht unbedingt verabreicht. Die routinemäßige Behandlung von HIV nach Vergewaltigung oder sexuellem Angriff ist wegen des geringen Infektionsrisikos nach einem sexuellen Angriff kontrovers. Die Übertragung von HIV nach einer Exposition gegenüber penetrativem Analsex wird auf 0,5 bis 3,2 Prozent geschätzt. Die Übertragung von HIV nach einer Exposition gegenüber dem vaginalen Geschlechtsverkehr beträgt 0,05 bis 0,15 Prozent. HIV kann auch über die orale Route kontrahiert werden, aber dies gilt als selten. Weitere Empfehlungen sind, dass der Patient prophylaktisch für HIV behandelt wird, wenn der Täter gefunden wird, infiziert zu werden. Die Prüfung zum Zeitpunkt der ersten Prüfung hat in der Regel keinen forensischen Wert, wenn Patienten sexuell aktiv sind und ein STI haben, da es vor dem Angriff erworben werden konnte. Rape Schild Gesetze schützen die Person, die vergewaltigt wurde und die positive Testergebnisse hat. Diese Gesetze verhindern, dass solche Beweise gegen jemanden verwendet werden, der vergewaltigt wurde. Jemand, der vergewaltigt wurde, kann besorgt sein, dass eine vorherige Infektion sexuelle Wahrscheinlichkeit vorschlagen kann. Es kann jedoch Situationen geben, in denen Tests einen rechtlichen Zweck haben, wie in Fällen, in denen die Gefahr der Übertragung oder tatsächliche Übertragung eines STI Teil des Verbrechens war. Bei nicht-sexuell aktiven Patienten könnte ein anfänglicher, basischer Negativtest, der einem nachfolgenden STI folgt, als Beweismittel verwendet werden, wenn der Täter auch einen STI hatte. Durch das Auftreten antibiotischer Resistenzstämme von Krankheitserregern ist ein Behandlungsversagen möglich. Emotionale und psychiatrische psychiatrische und emotionale Folgen können sofort nach der Vergewaltigung erkennbar sein und es kann notwendig sein, diese sehr früh in der Bewertung und Behandlung zu behandeln. Andere behandelbare emotionale und psychiatrische Störungen können erst einige Zeit nach der Vergewaltigung offensichtlich werden. Dies kann Essen Störungen, Angst, Angst, intrusive Gedanken, Angst vor Massen, Vermeidung, Wut, Depression, Demütigung, posttraumatische Stressstörung (PTSD) hyperarousal, sexuelle Störungen (einschließlich Angst vor Eingriff in sexuelle Aktivität,) Stimmungsstörungen, suizide Vorstellung, Grenz-Persönlichkeitsstörung, Albträume, Angst vor Situationen, die den Patienten an die Vergewaltigung erinnern und Angst davor sein. Opfer können Hilfe erhalten, indem sie eine Telefon-Hotline, Beratung oder Schutzeinrichtungen verwenden. Die Wiederherstellung von sexuellen Übergriffen ist ein kompliziertes und umstrittenes Konzept, aber Unterstützungsgruppen, die normalerweise von Organisationen zugegriffen werden, sind verfügbar, um bei der Erholung zu helfen. Professionelle Beratung und laufende Behandlung durch ausgebildete Gesundheitsdienstleister werden oft vom Opfer gesucht. Einige Kliniker sind speziell in der Behandlung von denen ausgebildet, die Vergewaltigung und sexuellen Angriff / Missbrauch erlebt haben. Die Behandlung kann sowohl für den Berater als auch für den Patienten langwierig und anspruchsvoll sein. Es gibt mehrere Behandlungsoptionen und variieren je nach Zugänglichkeit, Kosten oder ob eine Versicherungsdeckung für die Behandlung vorliegt. Die Behandlung hängt auch von der Expertise des Beraters ab – einige haben mehr Erfahrung und haben sich auf die Behandlung von sexuellem Trauma und Vergewaltigung spezialisiert. Um am effektivsten zu sein, sollte ein Behandlungsplan auf der Grundlage der Kämpfe des Patienten entwickelt werden und nicht unbedingt auf der traumatischen Erfahrung beruhen. Ein effektiver Behandlungsplan wird folgendes berücksichtigen: aktuelle Stressoren, Umgang mit Fähigkeiten, körperliche Gesundheit, zwischenmenschliche Konflikte, Selbstwertgefühl, Familienprobleme, Einbindung des Hüters und das Vorhandensein von psychischen Gesundheitssymptomen. Der Erfolg für emotionale und psychiatrische Behandlungen hängt oft von der in der Behandlung verwendeten Terminologie ab, d.h. die Veranstaltung und Erfahrung neu zu definieren. Labels wie Vergewaltigung Opfer und Vergewaltigung Überlebende, um die neuen Identitäten von Frauen zu beschreiben, die vergewaltigt wurden, schlagen vor, dass das Ereignis der dominante und kontrollierende Einfluss auf ihr Leben ist. Diese können das unterstützende Personal beeinflussen. Die Folgen der Verwendung dieser Etiketten sind zu beurteilen. Positive Ergebnisse der emotionalen und psychiatrischen Behandlung von Vergewaltigungen existieren; diese können ein verbessertes Selbstverständnis, die Anerkennung von Wachstum und die Umsetzung neuer Kopierstilen sein. Ein vom Gericht schuldig befundener Täter ist oft zur Behandlung verpflichtet. Es gibt viele Möglichkeiten zur Behandlung, einige erfolgreicher als andere. Die psychologischen Faktoren, die den verurteilten Täter motiviert sind komplex, aber Behandlung kann noch wirksam sein. Ein Berater wird in der Regel Störungen bewerten, die derzeit im Straftäter vorhanden sind. Die Untersuchung des Entwicklungshintergrundes des Täters kann dazu beitragen, die Ursprünge des missbräuchlichen Verhaltens zu erklären, das an erster Stelle aufgetreten ist. Emotionale und psychologische Behandlung hat den Zweck, Vorhersagen von Rezidivismus zu identifizieren, oder das Potenzial, dass der Täter wieder Vergewaltigung zu begehen. In einigen Fällen wurden neurologische Abnormitäten in den Tätern identifiziert, und in einigen Fällen haben sie sich selbst über das Trauma erfahren. Jugendliche und andere Kinder können die Täter der Vergewaltigung sein, obwohl dies ungewöhnlich ist. In diesem Fall werden in der Regel entsprechende Beratung und Evaluierung durchgeführt. Kurzfristige Behandlung mit einem Benzodiazepin kann mit Angst helfen (obwohl Vorsicht bei der Verwendung dieser Medikamente empfohlen wird, da Menschen nach regelmäßiger Anwendung süchtig werden können und Entzugserscheinungen entwickeln können) und Antidepressiva können für Symptome von posttraumatischen Stressstörungen, Depressionen und Panikattacken hilfreich sein. Prävention Da sexuelle Gewalt alle Teile der Gesellschaft betrifft, ist die Reaktion auf sexuelle Gewalt umfassend. Die Antworten können als individuelle Ansätze, Gesundheitsreaktionen, gemeinschaftsbasierte Bemühungen und Aktionen zur Verhinderung anderer Formen sexueller Gewalt eingestuft werden. Sexuelle Übergriffe können durch Sekundarschul-, College- und Arbeitsplatzerziehungsprogramme verhindert werden. Mindestens ein Programm für Brüderlichkeit Männer produzierte "enthaltene Verhaltensänderung". In Bezug auf den sexuellen Übergriff auf den Campus berichteten fast zwei Drittel der Studenten, die Opfer von Vergewaltigungen kennen und mehr als die Hälfte berichteten, dass Täter sexuellen Übergriffs in einer Studie wissen; einer von zehn berichteten, dass ein Opfer von Vergewaltigungen erkannt wurde und fast eins von vier berichtete, ein Opfer von alkoholgefährdeten Vergewaltigungen zu kennen. Statistik International Crime on Statistics and Justice by the United Nations Office on Drugs and Crime (UNODC) findet, dass weltweit die meisten Opfer von Vergewaltigungen Frauen und die meisten Täter männlich sind. Vergewaltigungen gegen Frauen werden selten der Polizei gemeldet und die Zahl der weiblichen Vergewaltigungsopfer wird deutlich unterschätzt. Südafrika, Ozeanien und Nordamerika berichten die höchste Zahl von Vergewaltigungen. Die meisten Vergewaltigungen werden von jemandem begangen, den das Opfer kennt. Demgegenüber ist Vergewaltigung von Fremden relativ ungewöhnlich. Statistiken, die vom Rape, Missbrauch & Incest National Network (RAINN) gemeldet wurden, zeigen, dass 7 von 10 Fällen sexueller Übergriffe einen Täter, der dem Opfer bekannt war, beteiligt waren. Die humanitäre Nachrichtenorganisation IRIN behauptet, dass geschätzte "500.000 Vergewaltigungen jährlich in Südafrika begangen werden, wenn sie einmal "das Vergewaltigungskapital der Welt" genannt wird. Das Land hat einige der höchsten Fälle von sexuellem Missbrauch von Kindern in der Welt mit mehr als 67.000 Fällen von Vergewaltigung und sexuellen Übergriffen gegen Kinder berichtet im Jahr 2000, mit Wohlfahrtsgruppen glauben, dass nicht gemeldete Vorfälle bis zu 10 mal höher sein könnten. Aktuelle Daten legen nahe, dass das Auftreten von Vergewaltigung in Indien deutlich zugenommen hat. Die meisten Vergewaltigungsforschung und Vergewaltigungsberichte sind auf männlich-weibliche Vergewaltigungsformen beschränkt. Die Forschung über männliche und weibliche Vergewaltigung ist selten. Weniger als eine von zehn männlichen Vergewaltigungen werden berichtet. Als Gruppe bekommen Männer, die von einem Geschlecht vergewaltigt wurden, oft wenig Dienste und Unterstützung, und Rechtssysteme sind oft schlecht ausgestattet, um mit dieser Art von Verbrechen zu behandeln. Fälle, in denen der Täter weiblich ist, können nicht klar sein und dazu führen, dass Frauen als sexuelle Aggressoren entlassen werden, die die Dimensionen des Problems belasten können. Die Forschung deutet auch darauf hin, dass Männer mit sexuell aggressiven Peers eine höhere Chance haben, koerzitive oder erzwungene Geschlechtsverkehr außerhalb von Gangkreisen als Männer ohne solche sexuell aggressive Peers zu melden. Die Risikofaktoren unterscheiden sich zwischen verschiedenen Ethnien in den Vereinigten Staaten. Etwa ein Drittel der afrikanischen amerikanischen Jugendfrauen berichten, dass sie sich auf eine Art sexueller Übergriff einschließlich Vergewaltigung begeben. Einer von drei amerikanischen Frauen wird sexuellen Übergriff erfahren, mehr als das doppelte nationale Mittel für amerikanische Frauen.Staatsanwaltschaftsbericht Im Jahr 2005 wurde sexuelle Gewalt und insbesondere Vergewaltigung als das am wenigsten gemeldete Gewaltverbrechen in Großbritannien angesehen. Die Zahl der gemeldeten Vergewaltigungen in Großbritannien ist niedriger als die Häufigkeits- und Prävalenzraten. Opfer, die nicht in einer erwarteten oder stereotypischen Weise handeln, dürfen nicht geglaubt werden, wie es im Fall einer 2008 vergewaltigten Staatsfrau in Washington geschehen ist, die ihren Bericht nach der Skepsis der Polizei zurückgezogen hat. Ihr Rapist ging weiter, um mehrere Frauen anzugreifen, bevor sie identifiziert wurden. Die gesetzlichen Vorschriften für die Meldung von Vergewaltigungen variieren je nach Zuständigkeit – jeder US-Staat kann unterschiedliche Anforderungen haben. Neuseeland hat weniger strenge Grenzen. In Italien stellte eine Erhebung des Nationalen Statistikinstituts 2006 über sexuelle Gewalt gegen Frauen fest, dass 91,6% der Frauen, die dies erlitten haben, sie der Polizei nicht gemeldet haben. Abweichung Im Vereinigten Königreich, 1970 gab es eine Verurteilung von 33 %, während 1985 im Vereinigten Königreich eine Verurteilungsrate von 24 % festgestellt wurde, bis 2004 erreichte die Verurteilungsquote 5 % Zu diesem Zeitpunkt hat der Regierungsbericht den jährlichen Anstieg der Befolgung der gemeldeten Vergewaltigungsfälle dokumentiert und verpflichtet, diese "Gesetzlücke" anzugehen. Laut Amnesty International hatte Irland die niedrigste Verurteilung für Vergewaltigung, (1%) unter 21 europäischen Staaten, im Jahr 2003. In Amerika gibt es seit 2012 eine spürbare Diskrepanz bei Frauen verschiedener ethnischer Identitäten; eine Verhaftung erfolgte in nur 13 % der von indischen Frauen gemeldeten sexuellen Übergriffe, verglichen mit 35 % bei schwarzen Frauen und 32 % bei Weißen. Die richterliche Vorurteile aufgrund von Vergewaltigungsmythen und präkonzessierten Vorstellungen über Vergewaltigung ist ein verfremdendes Problem in der Vergewaltigung, aber die Intervention von Voir Dire kann verwendet werden, um solche Vorurteile zu drosseln. Falsche Anschuldigung Eine falsche Vergewaltigung ist die Meldung einer Vergewaltigung, bei der keine Vergewaltigung stattgefunden hat. Es ist schwierig, die wahre Prävalenz falscher Vergewaltigungsbeschuldigungen zu beurteilen, aber es wird allgemein von Gelehrten vereinbart, dass Vergewaltigungsbeschuldigungen etwa 2% bis 10% der Zeit betragen. In den meisten Fällen wird eine falsche Anschuldigung keinen bestimmten Verdächtigen nennen. Acht Prozent der 2,643 sexuellen Übergriffsfälle wurden in einer Studie als falsche Berichte der Polizei eingestuft. Die Forscher stellten fest, dass viele dieser Klassifikationen auf den persönlichen Urteilen und Vorurteilen der Polizisten beruhen und gegen offizielle Kriterien zur Feststellung einer falschen Behauptung verstoßen wurden. Eine engere Analyse dieser Kategorie, die die Regeln für die Ermittlung einer falschen Behauptung anwendet, die "starke offensichtliche Gründe" einer falschen Behauptung oder einem "klaren und glaubwürdigen" Rückzug durch den Beschwerdeführer erfordert, reduzierte den Prozentsatz der falschen Berichte auf 3%. Die Forscher kamen zu dem Schluss, dass "nicht alle polizeilichen Benennungen auf Gegenwert nehmen kann" und dass ["t]hier eine Überschätzung der Skala falscher Behauptungen von Polizisten und Staatsanwälten ist". Eine weitere groß angelegte Studie wurde in Australien durchgeführt, wobei zwischen 2000 und 2003 850 Vergewaltigungen an die Victoria Polizei gemeldet wurden (Heenan & Murray, 2006). Mit quantitativen und qualitativen Methoden untersuchten die Forscher 812 Fälle und fanden 15,1 % der Beschwerden zurück, 46,4 % waren "keine weitere Polizeiaktion" gekennzeichnet, und 2,1 % der Gesamtzahl wurden von der Polizei eindeutig als falsche Berichte eingestuft. Die Forscher stellten fest, dass, wo die Polizei einen Fall für eine falsche Behauptung fand, aber keine Anklage gegen den Ankläger verfolgen wollte, sie markierten ihn stattdessen als "keine weitere Polizeiaktion". Alle diese Beschwerdeführer wurden daraufhin angeklagt oder mit Anklagen für die Einreichung eines falschen Polizeiberichts bedroht. Im Vereinigten Königreich analysierte der Crown Prosecution Service (CPS) jede Vergewaltigungsbeschwerde über einen Zeitraum von 17 Monaten und stellte fest, dass "die Anzeige ist, dass es deshalb äußerst selten ist, dass ein Verdächtiger bewusst eine falsche Vergewaltigung oder häusliche Gewalt rein aus Missetat macht." FBI-Berichte setzen konsequent die Zahl der unbegründeten Vergewaltigungsbeschuldigungen um 8%. Die unbegründete Rate ist höher für gewaltsame Vergewaltigungen als für jedes andere Indexkriminalität. Die durchschnittliche Rate der unbegründeten Berichte für Indexkriminalität beträgt 2%. " Ungegründet ist nicht gleichbedeutend mit einer falschen Behauptung. Bruce Gross von der forensischen Prüfung beschrieb es als bedeutungslos und sagte, dass ein Bericht als unbegründet markiert werden könnte, wenn es keine physischen Beweise gibt oder das angebliche Opfer keine körperlichen Verletzungen erlitt. Andere Studien haben vorgeschlagen, dass die Rate der falschen Behauptungen in den Vereinigten Staaten höher sein kann. Eine neunjährige Studie von Eugene J. Kanin der Purdue University in einem kleinen Metropolregion in den Vereinigten Staaten von Midwesten behauptete, dass 41 % der Vergewaltigungsbeschuldigungen falsch seien. David Lisak, ein assoziierter Professor für Psychologie und Direktor des Men's Sexual Trauma Research Project an der Universität von Massachusetts Boston, sagt jedoch, dass "Kanin's 1994 Artikel über falsche Behauptungen ist ein provozierendes Meinungsstück, aber es ist keine wissenschaftliche Studie über die Frage der falschen Meldung von Vergewaltigung". Er weist ferner darauf hin, dass Kanins Studie eine deutlich schlechte systematische Methodik aufweist und keine unabhängige Definition eines falschen Berichts hatte. Stattdessen klassifizierte Kanin Berichte, dass die Polizeiabteilung auch als falsch eingestuft. Das Kriterium für die Falschheit war einfach eine Verleugnung eines Polygraphentests des Akusers. In einem Bericht des National Institute of Justice von 1998 wurde festgestellt, dass DNA-Beweise den primären Verdächtigen in 26 % der Vergewaltigungsfälle ausschließen und daraus schließen lassen, dass dieser "stark nahelegt, dass postarrest- und postconviction DNA-Exonerationen an einige starke, zugrunde liegende systemische Probleme gebunden sind, die fehlerhafte Anschuldigungen und Überzeugungen erzeugen". Diese Studie stellte jedoch auch fest, dass analysierte Proben eine bestimmte Teilmenge von Vergewaltigungsfällen (z.B. solche, in denen "keine Einverständnisverteidigung" vorhanden ist) miteinbezogen haben. Eine 2010 Studie von David Lisak, Lori Gardinier und anderen Forschern, die in der Zeitschrift für Gewalt gegen Frauen veröffentlicht wurden, ergab, dass aus 136 Fällen, die in einem Zeitraum von zehn Jahren gemeldet wurden, 5,9% wahrscheinlich falsch waren. Eine Studie 2018 in Großbritannien von Lesley McMillan, die im Journal of Gender Studies veröffentlicht wurde, ergab, dass, obwohl die Polizei Schätzungen 5-95% der Vergewaltigungsansprüche wahrscheinlich falsch waren, die Analyse ergab, dass nicht mehr als 3-4% als "fabricated" nachgewiesen werden konnten. Geschichte Definitionen und Entwicklung der Gesetze Fast alle Gesellschaften haben ein Konzept der Vergewaltigung. Obwohl das, was dieses Verbrechen darstellte, von historischer Zeit und Kultur abwechslungsreich ist, neigen die Definitionen dazu, sich um einen Akt des erzwungenen vaginalen Geschlechtsverkehrs zu konzentrieren, der durch körperliche Gewalt oder drohende Todesgefahr oder schwere körperliche Verletzungen, durch einen Mann, eine Frau oder ein Mädchen, nicht seine Frau, verübt wurde. Der Aktus reus des Verbrechens war in den meisten Gesellschaften die Einführung des Penis in die Vagina. Die Art der Sexualität wurde in vielen Gesellschaften begriffen, lehnte die Vorstellung ab, dass eine Frau einen Mann in Sex zwingen könnte — Frauen wurden oft als passiv angesehen, während Männer als behauptet und aggressiv betrachtet wurden. Sexuelle Durchdringung eines Mannes durch einen anderen Mann fiel unter die rechtliche Domäne der Sodomie. Vergewaltigungsgesetze existierten, um jungfräuliche Töchter vor Vergewaltigung zu schützen. In diesen Fällen wurde eine Vergewaltigung einer Frau als Angriff auf den Nachlass ihres Vaters gesehen, weil sie sein Eigentum war und eine Jungfrau von einer Frau genommen wurde, bevor die Ehe ihren Wert verringerte; wenn die Frau verheiratet war, war die Vergewaltigung ein Angriff auf den Mann, weil sie sein Eigentum verletzte. Der Vergewaltiger wurde entweder mit der Zahlung (siehe Kranzgeld) oder einer schweren Strafe bestraft. Der Vater könnte die Frau des Vergewaltigers vergewaltigen oder halten oder den Vergewaltiger seine Tochter heiraten lassen. Ein Mann konnte nicht angeklagt werden, seine Frau zu vergewaltigen, seit sie sein Eigentum war. So wurde eine Kriegsvergewaltigung erlaubt. Das ist der Anfang. Tomm sagte: "Durch den Kontrast, Vergewaltigung einer einzigen Frau ohne starke Verbindungen zu einem Vater oder Mann verursachte keine große Sorge." Ein Vorfall könnte von der Definition von Vergewaltigung aufgrund der Beziehung zwischen den Parteien, wie Heirat, oder aufgrund des Hintergrunds des Opfers ausgeschlossen werden. In vielen Kulturen zwang Sex auf eine Prostituierte, Sklave, Kriegsfeind, Mitglied einer Rassenminderheit, etc., war nicht vergewaltigt. Von der klassischen Antike Griechenlands und Roms in die Kolonialzeit war Vergewaltigung zusammen mit Arson, Verrat und Mord ein Kapitalleid. " Diese begehenden Vergewaltigungen unterliegen einer Vielzahl von Todesstrafen, die scheinbar brutal, häufig blutig und manchmal spektakulär waren. " Im 12. Jahrhundert erhielten die Kinsmen des Opfers die Möglichkeit, die Strafe selbst auszuführen. "In England im frühen vierzehnten Jahrhundert könnte ein Opfer von Vergewaltigung erwartet werden, um die Augen auszuweichen und/oder die Hoden des Täters selbst zu trennen. " Trotz der Härte dieser Gesetze, tatsächliche Strafen waren in der Regel weit weniger schwer: in spätem mittelalterlichen Europa wurden Fälle über Vergewaltigungen von ehelichen Frauen, Frauen, Witwen oder Mitglieder der unteren Klasse selten nach vorne gebracht und meist mit nur einer kleinen Geldstrafe oder einer Ehe zwischen dem Opfer und dem Vergewaltiger beendet. Im antiken Griechenland und Rom existierten sowohl männliche als auch männliche und männliche Vergewaltigungskonzepte. Römische Gesetze erlaubten drei verschiedene Anklagen für das Verbrechen: stuprum, unangebracht sexuellen Geschlechtsverkehr (die in den frühen Zeiten auch Ehebruch enthalten;) vis, ein physischer Angriff zum Zweck der Lust; und iniuria, eine allgemeine Anklage, die jede Art von Angriff auf eine Person bezeichnet. Die vorgenannte Lex Iulia speziell kriminalisiert per vim stuprum, unanctioned sexuellen Geschlechtsverkehr durch Gewalt. Die ersten beiden waren öffentliche Strafgebühren, die gebracht werden könnten, wenn das Opfer eine Frau oder ein Kind eines Geschlechts war, aber nur, wenn das Opfer ein freigeborener römischer Staatsbürger war (aufstehend) und eine mögliche Todesstrafe oder Exil trug. Iniuria war eine zivile Anklage, die Geldausgleich verlangte, und hatte eine breitere Anwendung (z.B. könnte es im Falle sexueller Übergriffe auf einen Sklaven von einer anderen Person als ihrem Besitzer gebracht worden sein). Augustus Caesar hat Reformen für das Verbrechen der Vergewaltigung im Rahmen des Angriffsstatuts Lex Iulia de vi publica erlassen, das seinen Familiennamen Iulia trägt. Es war unter dieser Satzung und nicht der Ehebruch von Lex Iulia de adulteriis, dass Rom dieses Verbrechen verfolgt. Rape wurde vom römischen Kaiser Konstantin zu einem "öffentlichen Unrecht" (iniuria publica) gemacht. Im Gegensatz zum modernen Verständnis des Themas zeichneten Römer deutliche Unterscheidungen zwischen aktiven (penetrativen) und passiven (rezeptiven) Partnern aus, und all diese Anklagen implizierten das Eindringen durch den Angreifer (die notwendigerweise die Möglichkeit der weiblichen oder weiblichen Vergewaltigung ausgeschlossen haben). Es ist nicht klar, welche (wenn überhaupt) dieser Anklagen auf Angriffe auf einen erwachsenen Mann erhoben wurden, obwohl ein solcher Angriff auf einen Bürger definitiv als schwere Beleidigung angesehen wurde (innerhalb der römischen Kultur konnte ein erwachsener männlicher Bürger möglicherweise nicht zu der empfänglichen Rolle im Geschlechtsverkehr ohne einen schweren Statusverlust einwilligen.) Das Gesetz, das als Lex Scantinia bekannt ist, umfasste mindestens einige Formen von männlich-am-male stuprum, und Quintillian erwähnt eine Geldstrafe von 10.000 Sesterzen – etwa 10 Jahre wert eines römischen Legionärs zahlen – als normale Strafe für stuprum auf einem Ingenuus. Der Text ist jedoch verloren und seine genauen Bestimmungen sind nicht mehr bekannt. Kaiser Justinian setzte die Anwendung der Satzung, Vergewaltigung im sechsten Jahrhundert im östlichen Römischen Reich zu verfolgen. Durch die späte Antike hatte der allgemeine Begriff raptus auf Entführung, Elopement, Raub oder Vergewaltigung in seiner modernen Bedeutung verwiesen. Konfusion über den Begriff führte kirchliche Kommentatoren über das Gesetz zu differenzieren es in raptus seductionis (Entwicklung ohne elterliche Zustimmung) und raptus forceiae (Beratung). Beide dieser Formen von Raptus hatten eine zivile Strafe und mögliche Exkommunikation für die Familie und das Dorf, das die entführte Frau erhielt, obwohl raptus gewaltiae auch Strafen der Vernichtung oder des Todes verursachte. In den Vereinigten Staaten konnte ein Mann bis 1979 nicht angeklagt werden, seine Frau zu vergewaltigen. In den 1950er Jahren, in einigen Staaten in den USA, wurde eine weiße Frau mit konsensualem Sex mit einem schwarzen Mann als Vergewaltigung betrachtet. Vor den 1930er Jahren wurde Vergewaltigung als Sexkriminalität angesehen, die immer von Männern begangen und immer Frauen angetan wurde. Von 1935 bis 1965 begann eine Verschiebung von der Kennzeichnung von Rapisten als Kriminelle, sie zu glauben, geistig kranke "sexuelle Psychopathen" zu sein, ihren Weg in die populäre Meinung zu machen. Männer, die wegen Vergewaltigung erwischt wurden, wurden nicht mehr ins Gefängnis verurteilt, sondern in psychische Krankenanstalten zugelassen, wo sie für ihre Krankheit Medikamente bekommen würden. Denn nur Männer, die als verrückt erachtet wurden, waren diejenigen, die als vergewaltigt angesehen wurden, niemand betrachtete den Alltag als fähig für solche Gewalt. Auch die Übertragungen in den Rollen der Frauen in der Gesellschaft verlagerten sich und verursachten Alarm und Schuld gegen Vergewaltigungsopfer. Da Frauen immer stärker an der Öffentlichkeit beteiligt waren (d.h. nach Jobs suchen, anstatt eine Hausfrau zu sein), behaupteten einige Leute, dass diese Frauen lose waren und nach Schwierigkeiten suchten. Die Geschlechterrollen von Mutter und Frau aufzugeben, wurde als trotz traditioneller Werte gesehen, während sie sich in die Gesellschaft eintauchen, die Ausrede geschaffen, dass Frauen "nicht unter den traditionellen Leitlinien für männlich-weibliche Beziehungen" schützen würden. Bis zum 19. Jahrhundert forderten viele Gerichtsbarkeiten die Ejakulation für die Handlung, die Straftat der Vergewaltigung zu bilden. Andere Handlungen als vaginale Geschlechtsverkehr stellten keine Vergewaltigung in den Ländern des Common Law und in vielen anderen Gesellschaften dar. In vielen Kulturen waren solche Handlungen illegal, auch wenn sie konsensuell waren und zwischen verheirateten Paaren durchgeführt wurden (siehe Sodomy-Gesetze). In England z.B. sorgte das bis 1828 in Kraft getretene Buggery Act 1533 für die Todesstrafe für Buggery". Viele Länder kriminalisierten nicht-traditionelle Formen der sexuellen Aktivität gut in die moderne Zeit: insbesondere im US-Bundesstaat Idaho wurde die Sodomie zwischen konsensuellen Partnern seit 2003 mit einer Laufzeit von fünf Jahren im Gefängnis bestraft, und dieses Gesetz war nur für verheiratete Paare im Jahr 1995 unanwendbar. Heute wurde in vielen Ländern die Definition des Actus reus auf alle Formen der Durchdringung der Vagina und Anus (z.B. Durchdringung mit Objekten, Fingern oder anderen Körperteilen) sowie die Einführung des Penis im Mund erweitert. In den Vereinigten Staaten, vor und während des Amerikanischen Bürgerkriegs, als Chattel Sklaverei weit verbreitet war, konzentrierte sich das Gesetz vor allem auf Vergewaltigung, wie es schwarze Männer betrifft, die weiße Frauen raping. Die Strafe für ein solches Verbrechen in vielen Gerichtsbarkeiten war Tod oder Kastrierung. Die Vergewaltigung einer schwarzen Frau von jedem Mann wurde als legal angesehen. Bereits im 19. Jahrhundert wurden die amerikanischen Frauen kritisiert, wenn sie "aus einer [abhängigen] Position "verbergen". ..fought off [einen] Angreifer...[oder] sich zu selbst verhalten auf eine Art und Weise..."in diesem Fall "der Begriff Vergewaltigung nicht mehr angewendet". Im Jahr 1998 sagte Richter Navanethem Pillay des Internationalen Strafgerichtshofs für Ruanda: "Von Zeit unmoralischer, Vergewaltigung wurde als Verderb des Krieges angesehen. Jetzt wird es als Kriegsverbrechen gelten. Wir wollen eine starke Botschaft aussenden, dass Vergewaltigung nicht mehr eine Kriegstruppe ist. "InAydin/Türkei hat der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte (EGMR) zum ersten Mal entschieden, dass Vergewaltigung Folter bedeutet und somit Artikel 3 der Europäischen Menschenrechtskonvention verletzt. Er erklärte: "Die Rasse eines Häftlings durch einen Staatsbeamten muss als eine besonders schwere und abscheuliche Form der Misshandlung angesehen werden, da der Täter die Verwundbarkeit und den Widerstand seines Opfers ausnutzen kann." In M.C. v. Bulgarien stellte der Gerichtshof fest, dass die Verwendung von Gewalt seitens des Täters keine notwendige Voraussetzung für eine sexuelle Handlung ist, die als Vergewaltigung eingestuft werden soll. Es sagte: "Indeed, Rapists oft verwenden subtilen Zwang oder Stierkampf, wenn dies ausreicht, um ihre Opfer zu überwinden. In den meisten Fällen von Vergewaltigungen gegen Kinder ist Gewalt nicht notwendig, um Unterwerfungen zu erhalten. Die Gerichte erkennen auch, dass einige Frauen zu Beginn eines sexuellen Angriffs mit Angst eingefroren werden und somit nicht widerstehen können." Rape, im Laufe des Krieges, stammt aus der Antike, alt genug, um in der Bibel erwähnt worden. Die israelischen, persischen, griechischen und römischen Armeen verlobten sich mit Kriegsvergewaltigung. Als die Yanomami-Stämme von Amazon in der Nähe von Stämmen gekämpft und ausgeraubt wurden, wurden Frauen oft vergewaltigt und in das Shabono zurückgebracht, um in die Gefangenschaft der Gefangenschaft übernommen zu werden. Die Mongolen, die das Mongolenreich über viele Eurasien gründeten, verursachten während ihrer Invasionen viel Zerstörung. Der Historiker Jack Weatherford sagte, dass der früheste Vorfall der Massenvergewaltigung, die Mongolen zugeschrieben wurde, erfolgte, nachdem Ogodei Khan eine Armee von 25.000 Soldaten nach Nordchina geschickt hatte, wo sie eine Armee von 100.000 besiegten. Die Mongolen sollen die überlebenden Soldaten am Befehl ihres Anführers vergewaltigt haben. Ogodei Khan soll Massenvergewaltigungen des Oirat bestellt haben. Laut Rogerius von Apulien, einem Mönch, der die mongolische Invasion Ungarns überlebte, fanden die Mongolen-Krieger "das Vergnügen" bei demütigenden lokalen Frauen. Die systematische Vergewaltigung von bis zu 80.000 Frauen durch die japanischen Soldaten in den sechs Wochen des Nanking Massakers ist ein Beispiel für solche Grausamkeiten. Während des Zweiten Weltkriegs wurden geschätzte 200.000 koreanische und chinesische Frauen in die Prostitution in japanischen Militärbrüdern gezwungen, als sogenannte "Komfortfrauen". Französische marokkanische Truppen, bekannt als Goumiers, verübt Vergewaltigungen und andere Kriegsverbrechen nach der Schlacht von Monte Cassino.(Siehe Marocchinate.) Französische Frauen in der Normandie beschwerten sich über Vergewaltigungen während der Befreiung der Normandie. Während der Invasion Polens im September 1939 wurden von Wehrmachtskräften jüdische Frauen und Mädchen verübt; sie wurden auch gegen polnische, ukrainische, weißrussische und russische Frauen und Mädchen bei Massenausführungen verübt, die in erster Linie von den Selbstschutz-Einheiten durchgeführt wurden, mit Hilfe von Wehrmachtssoldaten, die im Gebiet stationiert waren, das unter der Verwaltung des deutschen Militärs lag; die Vergewaltigungen wurden gegen weibliche Gefangene begangen. Nur ein Fall von Vergewaltigung wurde von einem deutschen Gericht während der militärischen Kampagne in Polen verfolgt, und sogar dann fand der deutsche Richter den Täter, der Rassenschande schuldig war (eine beschämende Handlung gegen seine Rasse, wie sie durch die Rassenpolitik der Nazi-Deutschland definiert wurde), statt Vergewaltigung. Jüdische Frauen waren besonders vergewaltigt gegen Vergewaltigung während des Holocaust. Vergewaltigungen wurden auch von deutschen Truppen an der Ostfront verübt, wo sie weitgehend unveröffentlicht wurden (im Gegensatz zu Vergewaltigungen, die in Westeuropa begangen wurden)Wehrmacht auch ein System militärischer Bordelle gegründet, in dem junge Frauen und Mädchen aus besetzten Gebieten unter harten Bedingungen in Prostitution gezwungen wurden. In der Sowjetunion wurden auch Frauen von deutschen Prostitutionskräften entführt; ein Bericht des Internationalen Militärgerichtshofs schreibt: "In der Stadt Smolensk eröffnete das deutsche Kommando ein Bordell für Offiziere in einem der Hotels, in denen Hunderte von Frauen und Mädchen getrieben wurden; sie wurden von ihren Armen und Haaren gnadenlos auf die Straße gezogen. "Rapes geschah in Gebieten, die von der Roten Armee besetzt wurden. Ein weiblicher Sowjetkriegskorrespondent beschrieb, was sie bezeugt hatte: "Die russischen Soldaten vergewaltigten jedes deutsche Weibchen von acht bis achtzig. Es war eine Armee von Rapisten."Nach deutschem Historiker Miriam Gebhardt wurden bis zu 190.000 Frauen von US-Soldaten in Deutschland vergewaltigt. Nach Angaben des Forschers und Autors Krisztián Ungváry wurden während der Siege von Budapest etwa 38.000 Zivilisten getötet: etwa 13.000 aus militärischer Aktion und 25.000 aus Hunger, Krankheit und anderen Ursachen. In der letzten Zahl enthalten sind etwa 15.000 Juden, größtenteils Opfer von Hinrichtungen durch ungarische Arrow Cross Party Miliz. Als die Sowjets endlich den Sieg behaupteten, initiierten sie eine Orgie der Gewalt, einschließlich der großen Diebstahl von allem, was sie ihre Hände auflegen könnten, zufällige Hinrichtungen und Massenvergewaltigung. Schätzungsweise 50.000 Frauen und Mädchen wurden vergewaltigt, obwohl Schätzungen von 5.000 bis 200.000 variieren. Ungarische Mädchen wurden entführt und in Red Army Quartiere gebracht, wo sie inhaftiert, wiederholt vergewaltigt und manchmal ermordet wurden. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiter lesen Externe Links Vergewaltigung bei Wikinews Die komplizierte, unzureichende Sprache der sexuellen Gewalt Vox, 30. November 2017Die hundertgewichtige (Abkürzung: cwt,) früher auch als Centum-Gewicht oder Quintal bekannt, ist eine britische imperiale und US-übliche Einheit von Gewicht oder Masse.Sein Wert unterscheidet sich zwischen den USA und den britischen imperialen Systemen. Die beiden Werte zeichnen sich in amerikanischem Englisch als das kurze und lange hundertgewichtige und in britischem Englisch als das cental und das "imperial hundertgewicht" aus. In den Vereinigten Staaten wird das knappe Hundert- oder Hundertgewicht von 100 Pfund (45,36 kg) verwendet. Das lange oder imperiale Hundertgewicht von 8 Steinen oder 112 Pfund (50,80 kg) wird im imperialen System definiert. Unter beiden Konventionen gibt es 20 Hundertgewicht in einer Tonne, die eine "kurze Tonne" von 2.000 Pfund und eine "lange Tonne" von 2.240 Pfund produziert. Geschichte Das Hundertgewicht hatte viele Werte. In England wurden in etwa 1300 verschiedene Hunderte (Mitte in mittelalterlichem Latein) definiert. Das Weights and Measures Act 1835 gründete formal das gegenwärtige kaiserliche Hundertgewicht von 112 lb. Die Vereinigten Staaten und Kanada kamen, um den Begriff Hundertgewicht zu verwenden, um auf eine Einheit von 100 lb. Diese Maßnahme wurde ausdrücklich von der britischen Anwendung - auf die Gefahr der Betrügerei - durch das Gesetz Nr. 1824 über Gewichte und Maßnahmen verboten, aber im Jahre 1879 wurde die Maßnahme aufgrund des Rechtsdrucks von britischen Kaufleuten, die Weizen und Tabak aus den Vereinigten Staaten importieren, unter dem Namen Cental legalisiert. Verwendung Das knappe Hundertgewicht wird in den USA häufig bei dem Verkauf von Vieh und einigen Getreidekörnern und Ölsaaten, Papier und Betonzusatzstoffen sowie bei einigen Waren in Zukunftsaustausch verwendet. Vor einigen Jahrzehnten wiegten Waren in Bezug auf lange hundertgewichtige Rinder, Viehfutter, Düngemittel, Kohle, einige Industriechemikalien, andere Industriematerialien und so weiter. Da die Metrikation in den meisten englischsprachigen Ländern jedoch zunimmt, wird sie jetzt weniger verwendet. Kirchenglocken Klingeln verwenden die Einheit allgemein, obwohl die Kirchenglockenhersteller zunehmend auf das metrische System umziehen. Ältere Schmiede Amboße werden oft mit einer dreistelligen Zahl gestempelt, die ihr Gesamtgewicht in hundertgewichtig, viertelhundredweight (28 lb, abgekürzt qr,) und Pfund angibt. So wiegt ein Amboss mit 1.1.8 148 lb (112 lb + 28 lb + 8 lb). Das imperiale Hundertgewicht wird als Maß für das Fahrzeuggewicht im Bailiwick von Guernsey verwendet, obwohl es 1991 um genau 50,8 kg neu definiert wurde. Es wurde auch früher verwendet, um die maximal empfohlene Traglast von Transportern und LKWs, wie die Ford Thames 5 & 7 cwt Vans und die 8, 15, 30 und 60 cwt Canadian Military Pattern Trucks anzuzeigen. Europa In Europa außerhalb der britischen Inseln wurde ein Centrum oder Quintal nie in Bezug auf britische Einheiten definiert. Stattdessen basierte es auf dem Kilogramm oder früheren üblichen Einheiten. Es ist in der Regel abgekürzt q. Es war 50 kg in Deutschland, 48,95 kg in Frankreich, 56 kg in Österreich usw. Die Einheit wurde nach der Einführung des metrischen Systems in den 1790er Jahren aus- oder metrisiert und gelegentlich bis Mitte des 20. Jahrhunderts im informellen Einsatz gehalten. Siehe auch Avoirdupois System Das kurze und lange Hundert von 100 bzw. 120, die mittelalterliche Einheit der Maßnahme Glossar der britischen Ordnungsbegriffe #cwt =Referenzen ==