Arthur Lee Samuel (5. Dezember 1901 – 29. Juli 1990) war ein amerikanischer Pionier auf dem Gebiet der Computerspiele und künstlicher Intelligenz. Er populärte den Begriff "Maschinenlernen" 1959. Das Samuel Checkers-Playing Das Programm gehörte zu den ersten erfolgreichen Selbstlernprogrammen der Welt, und als solche eine sehr frühe Demonstration des grundlegenden Konzepts der künstlichen Intelligenz (KI). Er war auch ein Senior-Mitglied in der TeX-Gemeinschaft, die viel Zeit widmete, um die Bedürfnisse der Nutzer persönlich zu berücksichtigen und schrieb 1983 ein frühes TeX-Handbuch. Biographie Samuel wurde am 5. Dezember 1901 in Emporia, Kansas, geboren und absolvierte 1923 das College of Emporia in Kansas. Er erhielt 1926 einen Masterstudiengang Elektrotechnik vom MIT und unterrichtete zwei Jahre als Ausbilder. 1928 trat er in Bell Laboratories ein, wo er meist an Vakuumröhren arbeitete, darunter auch Verbesserungen des Radars während des Zweiten Weltkriegs. Er entwickelte einen Gasentladungs-Sendeschalter (TR-Rohr), der es erlaubte, eine einzige Antenne sowohl für die Übertragung als auch für den Empfang zu verwenden. Nach dem Krieg zog er an die University of Illinois in Urbana-Champaign, wo er das ILLIAC-Projekt initiierte, aber vor seinem ersten Computer war abgeschlossen. Samuel ging 1949 nach IBM in Poughkeepsie, New York, wo er seine erfolgreichste Arbeit vorstellen und durchführen würde. Er wird mit einem der ersten Software Hash-Tabellen gutgeschrieben und beeinflusst die frühe Forschung bei der Verwendung von Transistoren für Computer bei IBM. Bei IBM machte er das erste Checker-Programm auf IBMs erstem kommerziellen Computer, dem IBM 701. Das Programm war eine sensationelle Demonstration der Fortschritte in der Hardware- und Fachprogrammierung und verursachte IBMs Aktien über 15 Punkte zu erhöhen. Seine wegweisende nicht-numerische Programmierung half, die Anleitung von Prozessoren zu formen, da er einer der ersten war, mit Computern auf anderen Projekten als der Berechnung zu arbeiten. Er war bekannt für das Schreiben von Artikeln, die komplexe Themen leicht zu verstehen machten. Er wurde gewählt, um eine Einführung in eine der frühesten Zeitschriften zu schreiben, die für die Berechnung im Jahr 1953 gewidmet. 1966 zog Samuel aus IBM in den Ruhestand und wurde Professor an der Stanford University, wo er den Rest seines Lebens arbeitete. Er arbeitete mit Donald Knuth am TeX-Projekt, darunter auch das Schreiben eines Teils der Dokumentation. Er schrieb weiterhin Software an seinem 88. Geburtstag. Er erhielt 1987 den Computer Pioneer Award der IEEE Computer Society. Am 29. Juli 1990 starb er an Komplikationen der Parkinson-Krankheit. Computer-Checker (Tochter) Entwicklung Samuel ist in der KI-Gemeinschaft für seine bahnbrechende Arbeit in Computer-Checkern im Jahr 1959 bekannt, und Halbnalforschung über maschinelles Lernen, beginnend im Jahr 1949. Er studierte am MIT und lehrte am MIT und UIUC von 1946 bis 1949. Er glaubte, Computer zu spielen, war sehr fruchtbar für die Entwicklung von Taktiken, die für allgemeine Probleme geeignet sind, und er wählte die Checker, da es relativ einfach ist, obwohl eine Tiefe der Strategie hat. Der Haupttreiber der Maschine war ein Suchbaum der aus dem aktuellen Zustand erreichbaren Brettpositionen. Da er nur eine sehr begrenzte Menge an verfügbarem Computerspeicher hatte, implementierte Samuel, was jetzt als alpha-beta-Pruning bezeichnet wird. Anstatt jeden Pfad zu suchen, bis es zum Abschluss des Spiels kam, entwickelte Samuel eine Scoring-Funktion basierend auf der Position des Brettes zu jeder gegebenen Zeit. Diese Funktion versuchte, die Chance zu messen, für jede Seite an der gegebenen Position zu gewinnen. Es berücksichtigte Dinge wie die Anzahl der Stücke auf jeder Seite, die Anzahl der Könige und die Nähe der Stücke zu "Können". Das Programm wählte seine Bewegung basierend auf einer Minimax-Strategie, was bedeutet, dass es den Schritt, der den Wert dieser Funktion optimiert, vorausgesetzt, dass der Gegner versuchte, den Wert der gleichen Funktion aus seiner Sicht zu optimieren. Samuel entwarf auch verschiedene Mechanismen, mit denen sein Programm besser werden konnte. In dem, was er rotes Lernen nannte, erinnerte sich das Programm an jede Position, die es bereits gesehen hatte, zusammen mit dem Endwert der Belohnungsfunktion. Diese Technik erweiterte effektiv die Suchtiefe an jeder dieser Positionen. Samuels spätere Programme reevaluierten die Belohnungsfunktion basierend auf Eingaben von professionellen Spielen. Er hatte auch, dass es Tausende von Spielen gegen sich selbst als eine andere Weise des Lernens spielen. Mit all dieser Arbeit erreichte Samuels Programm einen respektablen Amateurstatus und war der erste, der jedes Brettspiel auf diesem hohen Niveau spielen konnte. Er arbeitete bis Mitte der 1970er Jahre an den Checkern, an welchem Punkt sein Programm genügend Geschick erreichte, um einen respektablen Amateur herauszufordern. Preise 1987. Computer Pioneer Award. Für die adaptive nicht numerische Verarbeitung. Ausgewählte Werke 1953. Zählen von Bit nach Bit, oder Digital-Computer leicht gemacht. Verfahren des Instituts für Radioingenieure 41, 1223-1230. Samuel, A. L. (2000). "Einige Studien im maschinellen Lernen mit dem Spiel der Prüfer". IBM Journal of Research and Development. 44:206–226 doi:10.1147/rd.441.0206. Pionier des maschinellen Lernens. Nachgedruckt mit einem zusätzlichen notierten Spiel in Computern und Gedanken, herausgegeben von Edward Feigenbaum und Julian Feldman (New York: McGraw-Hill, 1963,) 71-105.1983. First Grade TeX:Ein Anfänger-TeX-Handbuch. Stanford Computer Science Report STAN-CS-83-985 (November 1983). Senior Mitglied in der TeX-Community. Referenzen Sehen Sie auch Chinook - ein Computerprogramm, das Checker spielt (auch bekannt als Erwischt). Eine Feuerwaffenlizenz (auch als Waffenlizenz bekannt; oder Lizenz in British English) ist eine von einer Regierungsbehörde (typischerweise von der Polizei) ausgestellte Lizenz oder Genehmigung einer Gerichtsbarkeit, die es dem Lizenznehmer ermöglicht, eine Feuerwaffe zu kaufen, besitzen oder zu tragen, die oft einer Reihe von Bedingungen oder Einschränkungen unterliegt, insbesondere im Hinblick auf Lageranforderungen oder die Fertigstellung eines Schusswaffensicherheitskurses, sowie Hintergrundkontrollen, etc. Firearms-Lizenzen sind in allen Zuständigkeiten nicht erforderlich. Darüber hinaus können einige Länder oder Staaten gesetzlich eine Genehmigung für den Kauf von Handfeuerwaffen oder Schusswaffen verlangen. Eine Lizenz kann auch für den Kauf von Munition erforderlich sein. Der Genehmigungs- oder Lizenzumfang variiert je nachdem, welche Schusswaffe(n) oder Aktivität(en) es dem Inhaber erlaubt, rechtlich mit der Schusswaffe zu tun. Einige Gerichtsbarkeiten können eine Feuerwaffenlizenz benötigen, um eine Feuerwaffe zu besitzen, sich in die Jagd, Zielschießen oder Sammeln zu engagieren oder eine versteckte Feuerwaffe zu tragen oder ein Geschäft zu betreiben (wie etwa ein Waffenhändler oder ein Waffenschmied zu sein). Einige Gerichtsbarkeiten können separate Lizenzen für Gewehre, Schrotflinten oder Handfeuerwaffen benötigen. Die Anforderung, eine Schusswaffenlizenz zu haben, ist in der Regel zusätzlich zu einer Anforderung für Schusswaffenregistrierung. Zum Beispiel, Waffengesetze in Australien erfordern Feuerwaffen, die durch Seriennummer an den Eigentümer registriert werden, der eine Schusswaffenlizenz besitzt. Länder mit Waffenlizenzierung Australien Brasilien Kanada Tschechische Republik Dänemark Finnland Frankreich (nur Nordfrankreich)Deutschland Irland Israel Italien Neuseeland Norwegen Pakistan Paraguay Perú Philippinen Rumänien Slowakei Südafrika Spanien Schweden Vereinigtes Königreich Vereinigte Staaten (für einige Staaten und/oder Gemeinden) Österreich Siehe auch European Firearms Pass Übersicht der Waffengesetze durch Nation == Referenzen ==