Fever, auch Pyrexia genannt, ist definiert als eine Temperatur oberhalb des Normalbereichs aufgrund einer Erhöhung des Temperatur-Sollpunkts des Körpers. Es gibt keine einzige vereinbarte Obergrenze für Normaltemperatur mit Quellen, die Werte zwischen 37,2 und 38,3 °C (99,0 und 100,9 °F) im Menschen verwenden. Die Erhöhung des Setzpunktes löst erhöhte Muskelkontraktionen aus und verursacht ein Gefühl von Kälte oder Kälte. Dies führt zu einer stärkeren Wärmeproduktion und zu Anstrengungen zur Erhaltung der Wärme. Wenn die eingestellte Punkttemperatur wieder normal wird, fühlt sich eine Person heiß, wird gespült und kann beginnen zu schwitzen. Selten kann ein Fieber einen febrilen Anfall auslösen, wobei dies bei jungen Kindern häufiger ist. Fevers gehen normalerweise nicht höher als 41 bis 42 °C (105,8 bis 107,6 °F). Ein Fieber kann durch viele medizinische Bedingungen verursacht werden, von nicht-seriös bis lebensbedrohlich. Dazu gehören virale, bakterielle und parasitäre Infektionen – wie Influenza, die häufige Kälte, Meningitis, Harnwegeinfektionen, Appendicitis, COVID-19 und Malaria. Nichtinfektiöse Ursachen sind Vaskulitis, tiefe Venenthrombose, Bindegewebekrankheit, Nebenwirkungen von Medikamenten und Krebs. Es unterscheidet sich von der Hyperthermie, indem Hyperthermie ist eine Erhöhung der Körpertemperatur über den Temperatur-Sollpunkt, aufgrund entweder zu viel Wärmeproduktion oder nicht genug Wärmeverlust. Eine Behandlung zur Verringerung des Fiebers ist in der Regel nicht erforderlich. Die Behandlung der damit verbundenen Schmerzen und Entzündungen kann jedoch nützlich sein und einer Person helfen, sich zu erholen. Medikamente wie Ibuprofen oder Paracetamol (Acetaminophen) können dabei sowie niedrigere Temperatur helfen. Maßnahmen wie das Anlegen eines kühlen feuchten Tuchs an der Stirn und mit einem leicht warmen Bad sind nicht nützlich und können einfach eine Person unangenehmer machen. Kinder jünger als drei Monate benötigen medizinische Aufmerksamkeit, wie Menschen mit schweren medizinischen Problemen wie ein kompromittiertes Immunsystem oder Menschen mit anderen Symptomen. Hyperthermia erfordert eine Behandlung. Fever ist eine der häufigsten medizinischen Zeichen. Es ist Teil von etwa 30% der Gesundheitsbesuche von Kindern und tritt bei bis zu 75% von Erwachsenen, die schwer krank sind. Während Fieber als Verteidigungsmechanismus entwickelt, Behandlung Fieber scheint nicht zu verschlechtern Ergebnisse. Fever wird oft von Eltern und Angehörigen des Gesundheitswesens mit größerem Interesse betrachtet als gewöhnlich verdient, ein Phänomen, das als Fieberphobie bekannt ist. Assoziierte Symptome Ein Fieber wird in der Regel von Krankheitsverhalten begleitet, das aus Lethargie, Depression, Appetitverlust, Schläfrigkeit, Hyperalgesie und der Unfähigkeit, sich zu konzentrieren. Das Schlafen mit Fieber kann oft intensive oder verwirrende Albträume verursachen, die häufig als "Freundträume" bezeichnet werden. Mildes bis schweres Delirium (das auch Halluzinationen verursachen kann) kann sich auch bei hohen Fiebern präsentieren. Diagnose Es wurde ein Bereich für normale Temperaturen gefunden. Zentrale Temperaturen, wie rektale Temperaturen, sind genauer als periphere Temperaturen. In der Regel wird vereinbart, dass die erhöhte Temperatur durch einen erhöhten Sollwert verursacht wird und Die Temperatur im anus (rectum/rectal) liegt bei oder über 37,5–38.3 °C (99.5–100.9 °F) Ein Ohr (tympanisch) oder Stirn (temporal) Temperatur kann auch verwendet werden. Die Temperatur im Mund (oral) liegt am oder über 37,2 °C (99,0 °F) am Morgen oder über 37,7 °C (99,9 °F) am Nachmittag Temperatur unter dem Arm (axillary) ist in der Regel unter 0,6 °C (33.1 °F) der Kernkörpertemperatur. Bei Erwachsenen beträgt der normale Bereich der oralen Temperaturen in gesunden Personen 35.7–37.7 °C (96.3–99.9 °F) bei Männern und 33.2–38.1 °C (91.8–100.6 °F) bei Frauen, während bei der Abnahme bei Männern bei 3.7–37.5 °C (98.1–99.5 °F) bei Männern und 36.8–37.1 °C (98.2–98) Normale Körpertemperaturen variieren je nach vielen Faktoren, einschließlich Alter, Geschlecht, Tageszeit, Umgebungstemperatur, Aktivitätsniveau und mehr. Normale Tagestemperaturvariation wurde als 0,5 °C (0,9 °F) beschrieben. Eine erhöhte Temperatur ist nicht immer ein Fieber. Zum Beispiel steigt die Temperatur in gesunden Menschen, wenn sie trainieren, aber dies wird nicht als Fieber betrachtet, da der gesetzte Punkt normal ist. Andererseits kann eine normale Temperatur ein Fieber sein, wenn es für diese Person ungewöhnlich hoch ist; zum Beispiel haben medizinisch zerfallene ältere Menschen eine verminderte Fähigkeit, Körperwärme zu erzeugen, so dass eine normale Temperatur von 37,3 °C (99,1 °F) ein klinisch signifikantes Fieber darstellen kann. Hyperthermia Hyperthermia ist eine Erhöhung der Körpertemperatur über den Temperatur-Sollpunkt, durch zu viel Wärmeproduktion oder nicht genügend Wärmeverlust. Es ist ein Beispiel für ein Hochtemperatur-Phänomen, das kein Fieber ist, sondern es kommt aus einer Reihe von Ursachen wie Hitzeschlag, neuroleptisches malignes Syndrom, maligne Hyperthermie, sowie in Reaktion auf Stimulanzien wie substituierte Amphetamine und Kokain, sowie in idiosynkratischen Medikamentenreaktionen und Serotonin-Syndrom. Hyperthermia unterscheidet sich von Hyperpyrexia, siehe Abschnitt folgt. Es wurden verschiedene Muster der gemessenen Patiententemperaturen beobachtet, von denen einige auf eine bestimmte medizinische Diagnose hinweisen können: Kontinuierliches Fieber, bei dem die Temperatur tagsüber normal bleibt und in 24 Stunden nicht mehr als 1 °C schwankt (z.B. in Lungenpneumonie, Typhus, Meningitis, Harnweginfektion oder Typhus); Intermittierendes Fieber, bei dem die Temperaturerhöhung nur für einen bestimmten Zeitraum vorhanden ist, später zurück zu normalen (z.B. in Malaria, Leishmaniasis, Py) Undulantes Fieber, gesehen in Brucellose Typhoidenfieber ist ein Beispiel für kontinuierliches Fieber und zeigt ein charakteristisches Schritt-Lader-Muster, eine stufenweise Temperaturerhöhung mit hohem Plateau. Unter den Arten des intermittierenden Fiebers sind diejenigen, die für Fälle von Malaria, die durch verschiedene Krankheitserreger verursacht sind. Dies sind: Quotidianfieber, mit einer 24-Stunden-Periodität, typisch für Malaria verursacht durch Plasmodium knowlesi (P. knowlesi); Tertianfieber, mit einer 48-stündigen Periodizität, typisch für spätere Malaria verursacht durch P. falciparum, P. vivax, oder P. ovale; Quartanfieber, mit einer 72-stündigen Periodizität, typisch für spätere Malaria verursacht durch P. Darüber hinaus gibt es Meinungsverschiedenheiten darüber, ob ein bestimmtes Fiebermuster mit Hodgkins Lymphom – dem Pel–Ebstein-Fieber, mit Patienten argumentiert, hohe Temperatur für eine Woche zu präsentieren, gefolgt von niedrig für die nächste Woche, und so weiter, wo die Allgemeinheit dieses Musters diskutiert wird. Persistentes Fieber, das nach wiederholten klinischen Untersuchungen nicht erklärt werden kann, wird Fieber unbekannter Herkunft genannt. Ein neutropen Fieber, auch febrile neutropenia genannt, ist ein Fieber in Abwesenheit von normaler Immunsystemfunktion. Aufgrund des Mangels an Infektions-beugenden Neutrophilen kann sich eine bakterielle Infektion schnell verbreiten; dieses Fieber ist daher in der Regel als dringende medizinische Aufmerksamkeit betrachtet. Diese Art von Fieber wird häufiger bei Menschen gesehen, die immunsuppressende Chemotherapie erhalten als bei scheinbar gesunden Menschen. Ein alter Begriff, febricula, wurde verwendet, um auf Low-grade Fieber zu verweisen, vor allem, wenn die Ursache unbekannt ist, sind keine anderen Symptome vorhanden, und der Patient erholt sich vollständig in weniger als einer Woche. Hyperpyrexia Hyperpyrexia ist eine extreme Erhöhung der Körpertemperatur, die je nach Quelle als Kernkörpertemperatur größer oder gleich 40,0 oder 41,0 °C (104,0 oder 105,8 °F) eingestuft wird; der Bereich der Hyperpyrexien umfasst Fälle, die als schwer (≥ 40 °C) und extrem ≥ (42 °C) angesehen werden. Es unterscheidet sich von der Hyperthermie, indem der Sollwert des Thermoregulatorsystems für Körpertemperatur über normal eingestellt wird, dann wird Wärme erzeugt, um es zu erreichen. Im Gegensatz dazu führt Hyperthermie dazu, dass die Körpertemperatur aufgrund äußerer Faktoren über ihren Sollpunkt steigt. Die hohen Temperaturen der Hyperpyrexie werden als medizinische Notfälle betrachtet, da sie einen ernsthaften zugrunde liegenden Zustand andeuten oder zu einer schweren Morbidität (einschließlich permanenter Hirnschäden) oder zum Tode führen können. Eine häufige Ursache für Hyperpyrexia ist eine intrakranielle Blutung. Weitere Ursachen in Notraumeinstellungen sind Sepsis, Kawasaki-Syndrom, neuroleptisches malignes Syndrom, Drogenüberdosis, Serotonin-Syndrom und Schilddrüsensturm. Differentialdiagnose Fever ist ein häufiges Symptom vieler medizinischer Bedingungen: Infektionskrankheit, z.B. COVID-19, Dengue, Ebola, Gastroenteritis, HIV, Influenza, Lyme-Borreliose, Malaria, Mononukleose, sowie Infektionen der Haut, z.B. Abszess und Siede. Immunologische Erkrankungen, z.B. relaping Polychondritis, Autoimmunhepatitis, Granulomatose mit Polyangiitis, Horton-Krankheit, entzündliche Darmkrankheiten, Kawasaki-Krankheit, Lupus Erythematosus, Sarkoideose, und Stills-Krankheit; Tissue-Vernichtung, als Folge von zerebralen Erkrankungen, Brechen-Syndrom, Hämolyse, Infarkt Erwachsene und pädiatrische Manifestationen für die gleiche Krankheit können sich unterscheiden; z.B. in COVID-19 beschreibt eine Metastudie 92,8% der Erwachsenen gegenüber 43,9% der mit Fieber vorliegenden Kinder. Darüber hinaus kann Fieber aus einer Reaktion auf ein unverträgliches Blutprodukt resultieren. Zähne sind keine Ursache für Fieber. Selektiver Vorteil Scholars, die Fieber aus einer organisatorischen und evolutionären Perspektive betrachten, beachten den Wert auf einen Organismus mit einer Fieberreaktion, insbesondere in Reaktion auf Infektionskrankheiten. Andererseits, während Fieber als Verteidigungsmechanismus entwickelt, behandelt Fieber scheint nicht zu verschlechtern Ergebnisse. Studien mit warmblütigen Wirbeltieren legen nahe, dass sie sich durch Fieber schneller von Infektionen oder kritischen Krankheiten erholen. Andere Studien legen nahe, die Mortalität bei bakteriellen Infektionen zu reduzieren, wenn Fieber vorhanden war. Fever soll zur Wirtsverteidigung beitragen, da die Reproduktion von Krankheitserregern mit strengen Temperaturanforderungen behindert werden kann und die Rate einiger wichtiger immunologischer Reaktionen durch Temperatur erhöht wird. Fever wurde in der Lehre von Texten als Unterstützung des Heilungsprozesses auf verschiedene Weise beschrieben, einschließlich: erhöhte Mobilität von Leukozyten; verbesserte Leukozyten-Phagozytose; verminderte Endotoxin-Effekte; und erhöhte Verbreitung von T-Zellen. Pathophysiologie Hypothalamus Die Temperatur wird im Hypothalamus geregelt. Der Auslöser eines Fiebers, genannt Pyrogen, führt zur Freisetzung von Prostaglandin E2 (PGE2). PGE2 wiederum wirkt auf den Hypothalamus, der eine systemische Reaktion im Körper erzeugt, wodurch wärmeerzeugende Effekte zu einem neuen höheren Temperatur-Sollpunkt passen. Der Hypothalamus kann daher als Thermostat angesehen werden. Wenn der Sollpunkt angehoben wird, erhöht der Körper seine Temperatur durch beide aktive Wärmeerzeugung und Wärmerückhaltung. Periphere Vasokonstriktion reduziert Wärmeverlust durch die Haut und bewirkt, dass die Person sich kalt fühlt. Norepinephrine erhöht die Thermogenese in braunem Fettgewebe, und Muskelkontraktion durch shivering erhöht die Stoffwechselrate. Wenn diese Maßnahmen nicht ausreichen, um die Bluttemperatur im Gehirn mit dem neuen Sollwert im Hypothalamus übereinzustimmen, orchestriert das Gehirn Wärmeeffektormechanismen über das autonome Nervensystem oder primäres Motorzentrum zum Shivering. Dies kann sein: Erhöhte Wärmeproduktion durch erhöhten Muskelton, shivering (Muskelbewegungen zur Wärmeerzeugung) und Freisetzung von Hormonen wie Epinephrin; und Vermeidung von Wärmeverlust, z.B. durch Vasokonstriktion. Bewegt sich der hypothalamische Setzpunkt wieder auf Basis – entweder spontan oder über Medikation –, so werden normale Funktionen wie Schwitzen und die Rückseite der vorstehenden Prozesse (z.B. Vasodilation, Ende der Schwebung und nicht scheuende Wärmeproduktion) verwendet, um den Körper in die neue, niedrigere Einstellung zu kühlen. Dies kontrastiert mit Hyperthermie, in der die normale Einstellung bleibt, und der Körper überhitzt durch unerwünschte Rückhaltung von überschüssiger Wärme oder Überproduktion von Wärme. Hyperthermie ist in der Regel das Ergebnis einer zu heißen Umgebung (Heizschlag) oder einer negativen Reaktion auf Medikamente. Fever kann von der Hyperthermie durch die Umstände, die sie umgeben, und seine Reaktion auf antipyretische Medikamente differenziert werden. Bei Säuglingen kann das autonome Nervensystem auch braunes Fettgewebe aktivieren, um Wärme zu erzeugen (nicht-exercise-assoziierte Thermogenese, auch nicht-shivering thermogenesis genannt). Erhöhte Herzfrequenz und Vasokonstriktion tragen zu einem erhöhten Blutdruck im Fieber bei. Pyrogene Ein Pyrogen ist eine Substanz, die Fieber induziert. In Gegenwart eines infektiösen Mittels, wie Bakterien, Viren, Viroiden, etc. die Immunantwort des Körpers ist, ihr Wachstum zu hemmen und zu beseitigen. Die häufigsten Pyrogene sind Endotoxine, die von Gram-negativen Bakterien wie E. coli hergestellte Lipopolysaccharide (LPS) sind. Zu den Pyrogenen gehören aber auch nicht-nedotoxische Substanzen (aus anderen Mikroorganismen als gramnegative Bakterie oder aus chemischen Stoffen abgeleitet). Die Arten von Pyrogenen umfassen interne (endogene) und externe (exogene) zum Körper. Die Pyrogenität bestimmter Pyrogene variiert: Bakterienpyrogene können in extremen Fällen als Überstände wirken und schnelle und gefährliche Fieber verursachen. Endogene endogene Pyrogene sind aus Monozyten freigesetzte Zytokine (die Teil des Immunsystems sind). Im allgemeinen stimulieren sie chemische Reaktionen, oft in Gegenwart eines Antigens, was zu einem Fieber führt. Während sie ein Produkt von externen Faktoren wie exogenen Pyrogenen sein können, können sie auch durch interne Faktoren wie Schäden, die aus molekularen Mustern wie Fällen wie rheumatoide Arthritis oder Lupus entstehen, induziert werden. Wichtige endogene Pyrogene sind Interleukin 1 (α und β) und Interleukin 6 (IL-6). Kleine endogene Pyrogene umfassen Interleukin-8, Tumornekrosis Factor-β, Makrophage entzündliches Protein-α und Makrophage entzündliches Protein-β sowie Interferon-α, Interferon-β und Interferon-γ.Tumor-Nekrose Factor-α (TNF) fungiert auch als Pyrogen, vermittelt durch Interleukin 1 (IL-1) Freisetzung. Diese Zytokin-Faktoren werden in den allgemeinen Kreislauf freigesetzt, wo sie zu den umlaufenden Organen des Gehirns wandern, wo sie leichter absorbiert werden als in Gebieten, die durch die Blut-Hirn-Barriere geschützt sind. Die Cytokine binden dann an Endothelrezeptoren an Gefäßwänden an Rezeptoren an Mikroglialzellen, was zu einer Aktivierung des Arachidonsäureweges führt. Davon können IL-1β, TNF und IL-6 den Temperatursollwert eines Organismus erhöhen und Fieber verursachen. Diese Proteine produzieren eine Cyclooxygenase, die die hypothalamische Produktion von PGE2 induziert, die dann die Freisetzung von Neurotransmittern wie zyklisches Adenosinmonophosphat stimuliert und die Körpertemperatur erhöht. Exogene exogene Pyrogene sind körperfremd und mikrobiellen Ursprungs. Im allgemeinen können diese Pyrogene, einschließlich bakterielle Zellwandprodukte, auf Toll-ähnliche Rezeptoren im Hypothalamus wirken und den thermoregulatorischen Sollwert erhöhen. Ein Beispiel für eine Klasse von exogenen Pyrogenen sind in der Zellwand von gramnegativen Bakterien vorhandene Bakterienlipopolysaccharide (LPS). Nach einem Mechanismus der pyrogenen Wirkung bindet ein Immunsystemprotein, Lipopolysaccharid-bindendes Protein (LBP), an LPS, und der LBP-LPS-Komplex bindet dann an einen CD14-Rezeptor auf einem Makrophagen. Die an CD14 gebundene LBP-LPS führt zu zellulärer Synthese und Freisetzung verschiedener endogener Cytokine, z.B. Interleukin 1 (IL-1,) Interleukin 6 (IL-6) und Tumornekrosis Factor-alpha (TNFα). Ein weiteres nachgeschaltetes Ereignis ist die Aktivierung des Arachidonsäureweges. PGE2 Release PGE2 Release kommt von der Arachidonsäure Weg. Dieser Weg (wie er sich auf Fieber bezieht) wird durch die Enzyme Phospholipase A2 (PLA2,) Cyclooxygenase-2 (COX-2,) und Prostaglandin E2 Synthase vermittelt. Diese Enzyme vermitteln letztlich die Synthese und Freisetzung von PGE2. PGE2 ist der ultimative Vermittler der febrile Reaktion. Die Solltemperatur des Körpers bleibt erhöht, bis PGE2 nicht mehr vorhanden ist. PGE2 wirkt über den Prostaglandin E-Rezeptor 3 (EP3) auf Neuronen im präoptischen Bereich (POA). EP3-exprimierende Neuronen im POA-Innenvat den dorsomedial Hypothalamus (DMH), den rostralen Raphe pallidus nucleus in der medulla oblongata (rRPa) und den paraventrikulären Nukleus (PVN) des Hypothalamus. Fever-Signale, die an DMH und rRPa gesendet werden, führen zu einer Stimulation des sympathischen Ausgangssystems, das die nicht schwindende Thermogenese hervorruft, um Körperwärme und Hautvasokonstriktion zu erzeugen, um Wärmeverlust von der Körperoberfläche zu verringern. Es wird vermutet, dass die Innervation von der POA zur PVN die neuroendocrine Wirkung des Fiebers durch den Weg der Hypophyse und verschiedene endokrine Organe vermittelt. Management Fever muss nicht unbedingt behandelt werden, und die meisten Menschen mit einem Fieber erholen sich ohne besondere medizinische Aufmerksamkeit. Obwohl es unangenehm ist, steigt Fieber selten auf ein gefährliches Niveau, auch wenn unbehandelt. Die Schädigung des Gehirns tritt in der Regel erst auf, wenn die Temperaturen 42 °C (107,6 °F) erreichen, und es ist selten, wenn ein unbehandeltes Fieber 40,6 °C (105 °F) überschreitet. Fieber bei Menschen mit Sepsis zu behandeln, beeinträchtigt nicht die Ergebnisse. Konservative Maßnahmen Begrenzte Beweise unterstützen schwammende oder badende fieberische Kinder mit Tepidwasser. Die Verwendung eines Ventilators oder einer Klimaanlage kann die Temperatur etwas reduzieren und den Komfort erhöhen. Erreicht die Temperatur das extrem hohe Niveau der Hyperpyrexie, ist eine aggressive Kühlung erforderlich (in der Regel mechanisch über die Leitung durch die Anwendung zahlreicher Eispakete über den größten Teil des Körpers oder direkte Tauchung in Eiswasser hergestellt). Im Allgemeinen werden die Menschen empfohlen, ausreichend hydriert zu halten. Ob erhöhte Flüssigkeitsaufnahme die Symptome verbessert oder Atemwegserkrankungen wie die häufige Kälte verkürzt, ist nicht bekannt. Medikamente Medikamente Medikamente, die niedrigere Fieber werden Antipyretik genannt. Das antipyretische Ibuprofen ist wirksam, um Fieber bei Kindern zu reduzieren. Es ist wirksamer als Acetaminophen (paracetamol) bei Kindern. Ibuprofen und Acetaminophen können bei Kindern mit Fiebern sicher verwendet werden. Die Wirksamkeit von Acetaminophen an sich bei Fieberkindern wurde in Frage gestellt. Ibuprofen ist auch der Aspirin bei Kindern mit Fiebern überlegen. Darüber hinaus wird Aspirin nicht empfohlen bei Kindern und jungen Erwachsenen (je nach Land unter 16 oder 19 Jahren) aufgrund des Risikos des Reye-Syndroms. Die gleichzeitige oder alternierende Verwendung von Paracetamol und Ibuprofen zwischen den beiden ist bei abnehmendem Fieber wirksamer als die Verwendung von nur Paracetamol oder Ibuprofen. Es ist nicht klar, wenn es den Kinderkomfort erhöht. Antwort oder Nichtbeantwortung von Medikamenten prognostiziert nicht, ob ein Kind eine schwere Krankheit hat. Im Hinblick auf die Wirkung von Antipyretika auf das Risiko des Todes bei Infektionen haben Studien ab 2019 gemischte Ergebnisse gefunden. Tiermodelle haben verschlechterte Ergebnisse mit der Verwendung von Antipyretika in Influenza seit 2010 gefunden, aber sie wurden nicht für diese Verwendung bei Menschen untersucht. Epidemiologie Fever ist eine der häufigsten medizinischen Zeichen. Es ist Teil von etwa 30 % der Gesundheitsbesuche von Kindern und tritt bei bis zu 75 % der Erwachsenen auf, die schwer krank sind. Etwa 5 % der Menschen, die in einen Notraum gehen, haben Fieber. Geschichte Eine Reihe von Fieberarten wurden bereits als 460 v. Chr. bis 370 v. Chr. bekannt, als Hippocrates Medizin praktizierte, einschließlich der aufgrund von Malaria (Tertiär oder alle 2 Tage und quartan oder alle 3 Tage). Es wurde auch um diese Zeit klar, dass Fieber ein Symptom der Krankheit war, anstatt eine Krankheit in und von sich selbst. Infektionen mit Fieber waren für etwa 200.000 Jahre eine Hauptquelle der Mortalität beim Menschen. Bis Ende des neunzehnten Jahrhunderts starben etwa die Hälfte aller Menschen vor fünfzehn Jahren an Infektionen. Gesellschaft und Kultur Fever wird oft von Eltern und Angehörigen des Gesundheitswesens als verdient angesehen, ein Phänomen, das als Fieberphobie bekannt ist, das in den Missverständnissen von Pflegepersonen und Eltern über Fieber bei Kindern basiert.Unter ihnen glauben viele Eltern falsch, dass Fieber eher eine Krankheit als ein medizinisches Zeichen ist, dass selbst niedrige Fieber schädlich sind, und dass jede Temperatur sogar kurz oder leicht über der über vereinfachten Normalzahl, die auf einem Thermometer markiert ist, ein klinisch signifikantes Fieber ist. Sie haben auch Angst vor unbedenklichen Nebenwirkungen wie febrile Anfälle und überschätzen die Wahrscheinlichkeit von dauerhaften Schäden durch typische Fieber. Das zugrunde liegende Problem, laut Professor für Kinderarzneimittel Barton D. Schmitt, ist "als Eltern neigen wir dazu, zu vermuten, dass unser Kinderhirn schmelzen kann. " Durch diese Missverständnisse sind Eltern beängstigend, geben dem Kind fieberreduzierende Medizin, wenn die Temperatur technisch normal oder nur leicht erhöht ist, und stören den Schlaf des Kindes, um dem Kind mehr Medizin zu geben. Andere Arten Fever ist ein wichtiges Merkmal für die Diagnose von Krankheiten bei Haustieren. Die Körpertemperatur von Tieren, die rektal genommen wird, unterscheidet sich von einer Spezies zur anderen. Beispielsweise soll ein Pferd ein Fieber über 101 °F (38,3 °C) haben. Bei Arten, die es dem Körper ermöglichen, eine breite Palette von Normaltemperaturen, wie Kamelen, zu haben, deren Körpertemperatur bei unterschiedlicher Umgebungstemperatur variiert, unterscheidet sich die Körpertemperatur, die einen Febrile-Zustand darstellt, je nach Umgebungstemperatur. Fever kann auch durch Invertebraten, die kein immunsystembasiertes Fieber haben, verhaltensinduziert werden. Zum Beispiel werden einige Arten von Grashopper thermoregulieren, um Körpertemperaturen zu erreichen, die 2–5 °C höher als normal sind, um das Wachstum von Pilzerregern wie Beauveria Bassiana und Metarhizium acridum zu hemmen. Honeybee Kolonien sind auch in der Lage, ein Fieber in Reaktion auf einen Pilzparasiten Ascosphaera apis. Referenzen Weiter lesen Rhoades R, Pflanzer RG (1996). " Kapitel 27: Regulation der Körpertemperatur (Klinischer Fokus: Pathogenese von Fever)".Human Physiology (3. h.). Philadelphia, PA: Saunders College. ISBN 9780030051593.Retrieved 2 April 2020.CS1 maint: verwendet Autoren-Parameter (link) Externe Links Fever und Nehmen Sie Ihre Kind Temperatur US National Institute of Health Factsheet Drogen am häufigsten mit dem negativen Ereignis verbunden Pyrexia (Fever) wie berichtet die FDA Fever bei MedlinePlusWarhy sind We So Afraid of Fevers? in der New York Times Was ist das Elektroauto? ist ein Dokumentarfilm 2010, der die Vorteile von Elektroautos erklärt. Ein Kritiker sagte, dass der Film "Teeters on the brink of mühsam, aber immer wieder spart sich mit Momenten der Klugheit oder der Einsicht."Direkt von Ken Grant und Scott DuPont, und der Film verfügt über mehrere Akteure, Wissenschaftler, Ingenieure und Aktivisten, die alle ihre Gedanken und Erläuterungen zu Elektroautos und Elektrofahrzeugtechnik beitragen. Der Film wurde am 14. Dezember 2010 im ägyptischen Theater in Hollywood in Kalifornien uraufgeführt. Referenzen Externe Links Offizielle Website Was ist das Elektroauto?at IMDb