Sexuelle Übergriffe sind eine Handlung, in der man eine Person absichtlich sexuell berührt ohne die Zustimmung dieser Person, oder Koerzen oder körperlich zwingt eine Person, in eine sexuelle Handlung gegen ihren Willen einzugreifen. Es ist eine Form von sexueller Gewalt, die Kinder sexuellen Missbrauch, Leisten, Vergewaltigung (gezwungene vaginale, anale oder mündliche Penetration oder eine Droge erleichtert sexuellen Angriff) oder die Folter der Person auf eine sexuelle Weise. Definition Im Allgemeinen wird sexueller Angriff als unerwünschter sexueller Kontakt definiert. Das National Center for Victims of Crime Staaten: Sexuelle Übergriffe nehmen viele Formen, einschließlich Angriffe wie Vergewaltigung oder versuchte Vergewaltigung, sowie unerwünschte sexuelle Kontakt oder Bedrohungen. Üblicherweise tritt ein sexueller Angriff auf, wenn jemand einen Teil des Körpers einer anderen Person auf sexuelle Weise berührt, auch durch Kleidung, ohne dass dies die Zustimmung dieser Person ist. In den Vereinigten Staaten schwankt die Definition von sexuellem Übergriff weit unter den einzelnen Staaten. Allerdings tritt in den meisten Staaten sexuelle Übergriffe auf, wenn es keine Zustimmung von einem der Beteiligten gibt. Die Zustimmung muss zwischen zwei Erwachsenen erfolgen, die nicht inhaftiert sind, und die Zustimmung kann sich jederzeit während der sexuellen Handlung ändern, indem sie zurückgezogen wird. Arten Kinder sexuellen Missbrauch Kinder sexuellen Missbrauch ist eine Form von Kindesmissbrauch, in der ein erwachsener oder älterer Jugendlicher ein Kind für sexuelle Stimulation missbraucht. Formen des sexuellen Missbrauchs von Kindern umfassen das Anfordern oder Drücken eines Kindes an sexuellen Aktivitäten (unabhängig von dem Ergebnis), anständige Exposition der Genitalien an ein Kind, Anzeige der Pornographie an ein Kind, tatsächlicher sexueller Kontakt mit einem Kind, physischer Kontakt mit den Genitalien des Kindes, das Ansehen der Genitalien des Kindes ohne physischen Kontakt, oder die Verwendung eines Kindes, um Kinderpornographie zu produzieren, einschließlich live streaming sexuellen Missbrauch. Die Auswirkungen des sexuellen Missbrauchs von Kindern umfassen Depressionen, post-traumatische Stressstörungen, Angst, Neigung zur Wiederverwertung im Erwachsenenalter, körperliche Verletzung des Kindes und erhöhtes Risiko für zukünftige zwischenmenschliche Gewaltverdrängung unter Männern, unter anderem Probleme. Sexuelle Missbrauch durch ein Familienmitglied ist eine Form der Inzest. Es ist häufiger als andere Formen des sexuellen Übergriffs auf ein Kind und kann zu einem ernsteren und langfristigen psychologischen Trauma führen, vor allem im Falle des elterlichen Inzests. Etwa 15 bis 25 Prozent der Frauen und 5 bis 15 Prozent der Männer wurden sexuell missbraucht, als sie Kinder waren. Die meisten sexuellen Missbrauchstäter kennen ihre Opfer. Etwa 30 Prozent der Täter sind Verwandte des Kindes - meist Brüder, Schwestern, Väter, Mütter, Onkel, Tanten oder Cousins. Rund 60 Prozent sind andere Bekannte wie Freunde der Familie, Babysitter oder Nachbarn. Strangers sind die Täter in etwa 10 Prozent der Kinder sexuellen Missbrauch Fälle. Studien haben gezeigt, dass der psychologische Schaden besonders schwer ist, wenn sexuelle Übergriffe von Eltern gegen Kinder aufgrund der unauffälligen Natur des Überfalls begangen werden. Unzulänglich zwischen einem Kind und einem verwandten Erwachsenen wurde als die am weitesten verbreitete Form des sexuellen Missbrauchs von Kindern mit einer riesigen Fähigkeit zur Beschädigung eines Kindes identifiziert. Oft werden sexuelle Übergriffe auf ein Kind von dem Kind aus mehreren der folgenden Gründe nicht gemeldet: Kinder sind zu jung, um ihre Opferung zu erkennen oder in Worte zu setzen, die sie von dem Missbraucher bedroht oder bestochen wurden, sie fühlen sich verwirrt durch Angst vor dem Missbrauch sie Angst, niemand wird sie selbst Schuld oder glauben, dass der Missbrauch eine Strafe ist, die sie für Folgen für den Täter schuldig sind Viele Staaten haben kriminalisierten sexuellen Kontakt zwischen Lehrern oder Schulverwaltern und Studenten, auch wenn der Student über das Alter der Zustimmung ist. häusliche Gewalt häusliche Gewalt ist Gewalt oder ein anderer Missbrauch durch eine Person gegen eine andere in einem häuslichen Umfeld, wie in der Ehe oder in der Zusammenkunft. Es ist stark mit sexuellem Angriff korreliert. Nicht nur häuslicher Missbrauch kann emotional, körperlich, psychisch und finanziell sein, sondern es kann sexuell sein. Einige Anzeichen von sexuellem Missbrauch sind ähnlich wie die der häuslichen Gewalt. Ältere sexuelle Übergriffe Über 30 Prozent der Menschen Alter 65 oder älter, die in den USA sexuell angegriffen werden, berichten sie der Polizei. Zu den Hilfsgütern gehören Fremde, Betreuer, erwachsene Kinder, Ehegatten und Mitbewohner. Groning Der Begriff Leisten wird verwendet, um das Berühren oder Fondling einer anderen Person auf sexuelle Weise zu definieren, ohne die Zustimmung der Person. Das Groten kann unter oder über der Kleidung auftreten. Raps Außerhalb des Gesetzes wird der Begriff Vergewaltigung (sexueller Geschlechtsverkehr oder andere Formen der sexuellen Durchdringung, die gegen eine Person ohne Zustimmung dieser Person durchgeführt wird) häufig austauschbar mit sexuellem Übergriff verwendet.Obwohl eng miteinander verbunden, sind die beiden Begriffe in den meisten Gerichtsbarkeiten technisch deutlich. Sexuelle Übergriffe umfassen typischerweise Vergewaltigungen und andere Formen nicht konsensueller sexueller Aktivität. Abbey et al.state, dass weibliche Opfer viel wahrscheinlicher von einer Bekanntschaft, wie einem Freund oder Mitarbeiter, einem Partner, Ex-Freund oder einem Ehemann oder einem anderen intimen Partner als von einem kompletten Fremden angegriffen werden. In einer Studie über Krankenhausnotraumbehandlungen für Vergewaltigung, Kaufman et al.stated, dass die männlichen Opfer als Gruppe mehr körperliche Traumata und waren wahrscheinlich ein Opfer von mehreren Angriffen von mehreren Angreifern gewesen. Es wurde auch festgestellt, dass männliche Opfer eher länger gefangen gehalten wurden. In den USA ist Vergewaltigung ein Verbrechen, das vor allem gegen die Jugend begangen wird. Eine nationale Telefonerhebung über Gewalt gegen Frauen, die vom Nationalen Institut für Justiz und den Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten durchgeführt wurden, stellte fest, dass 18 % der befragten Frauen in ihrem Leben eine abgeschlossene oder versuchte Vergewaltigung erfahren hatten. Von diesen waren 22% jünger als 12 Jahre und 32% waren zwischen 12 und 17 Jahre alt, als sie zuerst vergewaltigt wurden. In den USA ist versuchte Vergewaltigung nach dem Strafverfahrensgesetz von 1981 eine "sexuelle Straftat" innerhalb des § 31 Abs. 1 Strafgesetzes von 1991. Die Entfernung eines Kondoms während des Geschlechtsverkehrs ohne die Zustimmung des Sexpartners, bekannt als Stehlen, kann als sexueller Angriff oder Vergewaltigung behandelt werden. Sexuelle Belästigung Sexuelle Belästigung ist Einschüchterung, Mobbing oder Zwang einer sexuellen Natur. Es kann auch als das unwillkommene oder unangemessene Versprechen der Belohnungen im Austausch für sexuelle Gefallen definiert werden. Die rechtliche und soziale Definition dessen, was sexuelle Belästigung darstellt, unterscheidet sich weit von der Kultur. Sexuelle Belästigung beinhaltet eine breite Palette von Verhaltensweisen von scheinbar milden Übertretungen bis zu ernsthaften Formen von Missbrauch. Einige Formen der sexuellen Belästigung überschneiden sich mit sexuellem Übergriff. In den Vereinigten Staaten ist sexuelle Belästigung eine Form von Diskriminierung, die gegen Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 verstößt. Laut der Chancengleichheitskommission (EEOC:) "Unwillcome sexuelle Fortschritte, sexuelle Begünstigungen und andere verbale oder körperliche Verhaltensweisen einer sexuellen Natur stellen sexuelle Belästigung dar, wenn die Unterwerfung oder Ablehnung dieses Verhaltens ausdrücklich oder implizit die Beschäftigung eines Einzelnen beeinträchtigt, unzumutbar die Arbeitsleistung eines Individuums beeinträchtigt oder ein ein einschüchterndes, feindliches oder offensives Arbeitsum schafft. " In den Vereinigten Staaten: 79% der Opfer sind Frauen, 21% sind Männer 51% werden von einem Aufsichtsbeamten Unternehmen, Handel, Banking und Finanzen sind die größten Branchen, in denen sexuelle Belästigung 12% erhalten Bedrohungen der Beendigung auftritt, wenn sie nicht mit ihren Anträgen entsprechen 26,000 Menschen in den Streitkräften wurden im Jahr 2012 angegriffen[18]302 der 2,558 Fälle, die von Opfern verfolgt wurden, wurden von einem höheren Titel VII Titel VII der Bürgerrechte Gesetz von 1964 ist ein Bundesgesetz, das Arbeitgeber verbietet, auf der Grundlage von Geschlecht, Rasse, Farbe, nationaler Herkunft und Religion gegen Arbeitnehmer zu diskriminieren. Es gilt in der Regel für Arbeitgeber mit 15 oder mehr Beschäftigten, einschließlich Bundes-, Bundes- und Kommunalbehörden. Titel VII gilt auch für private und öffentliche Hochschulen und Universitäten, Arbeitsagenturen und Arbeitsorganisationen. [19] "Es wird eine unrechtmäßige Arbeitspraxis für einen Arbeitgeber sein... gegen jeden Einzelnen in Bezug auf seine Entschädigung, Bedingungen, Bedingungen oder Privilegien der Beschäftigung zu diskriminieren, wegen der Rasse, Farbe, Religion, Sex oder nationale Herkunft."[20] Masse sexuellen Angriff Masse sexuellen Angriff erfolgt an öffentlichen Orten und in Massen. Es handelt sich um große Gruppen von Männern, die eine Frau umgeben und angriffen, indem sie eine Frau, das Leisten, die manuelle Penetration und die Frottage, aber in der Regel stoppen kurze Penisvergewaltigung. Emotionale Effekte Neben körperlichen Traumata, Vergewaltigung und anderen sexuellen Übergriffen führen oft zu langfristigen emotionalen Auswirkungen, insbesondere bei Kinderopfern. Diese können umfassen, aber sind nicht beschränkt auf: Denial, gelernte Hilflosigkeit, Genophobie, Wut, Selbst-Blame, Angst, Albträume, Angst, Depression, Rückschläge, Schuld, Rationalisierung, Stimmungsschwankungen, Taubheit, Verheißung, Einsamkeit, soziale Angst, Schwierigkeit, Selbstvertrauen oder andere, und Schwierigkeit Konzentration. Als Opfer sexueller Übergriffe kann zur Entwicklung posttraumatischer Stressstörungen, Sucht, großer depressiver Störungen oder anderer Psychopathologien führen.Familie und Freunde erleben emotionale Narben, darunter ein starkes Verlangen nach Rache, ein Wunsch, das Problem zu beheben und/oder weiter zu bewegen, und eine Rationalisierung, die "es war nicht so schlecht". Physikalische Effekte Während sexuelle Übergriff, einschließlich Vergewaltigung, kann zu körperlichem Trauma führen, werden viele Menschen, die sexuellen Übergriff erleben, keine körperliche Verletzung leiden. Rape-Mythen legen nahe, dass das stereotypische Opfer sexueller Gewalt eine brutale und zerbrochene junge Frau ist. Die zentrale Frage in vielen Fällen von Vergewaltigungen oder anderen sexuellen Übergriffen ist, ob beide Parteien der sexuellen Tätigkeit zugestimmt haben oder ob beide Parteien die Möglichkeit hatten, dies zu tun. So wird körperliche Kraft, die zu einer sichtbaren körperlichen Verletzung führt, nicht immer gesehen. Diese Stereotype kann schädlich sein, weil Menschen, die sexuelle Übergriffe erlebt haben, aber kein körperliches Trauma haben, weniger geneigt sein, den Behörden zu berichten oder eine Gesundheitsversorgung zu suchen. Frauen, die von einem Partner Vergewaltigung oder körperliche Gewalt erlebt haben, waren jedoch wahrscheinlicher als Menschen, die diese Gewalt nicht erlebt hatten, um häufige Kopfschmerzen, chronische Schmerzen, Schlafstörungen, Aktivitätsbeschränkungen, schlechte körperliche Gesundheit und schlechte psychische Gesundheit zu melden. Wirtschaftliche Auswirkungen Aufgrund von Vergewaltigung oder sexuellem Übergriff oder der Bedrohung gibt es viele daraus resultierende Auswirkungen auf Einkommen und Handel auf der Makroebene. Jeder sexuelle Angriff (ohne Kindermissbrauch) kostet $5,100 in greifbaren Verlusten (verlorene Produktivität, medizinische und psychische Gesundheitsversorgung, Polizei / Feuer-Dienste und Sachschäden) plus $81,400 in verlorener Lebensqualität. Diese Frage wurde im Obersten Gerichtshof behandelt. In seiner mißbräuchlichen Meinung des Obersten Gerichtshofs der USA gegen Morrison erklärte Justiz Souter, dass 75 % der Frauen in der Nacht nie allein in die Filme gehen und fast 50 % die öffentlichen Verkehrsmittel nicht aus Angst vor Vergewaltigung oder sexuellem Angriff fahren werden. Es stellte auch fest, dass weniger als 1% der Opfer Schaden erleiden und 50% der Frauen ihre Arbeit verlieren oder nach dem Trauma aufhören. Das Gericht entschied in US v. Morrison, dass der Kongress nicht die Befugnis hatte, einen Teil der Gewalt gegen Frauengesetz zu erlassen, weil es keine direkten Auswirkungen auf den Handel hatte. Der Commerce Clause von Artikel I Abschnitt VII der US-Verfassung gibt der Bundesregierung in Angelegenheiten des interstaatlichen Handels Autorität und Zuständigkeit. Dadurch konnte das Opfer ihren Angreifer im Bundesgericht nicht verklagen. Sexuelle Übergriffe haben auch negative wirtschaftliche Auswirkungen für Überlebende auf der Mikroebene. Zum Beispiel benötigen Überlebende von sexuellen Übergriffen oft Zeit von der Arbeit und Gesicht erhöhte Arbeitslosigkeit. Überlebende von Vergewaltigung durch einen intimen Partner verlieren einen Durchschnitt von 69 $ pro Tag aufgrund unbezahlter Zeit von der Arbeit. Sexuelle Übergriffe sind auch mit zahlreichen negativen Beschäftigungsfolgen verbunden, einschließlich unbezahlter Zeit aus, verminderte Arbeitsleistung, Verlust von Arbeitsplätzen und Arbeitsunfähigkeit, die alle zu einem geringeren Einkommen für Überlebende führen können. Medizinische und psychologische Behandlung von Opfern Im Notfallraum werden Notfallverhütungsmittel für Frauen angeboten, die von Männern vergewaltigt werden, weil etwa 5% solcher Vergewaltigungen zu einer Schwangerschaft führen. Vorbeugende Medikamente gegen sexuell übertragbare Infektionen werden Opfern aller Arten von sexuellen Übergriffen (insbesondere für die häufigsten Erkrankungen wie Chlamydia, Gonorhea, Trichomoniasis und Bakterienvaginose) und ein Blutserum wird gesammelt, um für STIs (wie HIV, Hepatitis B und Syphilis) zu testen. Jeder Überlebende mit Abrieb wird für Tetanus immunisiert, wenn seit der letzten Immunisierung 5 Jahre vergangen sind. Eine kurzfristige Behandlung mit einem Benzodiazepin kann bei akuter Angst helfen und Antidepressiva kann für Symptome von PTSD, Depressionen und Panikattacken hilfreich sein. Auch die Augenbewegung Desensibilisierung und Wiederaufarbeitung (EMDR) wurde als psychiatrische Behandlung für Opfer sexueller Übergriffe vorgeschlagen. Im Hinblick auf eine langfristige psychologische Behandlung wurde eine längere Expositionstherapie als Methode der langfristigen PTSD-Behandlung für Opfer von sexuellem Missbrauch getestet. Misshandlung von Opfern nach dem Angriff Nach dem Angriff können die Opfer das Ziel der Slum-Shaming zu Cyberbullying werden. Darüber hinaus kann ihre Glaubwürdigkeit herausgefordert werden. Während des Strafverfahrens können Veröffentlichungsverbote und Vergewaltigungsschildgesetze zum Schutz der Opfer vor übermäßiger öffentlicher Kontrolle führen. Negative soziale Reaktionen auf die Offenlegung der Opfer sexueller Übergriffe haben das Potenzial, zu posttraumatischen Stressstörungssymptomen zu führen. Die soziale Isolation, nach einem sexuellen Angriff, kann dazu führen, dass das Opfer eine Verringerung ihres Selbstwertgefühls und Wahrscheinlichkeit, unerwünschte sexuelle Fortschritte in der Zukunft abzulehnen.Verhütung sexuelle Belästigung und Angriff kann durch Sekundarschule, College, Arbeitsplatz und öffentliche Bildungsprogramme verhindert werden. Mindestens ein Programm für Brüderlichkeit Männer produziert "nachhaltige Verhaltensänderung". Mindestens eine Studie zeigte, dass kreative Kampagnen mit Aufmerksamkeit ergreifen Slogans und Bilder, die Markteinwilligung sind effektive Werkzeuge, um das Bewusstsein für Campus sexuellen Angriff und verwandte Probleme zu erhöhen. Durch wissenschaftliche Studien wurden mehrere forschungsbasierte Rapspräventionsprogramme getestet und überprüft. Die Vergewaltigungsprogramme, die die stärksten empirischen Daten in der Forschungsliteratur haben, umfassen folgende: Die Men's and Women's Programs, auch bekannt als One in Four Programmen, wurden von John Foubert geschrieben. und konzentriert sich auf die zunehmende Empathie gegenüber Vergewaltigungsüberlebenden und motivierten Menschen, als Verbrecher in sexuellen Übergriffssituationen einzugreifen. Veröffentlichte Daten zeigen, dass hochrisikoreiche Personen, die das Men's and Women's Program gesehen haben, 40 % weniger Handlungen von sexuell koer Verhalten als diejenigen, die es nicht taten. Sie verübten auch Handlungen sexueller Zwang, die 8 mal weniger schwer waren als eine Kontrollgruppe. Weitere Forschungen zeigen auch, dass Menschen, die das Men's and Women's Program sahen, mehr Wirksamkeit bei der Einbindung und mehr Bereitschaft, als Zuschauer nach dem Sehen des Programms zu helfen. Es gibt mehrere zusätzliche Studien, die ihre Wirksamkeit dokumentieren. Der Bystander wurde von Victoria Banyard geschrieben. Sein Fokus liegt auf dem, wer die Verteidiger sind, wenn sie geholfen haben, und wie man als Verteidiger in riskanten Situationen interveniert. Das Programm beinhaltet eine kurze Empathie Induktionskomponente und eine Zusage, in die Zukunft einzugreifen. Mehrere Studien zeigen starke Beweise für günstige Ergebnisse, einschließlich erhöhter Durchhaltewirkung, erhöhte Bereitschaft, als Durchhalter einzugreifen und verringerte Vergewaltigung Mythos Akzeptanz. Die MVP: Mentoren in der Gewaltprävention wurde von Jackson Katz geschrieben. Dieses Programm konzentriert sich auf die Diskussion eines männlichen Zuschauers, der nicht eingegriffen hat, als Frau in Gefahr war. Ein Schwerpunkt liegt auf der Ermutigung der Männer, von den Beobachtern aktiv zu sein, anstatt zu stehen, wenn sie Missbrauch bemerken. Der Großteil der Präsentation ist die Verarbeitung hypothetischer Szenarien. Zu den in der Forschungsliteratur gemeldeten Ergebnissen gehören weniger Sexismus und mehr Überzeugung, dass die Teilnehmer Gewalt gegen Frauen verhindern könnten. Das Green Dot Programm wurde von Dorothy Edwards geschrieben. Dieses Programm beinhaltet sowohl motivierende Reden als auch Peer-Ausbildung, die sich auf die Intervention des Zuschauers konzentriert. Die Ergebnisse zeigen, dass die Programmteilhabe mit Reduktionen der Vergewaltigung Mythos Akzeptanz verbunden ist und durch die Intervention des Gegners erhöht wird. Die Stadt Edmonton, Kanada, initiierte eine öffentliche Bildungskampagne für potenzielle Täter. Poster in Bar-Baden und öffentlichen Verkehrsmitteln erinnerten Männer, dass "Es ist nicht Sex, wenn sie verschwendet ist" und "Es ist nicht Sex, wenn er seinen Verstand ändert". Die Kampagne war so effektiv, dass sie sich in andere Städte verbreitete. " Die Anzahl der gemeldeten sexuellen Übergriffe sank im letzten Jahr um 10 Prozent in Vancouver, nachdem die Anzeigen um die Stadt angezeigt wurden. Es war das erste Mal in einigen Jahren, dass es einen Rückgang der sexuellen Angriffsaktivität gab." PräsidentBarack Obama und Vizepräsident Joe Biden stellten im September 2014 eine bundesweite Kampagne gegen sexuellen Angriff mit dem Titel "Es ist auf uns". Die Kampagne umfasst Tipps gegen sexuelle Übergriffe, sowie eine breite Skala privater und öffentlicher Zusagen, sich zu ändern, um eine kulturelle Verschiebung zu provozieren, mit einem Fokus auf Studentenaktivismus, um Bewusstsein und Prävention bundesweit zu erreichen. UC Berkeley, NCAA und Viacom haben ihre Partnerschaft öffentlich bekannt gegeben. Ein Bericht der Vereinten Nationen aus Regierungsquellen ergab, dass jährlich mehr als 250.000 Vergewaltigungsfälle oder versuchte Vergewaltigungen von der Polizei aufgenommen wurden. Die gemeldeten Daten betrafen 65 Länder. Vereinigte Staaten Die US-Abteilung für die nationale Kriminalität der Justiz Die Umfrage besagt, dass im Durchschnitt 237,868 Opfer (Alter 12 oder älter) von sexuellem Übergriff und Vergewaltigung jedes Jahr sind. Laut RAINN ist jeder 107 Sekunden jemand in Amerika sexuell angegriffen. Sexuelle Übergriffe im US-Militär sind auch eine verfremdete Angelegenheit. Einige Forscher behaupten, dass der einzigartige professionelle und sozial geschlossene Kontext des Militärdienstes die zerstörerische Natur des sexuellen Übergriffs erhöhen kann und daher eine verbesserte Unterstützung für diese Opfer erforderlich ist. Die Opfer des sexuellen Angriffs: Alter 15 % unter dem Alter von 12 29% sind 12–17 44% unter dem Alter 18 80% unter dem Alter 30 12–34 sind die höchsten Risikojahre Mädchen im Alter von 16–19 sind 4 mal wahrscheinlicher als die allgemeine Bevölkerung Opfer von Vergewaltigung, versuchten Vergewaltigung oder sexuellen Übergriff.Nach Geschlecht Eine Studie aus dem Jahr 2011 stellt fest, dass 19,3% der Frauen Opfer von versuchten (7,8%) oder abgeschlossen (11,5%) Vergewaltigung während ihres Lebens. Schätzungsweise 1,7% der Männer wurden Opfer von versuchten oder abgeschlossenen Vergewaltigungen während ihres Lebens. Über 23 Millionen Frauen wurden während ihres Lebens Opfer von versuchten oder abgeschlossenen Vergewaltigungen. Fast 2 Millionen Männer wurden Opfer von versuchten oder vollendeten Vergewaltigungen während ihres Lebens. Schätzungsweise 7,6 Millionen Männer sind gezwungen, während ihres Lebens zu durchdringen, 71% haben dies vor dem Alter von 25 getan. Die nationale Kriminalitätsopferung Umfrage des US-Justizministeriums (Bureau of Justice Statistics) ergab, dass Männer von 1995 bis 2013 17% der Opfer von sexuellen Übergriffen und Vergewaltigungen auf College-Campus-Campus und 4% von nicht-Campus sexuelle Übergriffe und Vergewaltigungen repräsentierten. LGBT identifiziert Einzelpersonen, mit Ausnahme von lesbischen Frauen, sind eher sexuelle Übergriff auf College-Campuses als heterosexuelle Personen.1 in 8 lesbische Frauen und fast 50% von bisexuellen Frauen und Männer erleben sexuelle Übergriffe in ihrem Leben. Fast 4 in 10 Homosexuelle Männer erleben sexuelle Gewalt in ihrem Leben. 64% der Transgender haben in ihrem Leben sexuelle Übergriffe erfahren. Wirkungen 3 mal wahrscheinlicher an Depression leiden 6 mal wahrscheinlicher leiden unter post-traumatische Stressstörung 13 mal wahrscheinlicher Alkohol missbrauchen 26 mal wahrscheinlicher Drogen missbrauchen 4 mal wahrscheinlicher Selbstmord Die Berichterstattung über sexuelle Übergriffe: im Durchschnitt 68% der sexuellen Übergriffe gehen unbewiesen 98% der Rapisten werden keine Zeit im Gefängnis verbringen Die Angreifer: Laut der US Department of Justice 1997 Sex Offenses and Offenders Study, A rapist's age im Durchschnitt 31 Jahre alt 52% der Täter sind weiß 22% der Rapisten inhaftiert Bericht, dass sie verheiratet sind Juvenile für 16% der gewaltsamen Vergewaltigung Verhaftungen im Jahr 1995 und 17% der Verhaftten für andere Sexleiden Im Jahr 2001, 11% der Vergewaltigungen die Verwendung einer Waffe 3% verwendet eine Waffe 6% verwendet ein Messer 2% verwendet eine andere Form der Waffe 84% der Opfer berichtet die Verwendung der physischen Kraft nur Nach Angaben der US-Abteilung der Justiz 2005 National Crime Victimization Study Etwa 2/3 der Vergewaltigungen wurden von jemandem begangen, der dem Opfer bekannt war, 73% der sexuellen Übergriffe wurden von einem nicht-fremden 38% der Vergewaltigungen wurden von einem Freund oder Bekanntheit 28% sind ein intimer Partner 7% sind ein VerwandterCollege In den Vereinigten Staaten haben seit 1987 mehrere Studien gezeigt, daß eine in vier College-Frauen in ihrem Leben Vergewaltigung oder Vergewaltigung erfahren hat. Diese Studien basieren auf anonymen Umfragen von College-Frauen, nicht Berichte an die Polizei, und die Ergebnisse werden bestritten. Im Jahr 2015 analysierten die Texas A&M Universitätsprofessor Jason Lindo und seine Kollegen über zwei Jahrzehnte im Wert von FBI-Daten, wobei die Berichte über Vergewaltigung um 15-57% in den Zeiten der großen amerikanischen Fußballspiele in der Division 1 Schulen stiegen und versuchten, eine Verbindung zwischen Campus Vergewaltigung und Alkohol zu finden. Ein Bericht des US-Justizministeriums aus dem Jahr 2006 mit dem Titel "The Sexual Victimization of College Women" berichtet, dass 3,1% der Undergraduates während eines 6–7-monatigen akademischen Jahres mit einem zusätzlichen 10,1% überlebenden Vergewaltigung vor dem College und einem zusätzlichen 10,9% überlebenden Versuch von Vergewaltigung vor dem College überlebt haben. Ohne Überlappung zwischen diesen Gruppen addieren sich diese Prozente zu 24,1,% oder "Eins in Vier". Koss, Gidycz & Wisniewski veröffentlichte 1987 eine Studie, in der sie etwa 6.000 Studenten auf 32 College-Campuses bundesweit interviewten. Sie stellten mehrere Fragen, die eine Vielzahl von Verhaltensweisen abdecken. Von dieser Studie 15 % der College-Frauen antworteten ja auf Fragen, ob sie etwas erfahren, das die Definition von Vergewaltigung erfüllt. Ein zusätzliches 12 % der Frauen antworteten ja auf Fragen, ob sie etwas erlebten, das der Definition von versuchten Vergewaltigungen entsprach, also der Statistiker in Vier. Ein Punkt der Zufriedenheit liegt in der führenden Natur der Fragen in der Studie von Koss, Gidycz & Wisniewski. Koss selbst gab später zu, dass die Frage, die das größte Vergewaltigungsergebnis hatte, fehlerhaft war und letztendlich die Studie ungültig machte. Vor allem das Problem war, dass viele Befragten, die Ja auf mehrere Fragen beantwortet hatten, ihre Antworten als vergewaltigt behandelt wurden. Das Problem ist, dass diese gleichen Befragten nicht das Gefühl hatten, dass sie Opfer wurden und nie nach Beleidigung gesucht. Die daraus resultierende Veränderung zeigt eine Prävalenz von nur 1 in 22 College-Frauen, die während ihrer Zeit am College vergewaltigt oder versucht wurden, vergewaltigt zu werden.1995 replizierte die CDC einen Teil dieser Studie, untersuchte sie jedoch nur Vergewaltigungen und betrachtete nicht versuchte Vergewaltigungen. Sie nutzten ein zweistufiges Cluster-Muster-Design, um eine national repräsentative Probe von Bachelor-Studierenden im Alter von mehr als oder gleich 18 Jahren zu produzieren. Der erste Stichprobenrahmen enthielt 2,919 Primärprobeneinheiten (PSUs), bestehend aus 2- und 4-jährigen Hochschulen und Universitäten. Die zweite Stichprobenstufe bestand aus einer Stichprobe, die aus dem primären Stichprobeneinheitsrahmen gezogen wurde, der in den 136 teilnehmenden Hochschulen und Universitäten eingeschrieben wurde, um die Stichprobengröße auf 4,609 Bachelor-Studierende zu erhöhen, die mehr als 18 Jahre alt sind und eine repräsentative Stichprobe bilden, die der nationalen Bevölkerung entspricht. Unterschiedliche Stichprobenraten der PSU wurden verwendet, um ausreichende Anzahl von männlichen und weiblichen, schwarzen und hispanischen Studenten in der gesamten Stichprobenpopulation zu gewährleisten. Nach Differential-Probe Gewichtung, weibliche Studenten repräsentierten 55.5% der Probe; weiße Studenten repräsentierten 72,8% der Probe, schwarze Studenten 10,3,% Hispanic Studenten 7,1,% und 9,9% waren andere. Es wurde festgestellt, dass landesweit 13,1 % der Studenten berichteten, dass sie gezwungen worden waren, Geschlechtsverkehr gegen ihren Willen während ihres Lebens zu haben. Frauenschüler waren deutlich wahrscheinlicher als männliche Schüler zu berichten, dass sie jemals gezwungen worden waren, Geschlechtsverkehr zu haben; 20% von etwa 2500 Frauen (55% von 4,609 Proben) und 3,9% von Männern berichtet, dass bis heute im Laufe ihres Lebens Vergewaltigung erfahren. Andere Studien über die jährliche Vergewaltigungsrate, einige Studien schließen ein Auftreten von 5%. Die Nationale Umfrage der Kinderausstellung zu Gewalt fand, dass im akademischen Jahr 2013–2014 4,6% der Mädchen im Alter von 14 – 17 sexuellen Übergriff oder sexuellen Missbrauch erfahren. In einer weiteren Studie fanden Mohler-Kuo, Dowdall, Koss & Weschler (2004) in einer Studie von rund 25.000 College-Frauen bundesweit, dass 4,7 % während eines einzigen akademischen Jahres Vergewaltigungen oder Vergewaltigungen erlebten. Diese Studie misst nicht die Lebzeiten von Vergewaltigungen oder versuchten Vergewaltigungen. Auch Kilpatrick, Resnick, Ruggiero, Conoscenti, & McCauley (2007) fand in einer Studie von 2.000 College Frauen bundesweit, dass 5,2% erlebt Vergewaltigung jedes Jahr. Auf Lagerbeständen wurde festgestellt, dass Alkohol ein häufigeres Problem in Bezug auf sexuelle Übergriffe ist. Es wurde geschätzt, dass 1 von 5 Frauen einen Angriff erfahren und von diesen Frauen 50%-75 entweder den Angreifer, die Frau oder beide Alkohol vor dem Angriff konsumieren. Es war nicht nur ein Faktor in den Sätzen für sexuelle Übergriffe auf den Campus, sondern aufgrund der Prävalenz werden auch Übergriffe gezielt von der Unfähigkeit betroffen, eine Zustimmung zu geben, wenn berauscht und von den Zuschauern nicht wissen, wann sie durch ihre eigene Intoxikation oder die Intoxikation des Opfers intervenieren. Kinder Andere Untersuchungen haben festgestellt, dass jährlich etwa 80.000 amerikanische Kinder sexuell missbraucht werden. Durch die Gerichtsbarkeit Australien Innerhalb Australiens wird der Begriff sexueller Angriff verwendet, um eine Variation von sexuellen Straftaten zu beschreiben. Dies ist auf eine Vielzahl von Definitionen und Verwendung von Terminologie, um sexuelle Straftaten in Gebieten und Staaten zu beschreiben, da jedes Gebiet und Staat ihre eigenen Rechtsvorschriften haben, um Vergewaltigung, versuchte Vergewaltigung, sexuelle Übergriffe, verschärfte sexuelle Übergriffe, sexuelle Penetration oder Geschlechtsverkehr ohne Zustimmung und sexuelle Gewalt zu definieren. Im Staat New South Wales ist sexueller Angriff eine gesetzliche Straftat, die nach § 61I des Verbrechensgesetzes 1900 bestraft werden kann. Der Begriff "sexueller Überfall" entspricht der Vergewaltigung im gewöhnlichen Gleichgewicht, während alle anderen Übergriffe einer sexuellen Natur als "unanständiger Überfall" bezeichnet werden. Um für die Strafe nach dem Verbrechensgesetz 1900 haften zu können, muss ein Täter beabsichtigen, einen Akt des Geschlechtsverkehrs im Sinne von s 61H(1) zu begehen, während er eine der Wissenszustände des Nicht-Konsents gemäß s 61HA(3) hat. Beachten Sie jedoch, dass s 61HA(3) ein objektiver Standard ist, der nur von der Person verlangt, dass die andere Person nicht zumutbar ist. Die maximale Strafe für sexuelle Übergriffe beträgt 14 Jahre Haft. Ein verschärfter sexueller Übergriff ist der Geschlechtsverkehr mit einer anderen Person ohne Zustimmung der anderen Person und unter Umständen der Verschlimmerung. Die maximale Strafe ist 20 Jahre lang unter s 61 J des Verbrechensgesetzes eingesperrt. Im Staat Victoria ist Vergewaltigung nach § 38 des Verbrechensgesetzes 1958 mit einer Höchststrafe von 25 Jahren Gefängnis bestraft. Im Staat Südaustralien ist Vergewaltigung nach § 48 Strafrechtskonsolidierungsgesetz 1935 (SA) mit einer maximalen Lebensstrafe bestraft.Im Staat Westaustralien ist die sexuelle Durchdringung unter s 325 das Strafgesetzbuch 1913 mit maximal 14 Jahren Haft bestraft. In der Northern Territory sind Straftaten des Geschlechtsverkehr und der groben Unschuld ohne Zustimmung nach § 192 Strafgesetzbuch 1983 bestraft und mit einem maximalen Satz von Leben inhaftiert bestraft. In Queensland sind Vergewaltigungen und sexuelle Übergriffe unter s 349, Kapitel 32 des Strafgesetzbuches 1899 mit einer maximalen Strafe der lebenslangen Inhaftierung bestraft. In Tasmanien ist Vergewaltigung unter s 185 des Strafgesetzbuches 1924 mit einer maximalen Strafe von 21 Jahren unter s389 des Strafgesetzbuches 1924 bestraft. Im Australian Capital Territory ist sexueller Angriff unter Teil 3 des Verbrechensgesetzes 1900 mit einer maximalen Strafe von 17 Jahren bestraft. Sexuelle Übergriffe werden als geschlechtsspezifisches Verbrechen angesehen, das zu 85% sexueller Übergriffe führt, die nie auf das Strafrechtssystem nach dem Australian Bureau of Statistics aufmerksam gemacht werden. Dies ist auf niedrige Meldequoten, die Behandlung von Opfern und das Misstrauen des Strafrechtssystems, die Schwierigkeit, Beweise zu erhalten und den Glauben an sexuelle Übergriffsmythen. Sobald jedoch eine Person angeklagt wird, entscheidet der öffentliche Staatsanwalt, ob der Fall auf der Grundlage von hinreichenden Beweisen und ob ein Fall im öffentlichen Interesse liegt, vor Gericht gestellt wird. Sobald die Angelegenheit an den Prozess gelangt ist, wird die Angelegenheit in der Regel im Bezirksgericht gehört. Dies liegt daran, dass sexuell gewalttätige Verbrechen meist als beklagenswerte Straftaten (seriöse Straftaten) eingestuft werden, im Gegensatz zu summarischen Straftaten (Minor Straftaten). Sexuelle Straftaten können auch im Obersten Gerichtshof gehört werden, aber allgemeiner, wenn die Angelegenheit als Berufung gehört wird. Sobald die Angelegenheit gehört wird, muss die Strafverfolgung Beweise vorlegen, die beweisen, dass die Straftat vom Beklagten begangen wurde. Der Beweisstandard ist für die Kontrolle der Macht des Staates von entscheidender Bedeutung. Während, wie bereits gesagt, dass jede Gerichtsbarkeit (Staat und Gebiet) eine eigene sexuelle Straftat Rechtsvorschriften hat, gibt es viele gemeinsame Elemente für jede Straftat, die raten, wie die Straftat definiert ist und was durch die Strafverfolgung bewiesen werden muss, um den Beklagten schuldig zu finden. Diese Elemente sind als Actus Reus bekannt, der das physische Element umfasst (siehe Ryan v Regina [1967]) und die Mens Rea, die das geistige Element umfasst (siehe HeKaw Teh(1985)). Bemerkenswerte sexuelle Übergriffsfälle, die zu Überzeugungen geführt haben, sind Regina v Bilal Skaf [2005] und Regina v Mohommed Skaf [2005], die in New South Wales in den Medien die 2000er Jahre stark sichtbar waren. Diese Fälle wurden von den Medien sehr aufmerksam verfolgt und führten zu gesetzgeberischen Veränderungen, wie zum Beispiel der Verabschiedung des Gesetzes über die Verbrechensänderung (Aggravated Sexual Assault in Company) Act 2001 Nr. 62, die die Sätze für „Gangrapisten“ drastisch erhöht, indem sie eine neue Kategorie von Verbrechen, die als Aggravated Sexual Assault in Company bekannt. Außerdem wurden Änderungen am Verbrechensgesetz 1999 vorgenommen. Diese Änderung ist bekannt als das Verbrechen (Sentencing Procedure) Änderungsantrag (Victim Impact Statements) Act 2004 Nr. 3, die die Kategorie der Straftaten erweitert, für die ein örtliches Gericht die Victim-Wirkungserklärungen erhalten und betrachten kann, um einige beklagenswerte Straftaten aufzunehmen, die in der Regel vollständig behandelt werden. Kanada Sexuelle Übergriffe werden als sexueller Kontakt mit einer anderen Person ohne Zustimmung der anderen Person definiert. Die Zustimmung wird in Abschnitt 273.1(1) als "die freiwillige Vereinbarung des Beschwerdeführers zur Teilnahme an der betreffenden sexuellen Tätigkeit" definiert. § 265 des Strafgesetzbuches definiert die Straftaten des Angriffs und des sexuellen Angriffs. Abschnitt 271 kriminalisiert "Sexual asault", Abschnitt 272 kriminalisiert "Sexual asault with a Waffe, Bedrohungen für eine dritte Partei oder verursachen körperliche Schäden" und Abschnitt 273 kriminalisiert "Aggravated sexual asault". Zustimmung Das Fehlen einer Einwilligung definiert das Verbrechen des sexuellen Angriffs. § 273.1 (1) definiert die Zustimmung, § 273.1 (2) beschreibt bestimmte Umstände, in denen "keine Zustimmung" erhalten wird, während § 273.1 (3) besagt, dass Unterabschnitt (2) die Umstände nicht begrenzt, in denen "keine Zustimmung" erhalten wird (d.h. Unterabschnitt (2) beschreibt einige Umstände, die den Rechtsakt als nicht konsensierbar erachten, aber andere, in diesem Abschnitt nicht beschriebene Umstände können den Rechtsakt auch als ohne Zustimmung begangen betrachten). "Keine Zustimmung" zum sexuellen Angriff unterliegt auch Abschnitt 265 (3,), der auch mehrere Situationen beschreibt, in denen die Handlung als nicht konsensuell gilt.Im Jahr 2011 hat der Oberste Gerichtshof von Kanada in R. v. J.A die nachstehenden Bestimmungen interpretiert, um festzustellen, dass eine Person während der sexuellen Aktivität einen aktiven Geist haben muss, um zu einer Einwilligung zu gelangen, und dass sie keine Zustimmung im Voraus geben kann. Bedeutung der Einwilligung"273.1 (1) Vorbehaltlich des Absatzes 2 und des Absatzes 265(3) bedeutet die Zustimmung für die Zwecke der Abschnitte 271, 272 und 273 die freiwillige Vereinbarung des Beschwerdeführers zur Teilnahme an der betreffenden sexuellen Tätigkeit. Wird keine erteilte Einwilligung (2) Für die Zwecke der Abschnitte 271, 272 und 273 keine Zustimmung erhalten, wenn (a) die Vereinbarung durch die Wörter oder Verhalten einer anderen Person als dem Beschwerdeführer ausgedrückt wird; (b) der Beschwerdeführer nicht in der Lage ist, der Tätigkeit zuzustimmen; (c) der Angeklagte führt den Beschwerdeführer weiter, indem er eine Position des Vertrauens, der Macht oder der Behörde ablehnt; (d) der Beschwerdeführer erklärt, durch Wörter oder führt ein, dass er eine mangelnde Tätigkeit ausüben kann. Unterabschnitt (2) nicht einschränkend (3) Nichts unter Abschnitt (2) ist als Einschränkung der Umstände zu verstehen, unter denen keine Zustimmung erlangt wird. § 265 Abs. 3 Zustimmung (3) Im Sinne dieses Abschnitts wird keine Zustimmung erhalten, wenn der Beschwerdeführer aufgrund (a) der Anwendung von Gewalt an den Beschwerdeführer oder an eine andere Person als den Beschwerdeführer vorlegt oder nicht; (b) Drohungen oder Angst vor der Anwendung von Gewalt an den Beschwerdeführer oder eine andere Person als den Beschwerdeführer; (c) Betrug; oder (d) die Ausübung von Befugnissen. In Übereinstimmung mit 265 (4) kann ein Angeklagter die Verteidigung verwenden, dass er oder sie glaubte, dass der Beschwerdeführer einwilligte, aber eine solche Verteidigung kann nur verwendet werden, wenn "ein Richter, wenn zufrieden ist, dass es hinreichende Beweise gibt und dass, wenn von der Jury geglaubt, die Beweismittel eine Verteidigung darstellen würde, die Jury bei der Überprüfung aller Beweise, die sich auf die Ehrlichkeit des Angeklagten beziehen, in Betracht ziehen muss, Wenn der Glaube an die Zustimmung nicht eine Verteidigung273.2 Es ist keine Verteidigung gegen eine Anklage nach § 271, 272 oder 273, dass der Angeklagte glaubte, dass der Beschwerdeführer der Tätigkeit, die den Gegenstand der Anklage bildet, zugestimmt habe, wo (a) der Glaube des Angeklagten aus der (i) selbstbedingten Vergiftung entstanden sei, oder (ii) die Unzulänglichkeit oder die vorsätzliche Blindheit; oder (b) der Angeklagte habe zu den Beschwerdeführer zu den gegebenen Schritten nicht zu den gegeben, um zu ermitteln, dass Obergericht teilweise Auslegung der Zustimmung Das Oberste Gericht von Neufundland und Labrador Jury entschied sich für eine Verteidigung, die zur Auslegung der Einwilligungsgesetze hinzugefügt. Die Verteidiger erklärten und die Jury wurde von Justiz Valerie Marshall erinnert: Weil ein Beschwerdeführer betrunken ist, verringert nicht ihre Fähigkeit zur Zustimmung. weil ein Beschwerdeführer sich nicht daran erinnern kann, ob sie eine Einwilligung erteilt haben, bedeutet das nicht, dass sie nicht eingewilligt haben können. Der prägende Satz in Bezug auf diese Verteidigung war "Moral vs. rechtliche Zustimmung" Deutschland Vor 1997 war die Definition von Vergewaltigung: "Wer eine Frau zwingen, außermaritären Verkehr mit ihm zu haben, oder mit einer dritten Person, durch Gewalt oder die Bedrohung der gegenwärtigen Gefahr für Leben oder Glieder, wird durch nicht weniger als zwei Jahre Gefängnis bestraft werden. " 1997 wurde eine umfassendere Definition mit dem 13. kriminellen Änderungsantrag, Abschnitt 177-179, angenommen, der sexuellen Missbrauch betrifft. Rape wird in der Regel der Polizei gemeldet, obwohl es auch dem Staatsanwalt oder Bezirksgericht gemeldet werden darf. Das Strafgesetzbuch liest: Sektion 177 Sexuelle Übergriffe durch Gewalt oder Drohungen; VergewaltigungWer eine andere Person gewaltsam zwingt; durch Drohung drohender Lebens- oder Gliedergefahr; oder durch Ausbeutung einer Situation, in der das Opfer ungeschützt ist und aus Gnade des Täters, sexuelle Handlungen des Täters oder einer dritten Person auf ihre eigene Person zu erleiden oder aktiv an sexueller Tätigkeit mit dem Täter oder einer dritten Person zu beteiligen, haftet nicht weniger als ein Jahr.In besonders schweren Fällen ist die Strafe mindestens zwei Jahre lang inhaftiert. Ein besonders ernster Fall tritt typischerweise auf, wenn der Täter sexuellen Geschlechtsverkehr mit dem Opfer durchführt oder ähnliche sexuelle Handlungen mit dem Opfer durchführt, oder sie vom Opfer auf sich selbst durchgeführt werden können, insbesondere wenn sie das Opfer abbauen oder wenn sie das Eindringen des Körpers (Vergewaltigung) oder die Straftat von mehr als einer Person gemeinsam begangen wird. In den Unterabschnitten (3,) (4) und (5) sind je nach schwerer oder mildernder Umstände zusätzliche Vorschriften für die Versendeung vorgesehen. § 178 sieht vor, dass "Wenn der Täter durch sexuellen Übergriff oder Vergewaltigung (§ 177) den Tod des Opfers zumindest durch grobe Fahrlässigkeit verursacht, wird die Strafe für das Leben oder nicht weniger als zehn Jahre inhaftiert." Republik Irland Wie in vielen anderen Gerichtsbarkeiten wird der Begriff sexueller Übergriff in der Regel verwendet, um nicht-penetrative sexuelle Straftaten zu beschreiben. In § 2 des Gesetzes über das Strafrecht (Rape) von 1981 heißt es, dass ein Mann Vergewaltigung begangen hat, wenn er Geschlechtsverkehr mit einer Frau hat, die zu dem Zeitpunkt des Geschlechtsverkehrs nicht zugestimmt hat, und zu diesem Zeitpunkt weiß er, dass sie dem Geschlechtsverkehr nicht zugestimmt hat, oder er ist rücksichtslos, ob sie ihm zustimmt oder nicht. Unter Abschnitt 4 des Strafrechts (Rape Änderungsantrag) Act of 1990, Vergewaltigung bedeutet einen sexuellen Angriff, der die Durchdringung (wie immer leicht) des Anus oder Mundes durch den Penis oder die Durchdringung (wie immer leicht) der Vagina durch jedes von einer anderen Person gehaltene oder manipulierte Objekt beinhaltet. Die maximale Strafe für Vergewaltigungen in Irland ist Inhaftierung für das Leben. Südafrika Das Strafrecht (Sexual Offences und Related Matters)Änderung Das Gesetz ersetzte die gebräuchliche Verletzung des anständigen Angriffs durch eine gesetzliche Verletzung des sexuellen Übergriffs, die in Abschnitt 5 des Gesetzes wie folgt definiert ist. (1) Eine Person (im Folgenden „A“), die ohne die Zustimmung von B unrechtmäßig und absichtlich sexuell gegen einen Beschwerdeführer („B“) verstößt, ist der Verletzung sexueller Übergriffe schuldig. (2) Eine Person („A“), die den Glauben an einen Beschwerdeführer (“B”), dass B sexuell verletzt wird, unrechtmäßig und absichtlich anregt, ist der Straftat schuldig. Die Definition des Akts von "sexuelle Verletzung" enthält eine Reihe von sexuellen Handlungen, einschließlich Genitalkontakt kurz der Penetration sowie jeden Kontakt mit dem Mund, der sexuelle Arousal verursachen soll. Nicht konsensuelle Handlungen, die eine tatsächliche Durchdringung beinhalten, sind in die getrennte Straftat von Vergewaltigungen und nicht sexuellen Übergriffen enthalten. Das Gesetz kreierte auch die Straftaten des "gezwungenen sexuellen Angriffs", wenn eine Person eine zweite Person zwingt, einen Akt sexueller Verstöße mit einer dritten Person zu begehen; und "gezwungene selbst-sexuelle Übergriffe", wenn eine Person eine andere Person zwingt, verschiedene andere sexuelle Handlungen auf sich selbst zu masturbieren oder zu begehen. Vereinigtes Königreich England und Wales sexueller Angriff ist eine gesetzliche Straftat in England und Wales. Es wird durch Abschnitt 3 des Sexualstrafgesetzes 2003 erstellt, das "sexuellen Angriff" definiert, als wenn eine Person (A) absichtlich eine andere Person berührt (B,) das Berühren ist sexuell, B nicht zu dem Berühren, und A glaubt nicht vernünftigerweise, dass B einwilligt. Ob ein Glaube vernünftig ist, ist unter Berücksichtigung aller Umstände zu bestimmen, einschließlich aller Schritte A, um festzustellen, ob B einwilligt. Die Abschnitte 75 und 76 gelten für eine Straftat unter diesem Abschnitt. Eine Person, die einer Straftat nach diesem Abschnitt schuldig ist, haftet — in einer zusammenfassenden Überzeugung — für eine Amtszeit von höchstens 6 Monaten oder für eine Geldbuße, die das gesetzliche Höchstmaß nicht überschreitet, oder beides, für eine Haftstrafe von höchstens 10 Jahren. Vor 2003 begangene Straftaten Das Gesetz trat in Kraft, wird nach dem Sexualstrafgesetz 1956 (oder in der Theorie früherer Rechtsvorschriften) verfolgt, insbesondere unanständiger Angriff. In § 74 des Sexualstrafrechtsgesetzes wird erklärt, dass "eine Person einwilligt, wenn er mit der Wahl einverstanden ist und die Freiheit und die Fähigkeit hat, diese Wahl zu treffen". § 75 gibt eine widersprüchliche Vermutung vor, dass es bei Gewalt, Einschüchterung, rechtswidriger Inhaftierung, Unbewusstheit oder körperlicher Behinderung oder Medikamenten, die die Möglichkeit der Zustimmung beeinträchtigen, keine Zustimmung gab. Nordirland sexueller Angriff ist eine gesetzliche Straftat. Es wird durch Artikel 7 der sexuellen Straftaten (Nordirland) Ordnung 2008 erstellt. Sexuelle Übergriffe werden wie folgt definiert: Sexuelle Übergriffe (1) Eine Person (A) begeht eine Straftat, wenn – (a) er absichtlich eine andere Person (B,) (b) berührt, die Berührung sexuell ist, (c) B nicht der Berührung zustimmt und (d) A nicht vernünftigerweise glaubt, dass B einwilligt.Scott Sexuelle Übergriff ist eine gesetzliche Straftat. Es wird durch Abschnitt 3 des Sexualstraftaten (Schottland) Act 2009 erstellt. Sexuelle Übergriffe werden wie folgt definiert: Sexuelle Übergriffe (1) Wenn eine Person (A") - (a) ohne eine andere Person (B) einwilligt, und (b) ohne vernünftige Überzeugung, dass B einwilligt, tut irgendeines der Dinge, die in Unterabschnitt (2,) genannt werden, dann verpflichtet A eine Straftat, bekannt als die Straftat des sexuellen Angriffs.(2) United States Die United States Department of Justice definiert sexuelle Übergriffe als "jede Art sexueller Kontakt oder Verhalten, die ohne die ausdrückliche Zustimmung des Empfängers auftritt. Unter der Definition des sexuellen Übergriffs fallen sexuelle Aktivitäten als erzwungener sexueller Geschlechtsverkehr, unbarmherzige Sodomie, Kinderverleumdung, Inzest, Fondling und versuchte Vergewaltigung." Jeder US-Staat hat seinen eigenen Gesetzkodex, und somit kann die Definition von Verhaltensweisen, die ein Verbrechen darstellt, einschließlich eines sexuellen Übergriffs, von Staat zu Staat unterschiedlich sein. Einige Staaten können sich auf sexuellen Angriff als "sexuelle Batterie" oder "kriminelles sexuelles Verhalten" beziehen. Der Texas Penal Code, Sec. 22.011(a) definiert sexuellen Angriff als eine Person verpflichtet [sexuellen Angriff], wenn die Person: (1) absichtlich oder wissentlich: (A) bewirkt das Eindringen des Anuss oder des sexuellen Organs einer anderen Person durch eine andere Person, ohne die Zustimmung dieser Person, Siehe auch Missbrauchsliste der Ursachen von Genitalschmerzen Liste der antisexuellen Angriffsorganisationen in den Vereinigten Staaten #MeToo National Society for the Prevention of Cruelty to Children Patientenmissbrauch Post-Asault-Behandlung von sexuellen Übergriffsopfern R v Collins Raelyn Campbell Rape Kit sexuelle Übergriffe im US-Militär sexuelle Übergriff von Migranten aus Lateinamerika in die Vereinigten Staaten sexuelle Gewalt " Der sexuelle Missbrauch von Menschen mit Lernschwierigkeiten: Brauchen wir einen sozialen Modellansatz zur Verwundbarkeit?". The Journal of Adult Protection. 5 (3:) 14–27.doi:10.1108/14668203200300021 Externe Links Sexuelle Missbrauch und Angriff auf Curlie