Ulipristalacetat, verkauft unter dem Markennamen Ella u. a., ist ein Medikament, das für Notfallverhütung (Geburtung) und uterine fibroids verwendet wird. Als Notfallverhütung sollte sie innerhalb von 120 Stunden nach dem zirkulären Peneting-Interkurs verwendet werden. Für Fbroids kann es bis zu sechs Monate dauern. Es wird vom Mund genommen. Häufige Nebenwirkungen sind Kopfschmerzen, Übelkeit, Müdigkeit und Bauchschmerzen. Es sollte nicht in Menschen verwendet werden, die bereits schwanger sind. Es liegt in der selektiven Progesterone-Rezeptor-Modulator-Klasse (SPRM) von Medikamenten. Es funktioniert, indem die Auswirkungen von Progesterone verhindert werden und damit die Eiulation gestoppt wird. Ulipristalacetat wurde 2010 für medizinische Zwecke in den Vereinigten Staaten zugelassen. Sie befindet sich auf der Liste der wichtigsten Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation. Um den Zugang zu verbessern, empfehlen einige alle, die schwanger werden können, falls erforderlich eine Verschreibung für die Verwendung. Medizinische Verwendung von Notfallverhütung Für Notfallverhütung wird eine 30 mg Tablette innerhalb von 120 Stunden (5 Tage) nach ungeschütztem Inter- oder Kontrazeptivausfall verwendet. Es wurde gezeigt, etwa 62-85% der erwarteten Schwangerschaften zu verhindern und mehr Schwangerschaften als Notfallverhütung mit Levonorgestrel zu verhindern. Ulipristalacetat ist in über 50 Ländern mit einer Verschreibung im Vereinigten Königreich erhältlich. November 2014 empfahl die Europäische Arzneimittelagentur (EMA) die Verfügbarkeit von ella Ein Notfallverstoß ohne Verschreibung in der Europäischen Union. Januar 2015 hat die Europäische Kommission einen Durchführungsbeschluss erlassen, mit dem die Genehmigung für das Inverkehrbringen von EllaOne in der EU entsprechend geändert wird. Seit Juli 2016 ist es in Israel ohne Verschreibung erhältlich. Uterine fibroids Ulipristalacetat wird zur vorgenossenschaftlichen Behandlung von mäßigen bis schweren Symptomen von uterine fibroids bei erwachsenen Frauen des reproduktiven Alters verwendet. Im März 2020 wurde die Verwendung von ulipristalacetat zur Behandlung von Fbroids in der Europäischen Union ausgesetzt. November 2020 empfahl der Ausschuss für Humanarzneimittel (CHMP) der Europäischen Arzneimittel-Agentur (EMA), dass ulipristalacetat nur zur Behandlung von uterine fibroids in Premenopausal-Frauen verwendet wird, für die chirurgische Verfahren (einschließlich uterine fibroid embolization) nicht geeignet sind oder nicht gearbeitet haben. Außerdem stellte der Ausschuss fest, dass ulipristalacetat nicht für die Kontrolle von Symptomen von uterine Fbroids verwendet werden darf, während die chirurgische Behandlung abwarten muss. Behandlung von uterine fibroids mit ulipristalacetat für 13 Wochen wirksam kontrollierte überhöhte Blutung durch uterine fibroids und verringerte die Größe der Fbroids. Zwei intermittierende 3-Monats-Behandlungskurse von ulipristale 10 mg führten zum Ende des ersten Behandlungskurses in 79.5,% am Ende des zweiten Kurses in 88,5% der Themen. Mean Myoma-Verringung, die während des ersten Behandlungskurses beobachtet wurde (‐41,9)% wurden während des zweiten (-43,7%) beibehalten. Nach zwei bis vier 3-monatigen Behandlungskursen haben UPA-behandelte Fbroids rund -70% des Volumenabbaus gezeigt. Volumenverringerung von uterine fibroid, die von ulipristalacetat ausgelöst wurde, wurde vorläufig durch die Kombination von multifaktoriellen Ereignissen, die die Kontrolle der Verbreitung der Tumorzellen, die Einführung einerpoptose und die Neugestaltung der extracellularen Matrix im Rahmen der Aktion von Matrix-Metalloproteinases betreffen, erklärt. Im Mai 2018 empfahl die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) Maßnahmen, um das Risiko seltener, aber ernster Leberschäden mit ulipristal zu minimieren, einschließlich der Gegenseitigkeit bei Frauen mit bekannten Leberproblemen; Lebertests vor, während und nach Beendigung der Behandlung; eine Karte für Menschen, die sie über die Notwendigkeit der Leberüberwachung informieren und mit ihrem Arzt Kontakt aufnehmen sollten, um Symptome der Leberschädigung zu entwickeln. Zusätzlich wurde die Verwendung des Arzneimittels für mehr als ein Behandlungslehrgang auf Frauen beschränkt, die nicht für eine Operation in Betracht kommen. Kontraindications Ulipristalacetat sollte nicht von Frauen mit schweren Lebererkrankungen wegen seines vermedienten Stoffwechsels eingenommen werden. Es wurde nicht in Frauen unter 18 Jahren untersucht. Frauen mit schwerem Asthma, die Glucocorticoidbehandlung erhalten, werden ebenfalls nicht empfohlen, weil sie antiglucocortische Effekte in Tierstudien gezeigt haben. Schwangerschaft im Gegensatz zu Levonorgestrel und wie Migfepristone ist ulipristalacetat in Tierstudien Embryotox. Vor der Einnahme des Medikaments muss eine Schwangerschaft ausgeschlossen werden. Die EMA schlug vor, jegliche Absprachen zu einer möglichen Verwendung als Abortifacient in der Packungsbeilage zu vermeiden, um die Verwendung von Abzeichen abzuwenden. Es ist unwahrscheinlich, dass ulipristalacetat effektiv als Abortifacient verwendet werden könnte, da es in viel niedrigeren Dosen (30 mg) verwendet wird als die ungefähr ausgestatteten Mifepristone (600 mg), und da Mifepristone mit einem Prostaglandin für die Abtreibung kombiniert werden muss. Daten über Embryotoxizität beim Menschen sind jedoch sehr begrenzt, und es ist nicht klar, was das Risiko für eine Abtreibung oder für teratogene (Geburtfehler) ist. Von den 29 untersuchten Frauen, die trotz der Aufnahme von ulipristalacetat schwanger wurden, waren 16 induzierte Abtreibungen, sechs hatten spontane Abtreibungen, sechs weitere Schwangerschaften, und eine wurde verloren gegangen. Laktation Es wird nicht empfohlen, innerhalb von sieben Tagen nach der Einnahme des Medikaments zu stillen, da ulipristalacetat in die Muttermilch überführt wird und mögliche Auswirkungen auf das Kind nicht untersucht wurden. Nebenwirkungen Die häufigsten Nebenwirkungen sind Kopfschmerzen, Übelkeit, Bauchschmerzen (Stobul ache) und Dysmenorrhea (Zeitschmerzen). Interaktionen Ulipristalacetat werden von CYP3A4 in vitro metabolisiert. Ulipristalacetat wird wahrscheinlich mit Substraten von CYP3A4 interagieren, wie Rifampicin, Phenytoin, St John's wort, Carbamazepin oder Ritononavir, weshalb eine gleichzeitige Verwendung dieser Wirkstoffe nicht empfohlen wird. Es könnte auch mit hormonellen Kontrazeptiva und Progestogenen wie Levonorgestrel und anderen Substraten des Progesterone-Rezeptors sowie mit Glucocorticoiden interagieren. Pharmakologie Pharmacodynamik ulipristalacetat hat als SPRM teilweise vornistische und antagonistische Effekte auf den Progesterone-Rezeptor. Ulipristalacetat stellt ähnliche Potenz wie Antagonizepräsident Progesterone in vitro. Sie bin auch an den Androgenrezeptor und den glucocorticoid-Rezeptor gebunden, ist aber nur ein schwacher Antiandrogen und antiglucocorticoid im Vergleich zu flutamid und mifepristone. Ulipristalacetat hat keine relevante Affinität zu den Östrogen- und Mineralocorticoid-Rezeptoren. klinische Prüfungen der Phase II weisen darauf hin, dass der Mechanismus aus der Blockierung oder Verzögern der Eizellen und der Verzögerung der Reife des Endometriums bestehen könnte. Pharmakokinetik In Tierstudien wurde das Medikament schnell und fast vollständig aus dem Darm aufgenommen. Nicht bekannt, ob dies klinisch relevant ist. Ulipristalacetat wird in der Leber, am wahrscheinlichsten von CYP3A4, und in geringem Maße von CYP1A2 und CYP2D6 metabolisiert. Die beiden Hauptmetaboliten wurden als pharmakologischer Wirkstoff, aber weniger als das ursprüngliche Medikament nachgewiesen. Die wichtigste Ausscheidungsroute ist über die Feces. Geschichte Ulipristalacetat wurde im Mai 2009 von der Europäischen Arzneimittelagentur (EMA) genehmigt. Im Jahr 2014 wird die EMA empfohlen, dass ulipristal ohne Verschreibung in der Europäischen Union zur Verfügung gestellt wird. Die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) genehmigte das Medikament zur Verwendung in den Vereinigten Staaten am 13. August 2010 nach Empfehlung des Ausschusses für Lebensmittel- und Drogenbekämpfung. Watson Pharmaceuticals kündigte am 1. Dezember 2010 die Verfügbarkeit von ulipristalacetat in den Vereinigten Staaten an, in Apotheken, Kliniken und einer Online- Apotheke, KwikMed. Gesellschaft und Kultur Brandnamen Ulipristalacetat werden in den Vereinigten Staaten unter dem Markennamen Ella und in Kanada unter dem Markennamen Fibristal vermarktet. Sie wird auch unter den Markennamen EllaOne und Esmya in vielen Ländern, einschließlich Großbritannien und Irland, vermarktet. Manche weniger weit verbreiteten Markennamen existieren ebenfalls. Links "Ulipristalacetat". Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine.