Cheryl K. Olson ist ein Gesundheits- und Verhaltensforscher. Sie hat die Arbeit gemacht, den Einfluss von Medien auf die Entwicklung der Kindheit und das psychische Wohlbefinden zu erforschen, und konzentriert sich auf die Beziehung zwischen Kindergebrauch von Videospielen und Gewaltverhalten. Olson absolvierte ihren Bachelor-Abschluss in Kommunikation und verdiente Master-Abschluss in der gemeinschaftsgesundheit Bildung von der Universität von Minnesota im Jahr 1986. Anschließend erhielt sie 1995 einen Doktor der Wissenschaft in Health and Social Behavior an der Harvard School of Public Health, sowie ein Postdoc in European Certificate in Pharmaceutical Medicine von der Universität Basel. Olson war 15 Jahre lang als Fakultätsmitglied der Psychiatrie an der Harvard Medical School und als Professor für Psychiatrie am Massachusetts General Hospital tätig. Sie gründete auch das Center for Mental Health and Media im Massachusetts General Hospital mit Lawrence Kutner, PhD im Jahr 2000. Sie arbeitet derzeit als Forscherin, Erzieherin, Autorin, Beraterin und Medienproduzentin. Auszeichnungen und Stipendien $1,5 Millionen in der Forschung Finanzierung des US Department of Justice Office of Juvenile Justice und Delinquency Prevention, Jugendliche Video- und Computerspiel zu studieren nutzen $1 Million in Projektfinanzierung vom National Institute on Drug Abuse zur Verbesserung der wissenschaftlichen Berichterstattung 2011 Future and Reality of Gaming (F.R.O.G) Award, jährliche Zukunft und Reality of Gaming Conference Two-time CINE Golden Eagle Winner für Dokumentarfilm-Produktion Unter Verwendung von Umfragen und Fokusgruppen, um Daten von Teenager-Spielern und ihren Eltern zu sammeln, war die Studie die größte ihrer Art. Olson und Kutner schlagen vor, dass die Ergebnisse dieses Forschungsprojekts Beweise gegen mehrere Stereotypen im Zusammenhang mit Videospielern liefern, einschließlich mangelnder sozialer Eignung und körperlicher Aktivität, und betonen auch die mangelnde Bewusstseinsbildung der Eltern in den Gaming-Praktiken und Faktoren, die die Exposition von Kindern gegenüber gewalttätigen Videospielen erhöhen. Neben der Videospielnutzung untersuchten Olson und Kutner die Beziehung zwischen gewalttätigen Videospielen und gewalttätigem Verhalten. Mit den Ergebnissen ihres Forschungsprojekts folgern sie, dass gewalttätige Videospiele nicht inhärent schlecht sind; stattdessen kann eine Vielzahl von Faktoren, die mit dem Spiel und dem Gamer zusammenhängen, das potenzielle Ergebnis der Videospielnutzung beeinflussen. Olson argumentiert auch, dass während Videospiele, die für reife Zuschauer bewertet werden, mit einer höheren Wahrscheinlichkeit von gewalttätigem Verhalten wie Kampf verbunden sind, die Beziehung zwischen Gewaltvideospielen und gewalttätigem Verhalten möglicherweise nicht eine Ursache und Wirkung sein kann und dass die Forschung auf potenzielle Vorteile der Videospielnutzung, einschließlich der Entwicklung von Problemlösung und strategischer Planung, beleuchtet. Rauchen Beendigung und Vorbeugung Olson hat zu Raucher- und Präventionsinitiativen konsultiert und Forschung über Strategien zur Bekämpfung des Rauchens unter Verwendung eines Verhaltensansatzes durchgeführt. Sie dient auch als Gesundheits-Verhaltensforscherin und Beraterin für das QuitAssist-Projekt, das darauf abzielt, Erwachsenen, die auf das Rauchen verzichten wollen, informelle Unterstützung zu gewähren. Medien auswählen Mitautorisiertes Buch mit Kutner Grand Theft Childhood: The Surprising Truth About Violent Video Games und What Parents können mit Eugene Beresin, M.D Child and Adolescent Psychiatry and the Media (Elsevier) Co-autorisiert werden. Ghostwriter von zwei New York Times Bestseller-Bücher Regie und Edited Dokumentarfilm Faces of Depression Writer for Parents Magazine Guest on The Diane Rehm Show (WAMU/NPR). = Referenzen ==