Die Freihandelszone von Amerika (FTAA) wurde vorgeschlagen, die Handelshemmnisse zwischen allen Ländern in Amerika zu beseitigen oder zu verringern, außer Kuba.Negotiationen zur Gründung der FTAA wurden jedoch nicht abgeschlossen, wobei alle Parteien nicht in der Lage sind, bis 2005 eine Vereinbarung zu erzielen. Geschichte In der letzten Verhandlungsrunde trafen die Handelsminister aus 34 Ländern im November 2003 in Miami, Florida, in den Vereinigten Staaten. Das Abkommen war eine Verlängerung des Nordamerikanischen Freihandelsabkommens (NAFTA) zwischen Kanada, Mexiko und den Vereinigten Staaten. Ablehnung des Vorschlags waren Kuba, Venezuela, Bolivien, Ecuador, Dominica und Nicaragua (allerdings die Bolivarische Alternative für die Amerikas in Reaktion) und Mercosur-Mitgliedstaaten. Diskussionen haben sich über ähnliche Punkte wie die Doha-Entwicklungsrunde der Welthandelsorganisation (WTO) gezögert; die Industriestaaten suchten einen erweiterten Dienstleistungsverkehr und mehr Rechte an geistigem Eigentum, während weniger entwickelten Nationen ein Ende für Agrarsubventionen und den freien Handel mit landwirtschaftlichen Waren suchten. Brasilien hat ähnlich wie die WTO-Verhandlungen eine führende Rolle in den weniger entwickelten Ländern übernommen, während die Vereinigten Staaten eine ähnliche Rolle für die entwickelten Nationen übernommen haben. Herkunfts Freihandelszone von Amerika begann mit dem Gipfel von Amerika in Miami, Florida, am 11. Dezember 1994, aber die FTAA kam auf dem Stadtgipfel von Quebec im Jahr 2001 in Kanada zu einer Konferenz, die von massiven Anti-Korporatisierungs- und Anti-Globalisierungs Protesten ausgerichtet ist. Die Verhandlungen von Miami im Jahr 2003 trafen ähnliche Proteste, aber nicht so groß. Mängel In früheren Verhandlungen hatten die Vereinigten Staaten ein einziges umfassendes Abkommen zur Verringerung der Handelshemmnisse für Waren und zur Erhöhung des Schutzes geistigen Eigentums gedrängt. Konkrete Schutze des geistigen Eigentums könnten digitales Millennium-Urheberrechtsakt ähnliche Urheberrechtsschutzbestimmungen wie das Freihandelsabkommen zwischen den USA und Australien umfassen. Ein weiterer Schutz hätte wahrscheinlich die Einfuhr oder die grenzüberschreitende Einfuhr von Arzneimitteln eingeschränkt, ähnlich wie die vorgeschlagene Vereinbarung zwischen den Vereinigten Staaten und Kanada. Brasilien legte einen dreigleisigen Ansatz vor, der eine Reihe bilateraler Abkommen gefordert hat, um bestimmte Zölle auf Waren, einen hemisphärischen Pakt über Ursprungsregeln zu reduzieren, und ein Streitbeilegungsverfahren, den Brasilien vorgeschlagen hat, die umstritteneren Fragen aus dem FTA abzuwenden, wodurch sie der WTO überlassen werden. Im Jahr 2005 wurde der Standort des FTA-Sekretariats festgelegt. Städte waren: Atlanta, Chicago, Galveston, Houston, San Juan und Miami in den Vereinigten Staaten; Cancún und Puebla in Mexiko; Panama City, Panama und Port of Spain, Trinidad und Tobago. In den frühen Tagen hat die U.S-Stadt von Moore ihre Kandidatur ebenfalls vorgetragen, später aber zurückgezogen. Miami, Panama City und Puebla haben während des Verhandlungsprozesses ein Interims-Sekretariat eingerichtet. Im November 2005 fand der letzte Gipfel in Mar del Leone, Argentinien statt, doch wurde keine Einigung über FTA erzielt. Von den 39 Ländern, die an den Verhandlungen teilnehmen, verpflichteten sich 20, 2006 erneut zu treffen, um die Verhandlungen wieder aufzunehmen, aber keine Sitzung fand statt. Das Scheitern des Mar del Plata-Gipfels, um eine umfassende FTA-Agenda zu erstellen, die unerläßlich ist. Status Die FTAA verpasste die zielgerichtete Frist 2005, die auf den Abschluss nützlicher Verhandlungen der Ministerkonferenz der Welthandelsorganisation 2005 folgte. Manche Regierungen, vor allem die Vereinigten Staaten, wollen in den nächsten Jahren keine Chance der hemisphärischen Handelserweiterung verlieren, um eine Reihe bilateraler Handelsabkommen zu erstellen. Im Jahr 2012 planten die Staats- und Regierungschefs jedoch weitere Diskussionen auf dem 6. Gipfel von Amerika in Cartagena, Kolumbien, obwohl diese Diskussionen nicht stattfinden. Mitgliedschaft Folgende Länder waren geplant, Teil der Freihandelszone von Amerika zu sein: Unterstützung und Opposition Ein Vokkan der FTAA war venezolanischer Präsident Hugo Chávez, der ihn als "Anhangungsplan" und ein "Instrument des Imperialismus" für die Nutzung Lateinamerikas bezeichnet hat. Chávez förderte die Bolivarische Allianz für Amerika (Alianza Bolivariana para las Americas, ALBA), die Energie- und Infrastrukturvereinbarungen betont, die schrittweise auf andere Bereiche ausgedehnt werden, um die wirtschaftliche, politische und militärische Integration der Mitgliedstaaten zu integrieren. Evo Morales von Bolivien hat auf die US-amerikanische Freihandelszone Nordamerika verwiesen, da "eine Vereinbarung zur Legalisierung der Kolonie von Amerika" besteht. Andererseits haben die damaligen Präsidenten Brasiliens, Luiz Inácio Lula da Silva und Argentinien, Néstor Kirchner, erklärt, dass sie die FTAA nicht ablehnen, aber sie fordern, dass die Vereinbarung die Beseitigung der Agrarsubventionen der USA, die Bereitstellung eines effektiven Zugangs zu ausländischen Märkten und eine weitere Berücksichtigung der Bedürfnisse und Sensibilität ihrer Mitglieder vorsieht. Eines der wichtigsten Themen des von den Vereinigten Staaten vorgeschlagenen Vertrags betrifft Patente und Urheberrechte. Kritiker behaupten, dass die von den Vereinigten Staaten vorgeschlagenen Maßnahmen umgesetzt und angewandt würden, um die wissenschaftliche Forschung in Lateinamerika zu reduzieren. Barlow schrieb auf der linken Website des kanadischen Rats: „Diese Vereinbarung legt globale Regeln für Patente, Urheberrechte und Marken fest. Es ist weit über den ursprünglichen Umfang des Schutzes von Original Erfindungen oder Kulturprodukten hinausgegangen und erlaubt nun die Praxis der Patentierung von Pflanzen und Tierformen sowie Saatgut. Sie fördert die privaten Rechte von Unternehmen über lokale Gemeinschaften und ihr genetisches Erbe und traditionelle Arzneimittel." Am Wochenende vom 20. April 2001 war der dritte Gipfel von Amerika ein Gipfel in Quebec City, Kanada. Dieses internationale Treffen war eine Runde von Verhandlungen über ein geplantes Freihandelsabkommen. Abkommen Derzeit gibt es 34 Länder in der westlichen Hemisphäre, die von Kanada bis Chile reichen, die die FTAA als langfristiges Ziel haben. Durch die Erweiterung bestehender Abkommen könnte die Durchführung eines umfassenden multilateralen Freihandelsabkommens zwischen allen Parteien möglich sein. Nordamerika, mit Ausnahme von Kuba und Haiti (die seit 2002 an der wirtschaftlichen Integration mit dem Caricom teilgenommen haben) ist in der Nähe der Schaffung einer subkontinentalen Freihandelszone gekommen. In diesem Punkt sind Vereinbarungen im Bereich der Amerikas Folgendes enthalten: vorherige Abkommen Kanada: Kanada – Vereinigte Staaten Freihandelsabkommen (1988; von der NAFTA) Kanada, Mexiko und den Vereinigten Staaten: Nordamerikanisches Freihandelsabkommen (1994; von der CNCCA- Dominikanische Republik (überwacht von der DR-CAFTA)) Costa Rica- Trinidad und Tobago (überwacht von einem Costa Rica - CARICOM FTA). Kanada, Mexiko und die Vereinigten Staaten: USA–Mexiko-Kanada-Abkommen (USMCA; 2020) Costa Rica, El Salvador, Guatemala, Honduras, Nicaragua, Dominikanische Republik und Vereinigte Staaten: Freihandelsabkommen zwischen der Dominikanischen Republik und Zentralamerika (DR-CAFTA; 2008) Chile, Kolumbien, Mexiko und Peru: Pazifische Allianz (2012) Chile-United States Free Trade Promotion Agreement (2007) United States – United States Trade Promotion Agreement (2007) United States – United States – United States Trade Agreement (2011) Panama – United States Trade Promotion Agreement - United States Trade Promotion Agreement - Chile, Kanada Kanada - Honduras Kanada - Panama Kanada - Peru Chile - Mexiko Chile - Costa Chile Costa Rica Mexiko Costa Rica - CARICOM Mexiko - Nicaragua Mexiko - Uruguay Argentinien, Brasilien, Paraguay, Uruguay und Venezuela - Mercosur (1991)Bolivia, Kolumbien, Ecuador und Peru - Andengemeinschaft Aktive Verhandlungen Kanada-CARICOM: Kanada-Zentralamerika (CA4TA - Guatemala, El Salvador, Nicaragua, Honduras) Kanada-Mexiko-Peru-Chile [among andere pazifische Nationen:] Trans-Pazifik-PartnerschaftNegotiationen über das Bestehen von CARICOM-Mercosur: United States-Ecuador: U.S.-Ecuador Free Trade Agreement CARICOM-North American Free Trade Agreement, zuerst diskutiert 1993-1994 Sicherheitspakte United States-Central America-Mexiko (Mérida Initiative) United States-CARICOM-Dominican Republik (Partnerschaft für Prosperity und Sicherheit in der Karibik siehe auch Regeln für den Marktzugang Freihandelszone Tarife für Miami Modell Pacific Alliance Protection of Broadcasts and Broadcasting Organizations Vertrag Transatlantic Free Trade Area (TAFTA)Gemeinschaft der lateinamerikanischen und karibischen Staaten Union der südamerikanischen Staaten Union of South American Nations Referenzen The Free Trade Area of the America (FTAA) Prozess - offizielle Homepage im Vergleich zu den offiziellen Vereinbarungen und alternativen Visionen Der Anstieg der neuen Global Elite-Erklärung - ehemaliger fünfjähriger Bundespräsident AlanTA und ehemaliger Präsident der Demokratischen Republik Mazedonien - Gemeinsame Außenbeziehungen von New Yorker M. Eric Farnsworth, Council of the America, Dezember 2005Wh Entwed the FTAA?(November 10, 2005), Guayana Zeitungen Kanada,Chile thwart U.S.-Brasilien-Plan, The Washington Times (times.com) AP) Mythen des FTAA, FoodFirst.org Institute for Food and Development Policy Warum sagen wir nicht zu FTAA, bilateralen.org Die Freihandelszone von Amerika und die Bedrohung für soziale Programme, Umweltverträglichkeit und soziale Gerechtigkeit in Kanada und in Amerika