Mass Effect 3 ist ein Action-Roll-Playing-Videospiel und die dritte Installation der Videospielserie Mass Effect, entwickelt von BioWare und veröffentlicht von Electronic Arts (EA). Mit seiner Veröffentlichung 6. März 2012 für die PlayStation 3, Xbox 360 und Microsoft Windows, Mass Effect 3 erzeugte Kontroversen. Sein Ende wurde schlecht von Spielern empfangen, die fühlten, dass es nicht ihre Erwartungen erfüllt. Am 26. Juni 2012 veröffentlichten Entwickler einen Extended Cut als Download-Inhalte (DLC), um die Endings und Abhilfe-Fan-Bedenken zu klären. Die erste Ankündigung der Entwicklung von Add-on-Inhalte, um das Ende zu ändern sowie die anschließende Veröffentlichung von Extended Cut Funked Debatten über die Behandlung von Videospielen als Kunst und ob BioWare sollte ihre Vision von der Arbeit in Reaktion auf externen Druck ändern, unabhängig von seiner Qualität. Sowohl BioWare als auch EA wurden für fragwürdige Geschäftspraktiken über die Veröffentlichung von Mass Effect 3: From Ashes als bezahlte DLC auf dem gleichen Datum wie der Start des Basisspiels und das Casting von Jessica Chobot, eine Videospiel-Medien-Persönlichkeit, die zu der Zeit mit Videospiel-Journalisten-Websites IGN und G4TV verbunden war, als Nicht-Spieler Charakter Diana Allers kritisiert. Die Einbeziehung von erweiterten LGBT-Inhalte mit vollen geflochtenen Romantik-Optionen, die kreative Entscheidung, ein Stock-Foto als Grundlage des beliebten Begleitcharakters Tali'Zorahs Gesicht zu verwenden, und eine Online-Umfrage, um das neu gestaltete Aussehen der weiblichen Version des Spielercharakters Commander Shepard für Mass Effect 3 zu bestimmen, haben auch Kontroversen provoziert. Ende des Masseneffekts 3 Hintergrund In der ursprünglichen Masseneffekt-Trilogie übernehmen die Spieler die Rolle von Commander Shepard, einem anpassbaren Avatar, der Verbündete aus der bekannten Galaxie in einem Kampf gegen ein Kollektiv von mächtigen synthetischen Lebensformen führt, die Reapers genannt werden, die die Galaxie des fühlenden Raumbaus alle 50.000 Jahre ernten. Durch die Ereignisse von Mass Effect 3 sind die Reaper in der Galaxie angekommen und beginnen, ganze Welten zu ernten. Um sie zu stoppen, muss Shepard eine Allianz zwischen allen Alien-Rennen von Mass Effect bilden, um die Crucible zu bauen, eine Superstruktur, die aus Blaupausen gebaut wurde, die von den Zivilisationen aus früheren Zyklen entworfen wurden, die theoretisch die Reapers zerstören können. Als Shepard schicken die Spieler einen letzten Marauder-Gegner und betreten einen Reaper-Teleportationsstrahl auf der Erde, um die Zitadelle zu erreichen und die endende Sequenz des Spiels zu beginnen. Dies folgt einer langen und grausamen Schlacht in London, wo Shepard von Harbinger, dem Anführer der Reapers, schwer verletzt wird. Damals versucht Shepard, den Crucible abzufeuern, nur um zur Zitadelle transportiert zu werden. Sie begegnen dem Katalysator, einer künstlichen Intelligenz mit dem Aussehen eines Kindes, das sich als Schöpfer der Reapers erklärt. Das Wesen sagt, dass die Aufgabe der Reapers ist, intelligente Rassen auszurotten, die die Fähigkeit erreicht haben, künstliche Lebensformen wie die Geth zu schaffen, weil künstliches Leben schließlich das natürliche Leben zerstören wird, wenn es erlaubt, zu proliferieren. Nach der Niederlage zu Shepard, präsentiert es bis zu drei Optionen für die Aktivierung der Crucible, die den Galaktischen Zyklus der Reapers des Aussterbens brechen wird: Zerstören Sie die Reaper und alle anderen synthetischen Leben, einschließlich Verbündeten wie EDI und die Geth. Kontrollieren Sie die Reaper als Polizei, indem Sie Shepards Einfluss in eine neue künstliche Intelligenz kopieren. Synthesize alle organischen und synthetischen Leben, die dazu führen sollten, dass beide Lebensformen ein perfektes Verständnis voneinander erreichen. Die ultimativen Schicksale von Shepard, der Normandie SR-2 Crew, der Erde und der Rest der Galaxie hängen von der endgültigen Wahl des Spielers im Umgang mit dem Katalysator sowie ihrer endgültigen EMS-Score. Obwohl Mass Effect 3 Anfang März 2012 zu einem überwiegend positiven kritischen Empfang ins Leben gerufen hat, erhielten seine Enden einen sehr schlechten Empfang von Spielern. Bis Mitte März 2012 hatte ein Kontingent von unangenehmen Fans eine Internet-Kampagne mit dem Namen "Retake Mass Effect" organisiert, um ein besseres Ende des Spiels zu verlangen, von dem ein Charity-Laufwerk für die Organisation Child's Play enthalten. Das Laufwerk erhöhte $80.000 in weniger als zwei Wochen, bevor es gestoppt wurde. Ein Fan machte eine Beschwerde an die Federal Trade Commission, argumentierte, dass BioWare nicht über das Versprechen seines Spiels liefern. Das Better Business Bureau unterstützte Behauptungen von Fans, dass BioWare die vollständige Kontrolle des Spielers über das Endergebnis des Spiels falsch beworben hatte. Die britische Behörde für Werbungsstandards stimmte jedoch nicht zu, dass EA und BioWare nicht falscher Werbung schuldig waren, da die Enden "thematisch ganz anders" waren, und die Wahlen und Bereitschaftsbewertung, die sich in den endenden Inhalten widerspiegelten, waren signifikant genug, um handlungsfähige Irreführung der Verbraucher nach geltendem Recht zu vermeiden.Meinungen über das Ende des Spiels geteilt viele Kritiker. Zu den Kritiken gehören die endenden Rendering-Charakterwahlen unangemessen; ein allgemeiner Mangel an Verschluss; große Widersprüche und Plot-Lochs; Charakter und narrative Unannehmlichkeiten; das Fehlen einer endgültigen Boss-Schlacht; und Unannehmlichkeiten zwischen Aussagen von BioWare-Mitarbeitern während der Entwicklung des Spiels und die Form, die die Endungen letztlich genommen. Die Kommentatoren nahmen die Größe und den Umfang der öffentlichen Reaktion zur Kenntnis und betonten, wie investierte die Serie ihre Spieler gemacht hatte. Eine Fan-Theorie, die weit diskutiert wurde, schlug vor, dass die im Basisspiel vorgestellten Enden tatsächlich falsch waren, und dies war, weil Shepard von den Reapers im Laufe der Trilogie allmählich gehirnisiert wurde. Unzufriedene Fans wandten auch die letzte feindliche Einheit, die im Kampf in eine Internet-Meme namens Marauder Shields begegnet. Bis 16. März 2012, Projektleiter Casey Hudson und Gemeindekoordinator Chris Priestly erkannte die wachsende Kontroverse und versicherte, dass das Team Feedback zuhörte, obwohl Hudson das polarisierende Ende verteidigte, während Priestly feststellte, dass sie auf die richtige Zeit warten, um zu reagieren. Hudson ging später auf Platte und geglaubt, dass Spieler sollten mehr Schließung und Antworten für die kreative Richtung, die sie genommen hatten. BioWare Mitbegründer Ray Muzyka kündigte später an, dass das Unternehmen die Kritik ansprechen wollte, mit einer weiteren Ankündigung im April 2012. Am 5. April kündigte BioWare ein kostenloses Download-Inhalte-Paket an, das sich am Ende erweitern würde. Einige Kommentatoren äußerten Bedenken, dass die Änderung der Enden durch die Bereitstellung von Fan-Anforderung die kreative Vision der Entwickler sowie die künstlerische Integrität ihrer Arbeit gefährden würde und letztlich einen schlechten Präzedenzfall für die Entwicklung von kreativen Arbeiten in der Videospielindustrie setzt. Videospiel-Entwickler Ken Levine bemerkte, dass er sich traurig fühlte, dass die Spieler gnadenlos einen überarbeiteten Masseneffekt 3 forderten, der enden würde, da sie „vernichtet“ würden. Andere wie Stephen Totilo von Kotaku begrüßten die Entscheidung von BioWare, offen zu sein, um das Ende ihrer Arbeit zu überarbeiten. Die Erweiterung, Extended Cut, wurde für die meisten Plattformen am 26. Juni 2012 veröffentlicht. Die Packung ergänzt jedes Ende mit zusätzlichen Schnittzähnen während der Endsequenz und einem montagebasierten Epilog. Der Epilog befasst sich mit anderen Aspekten des Abschlusses, wie z.B. den Schicksalen verschiedener unterstützender Charaktere, fremder Arten und ganze Welten, die aufgrund früherer narrativer Entscheidungen der Spieler zusammen mit ihrem akkumulierten "Effective Military Strength" (EMS)-Score variabel sind. Erweiterte Cut bietet auch eine zusätzliche Wahl für Spieler, das Angebot des Katalysators abzulehnen, um eine von drei Möglichkeiten zu wählen, um die Crucible zu aktivieren, was einen Reaper-Sieg über den aktuellen Zyklus der Bios führt. Nach der Freilassung des Extended Cut-Packs beobachtete Mike Fahey von Kotaku, dass Fanreaktion im Allgemeinen gemischt wurde, obwohl bestimmte Personen wie der FTC-Antrager zufrieden mit den überarbeiteten Endsequenzen äußerten, die er eingeführt hatte. Videospiel-Publikationen wurden ähnlich geteilt, mit einigen Kritikern wie Joe Juba von Game Informer beschreiben die neuen Ergänzungen als "wesentliche Verbesserung" über das ursprüngliche Ende, während andere wie Paul Tassi von Forbes fühlten, dass es "zu wenig, weit zu spät" war. Nach den rückblickenden Diskussionen des Mass Effect 3 wird zwangsläufig auf sein Ende aufmerksam gemacht. James Davenport von PC Gamer behauptete, dass das Ende des Spiels eine ungeordnete Menge Kritik erhielt, die Spieler von den anderen positiven oder beispielhaften Aspekten des Mass Effect 3 ablenkt. Forbes-Beitrager Erik Kain nahm die Ansicht, dass die Öffentlichkeitsarbeit und die anschließende Antwort von BioWare und EA "könnte am Ende ein gesundes für die Branche sein, öffnen ein neues Kapitel in Gamer/Entwickler/Publisher-Beziehungen," und rief die Release Extended Edition als eine kostenlose Erweiterung zu den ursprünglichen Enden eine bemerkenswerte Wahl, die Spieler erkannte "dass sie berechtigt sind, und dass es ist nicht eine schlechte Sache". Im Jahr 2018 konkurrierte Lucy O'Brien von IGN und bemerkte, dass Fan-getriebene Internet-Kampagnen wie "Retake Mass Effect" zu einer Paradigmenverschiebung bei der Beeinflussung von Videospielentwicklern beigetragen haben. Mit der Aufnahme von Mass Effect 3 und seinem DLC-Inhalt in die im Jahr 2021 veröffentlichte Masseneffekt Legendary Edition-Compilation sind die Mitarbeiter von BioWare hoffnungsvoll, dass die Spieler nach der Zeit und der Veröffentlichung von Legendary Edition ihre Meinung über das Ende als Höhepunkt der übergeordneten Geschichte der Trilogie neu bewerten würden.Der Konsumenten schlug vor, dass die endende Kontroverse von Mass Effect 3 ein bedeutender Beitrag zur EA war, die in Amerika zwei Jahre in Folge von 2012 bis 2013 für eine wiederkehrende Umfrage benannt wurde. Chris Morran von The Consumerist sagte, dass die Entwicklung des Multiplayers des Spiels auf Kosten eines zufriedenstellenden Endes gekommen sei und dass die Spieler "mit einem leeren Gefühl nach dem Erreichen des offensichtlich eiligen Endspiels" verlassen wurden. Tag-Ein DLC Die Entscheidung, Mass Effect 3: From Ashes als kostenpflichtige Download-Inhalte (DLC) neben dem Start des Basisspiels freizugeben, wurde von Spielern kritisiert. Kurz nach der Veröffentlichung des Pakets hat ein Spieler ein Video auf YouTube mit angeblichem Beweis hochgeladen, dass die Inhalte von From Ashes auf der Disc enthalten sind, aber bewusst vom Verleger zurückgehalten werden, es sei denn, ein zusätzlicher Geldbetrag zum Zugriff auf die Inhalte wird bezahlt, obwohl die Arbeit vor dem Veröffentlichungsdatum abgeschlossen ist. Mehrere Mitarbeiter von BioWare, darunter Hudson und Gamble, verteidigten die Geschäftspraxis öffentlich. Auf der 2012 Game Developers Conference (GDC), Game-Designer und ehemalige BioWare-Mitarbeiter Christina Norman beklagte Spieler, den DLC basierend auf der Qualität seiner Inhalte im Gegensatz zum Zeitpunkt seiner Veröffentlichung zu beurteilen. Electronic Arts reagierte schließlich mit einer Pressemitteilung und erklärte, dass für den Spieler, auf den Inhalt des Pakets zuzugreifen, ein zusätzlicher Download von etwa 600 Megabyte in Größe, die nicht auf der Scheibe ist erforderlich. Wes Fenlon von PC Gamer bemerkte, dass es schlecht an den Entwicklern reflektiert, dass der eine Charakter, der einen signifikanten Einblick in ein zentrales Element des Masseneffekt-Universums bieten könnte, hinter einer paywall gesperrt wurde, auch wenn er nicht wesentlich für das Hauptgrundstück ist. Die Anwesenheit von Day-One DLC in vielen der veröffentlichten Videospiele EA wurde als Faktor für seine Platzierung als das "wurste Unternehmen in Amerika" im Jahr 2012 nach Umfragen von Consumerist identifiziert. Tali's Gesicht Tali'Zorah, oder einfach Tali, ist ein Begleiter oder Kader von Commander Shepard in Mass Effect 3. Eines der beliebtesten Charaktere in der ursprünglichen Trilogie., ihr Gesicht wird ständig von ihrem Helm verdeckt; Spieler konnten nur einen vagen Blick auf ihre Gesichtszüge in der Spielmaschine der Serie sehen. Die Position von BioWare, ob sie ihr Gesicht enthüllen sollte, war eine langjährige interne Debatte, und die Entwickler gaben bekannt, dass sie während der Entwicklung von Mass Effect 3 noch unsicher waren. Konzeptkünstler Matt Rhodes fühlte es interessant zu sehen, wie die Spieler ihre Persönlichkeit mit ihrem Aussehen verglichen haben und wie sie auf ein Aussehen reagieren würden, das ihre Erwartungen als "ein wenig zu Alien, nur ein wenig zu repellant" herausforderte. Sie waren sich bewusst, dass jede Entscheidung wahrscheinlich einige Leute verärgern würde, und dass keine Offenlegung alle Ansichten von Tali universell passen könnte. BioWare wollte ihr Gesicht auf eine "geschmackvolle Weise" außerhalb der Spielmaschine enthüllen und entschied, dass ein Geschenk von Tali der beste Weg wäre. Ein Stockfoto von Miss England Modell Hammasa Kohistani wurde verwendet, um die Nähe des Gesichts zu einem echten Foto zu gewährleisten. Sobald das Foto von Talis unmaskiertem Gesicht als Teil der Krönung ihres römischen Ereignisbaums Mass Effect 3 enthüllt wurde, wurde es von Fans des Charakters mit weit verbreiteter Kritik getroffen. IGN beschrieb es als eines der größten Kontroversen der Serie. Umgekehrt fühlte GameZones Matt Liebl, dass das Thema nicht so groß war, wie Fans es heraus gemacht hatten. In der 2021 Mass Effect Legendary Edition Compilation wird Talis Gesicht von der Originalversion auf der Grundlage der Fotografie von Kohistani in ein einzigartiges menschliches Gesicht mit all-weißen Augen, die von den Entwicklern erstellt wurden, verändert. Darstellung der Homosexualität Die Einbeziehung von voll geflogen gleichen sex romance Optionen in Mass Effect 3 provozierte Backlash von einigen Spielern und speziellen Interessengruppen. Kotaku veröffentlichte einen Artikel am 16. Mai 2011, weniger als einen Tag nach der Bekanntgabe des Entwicklers Casey Hudson über die Einbindung von gleichgeschlechtlichen Romanzen, berichtet, dass einige Spieler über ihre Bedenken gesprochen haben, dass Zeichen wie Kaidan Alenko "unlösliche und abrupte sexuelle Transformationen" auf Kosten von "narrative Konsistenz und Integrität" durchgefÃ1⁄4hrt haben. Kevin VanOrd von GameSpot und Craig Takeuchi von der Georgia Straight hervorgehoben Instanzen von entlassenen Kommentare gegen den gleichgeschlechtlichen Beziehungsinhalt des Spiels, die auf mehreren Websites in ihren jeweiligen Artikeln veröffentlicht wurden. VanOrd merkte insbesondere an, dass er für persönliche Angriffe auf seine sexuelle Orientierung auf soziale Medien in Vergeltung zu seiner Überprüfung von Mass Effect 3 ausgerichtet war.Queerty schlug vor, dass einige der benutzergenerierten Kommentare auf der Bewertung Aggregator Metacritic veröffentlicht wurden indikativ für eine Überprüfung Bombenbewegung, um bewusst die Benutzerbewertung des Spiels in Reaktion auf die Romance-Inhalte zu senken. Mehrere Kommentatoren kamen zu dem Schluss, dass der Kampf in erster Linie von der Unzulänglichkeit über die beispiellose Darstellung der männlichen Homosexualität in der Serie angetrieben wurde. Andreas Blüml beobachtete, dass lesbische oder pseudo-lesbische Optionen für weibliche Charaktere in der Tat die Norm in der gesamten Trilogie war, während die Aufnahme von Gleich-Sex-Optionen für männliche Charaktere in Mass Effect 3 die Anomalie ist und begann, was die Medien in den Vereinigten Staaten eine "gay controversy" nannte. Im April 2012, Jeff Brown, VP der Unternehmenskommunikation bei EA, behauptete, dass sein Unternehmen durch "mehrtausend" Briefe und E-Mails, die gegen die Aufnahme von LGBT-Inhalte in die Videospiele, die es veröffentlicht wie Masse Effect 3. EA veröffentlichte eine Erklärung, die besagte, dass es unter Druck von jeder Gruppe LGBT-Zeichen in ihre Spiele aufgenommen wurde, aber bestätigte, dass es freiwillig mit pro-LGBT-Gruppen gearbeitet hat, um entsprechende Inhalte sowie die Belästigung von Spielern in Online-Foren zu diskutieren. James Brightman von Gameindustry.biz bemerkte, dass viele der Briefe von Adressen im US-Bundesstaat Florida stammen und wahrscheinlich von lokalen Anti-LGBT-Gruppen mit Sitz dort koordiniert wurden. Neugestaltung der weiblichen CommanderShepard Das voreingestellte Erscheinungsbild für die weibliche Version von Commander Shepard, kolloquial als FemShep bekannt, wurde für Mass Effect 3 überholt. Sechs verschiedene Designs für die Standard-Frau Shepard wurden online über die offizielle Mass Effect Facebook-Seite gehostet, und Fans wurden gebeten, für wen immer Design sie bevorzugt, nicht nur als Standard-In-Game-Modell, sondern auch als Teil der Marketing-Bemühungen des Spiels wie Anhänger und Box-Kunst. BioWare-Mitarbeiter machten viele verschiedene Designs, bevor die Wahl auf die sechs Optionen für die Umfrage. Die blonde Shepard mit Frackles gewann, was als kontroverse Popularität Umfrage beschrieben wurde; während Kommentatoren wie Kirk Hamilton von Kotaku akzeptierte, was er als eine legitim demokratische Wahl empfunden, andere wie Kim Richards von PC Gamer lehnte das Ergebnis ab und kritisierte die Umfrage für ermutigende Spieler zu gehen für die meisten Barbie-ähnlich konventionell attraktive Aussehen. BioWare hat später beschlossen, dass die in der Umfrage geförderte Frisur die Abstimmung beeinträchtigt hat, und so einen weiteren Wettbewerb zu entscheiden. Der rothaarige Shepard gewann den späteren Wettbewerb. Im Rückblick kam Carlen Lavignes Analyse der Kontroversen zu dem Schluss, dass die Umfrage wie ein Schönheitswettbewerb präsentiert wurde, der FemShep in sexualisierter Weise für das Vergnügen eines geraden männlichen Publikum positionierte; dies hat eine korrupte Wirkung auf Shepards Stehen als feministische Führung, obwohl die ursprüngliche Absicht ist, einen weiblichen Charakter als Gesicht des Franchise zu fördern. Leandro Lima stellte fest, dass die Art und Weise, in der FemShep in die Marketing-Kampagne für Mass Effect 3 aufgenommen wurde, für viele Spieler noch problematisch war, da sie "als sehr generisch in Bezug auf das Design erhalten". Patricia Hernandez von Polygon fühlte, dass die Art und Weise, wie sich die FemShep-Umfrage entfaltete, seltsam war und dass BioWares Versuche, ihre Jahre nach der Veröffentlichung des ersten Spiels weiter zu ändern, während ihr männliches Gegenstück unverändert bleibt, etwas unwiderstehlich ist, aber eine Erleichterung ausdrückte, dass "im Jahr 2021 gibt es keine Förderung, keine massive Fankampagne, um BioWare zu erhalten, um sogar in Betracht zu betonen FemShep Involvement von Jessica Chobot Jessica Chobot sprach News Reporter Diana Allers im 2012 Videospiel Mass Effect 3.Chobot und die Medienorganisationen, für die sie damals gearbeitet hatte, hatten zuvor bekannt gemacht, dass sie das Spiel in keiner offiziellen Kapazität überprüfen würde. Während sie Zugang zu einem von IGN gehosteten Blog hatte, erklärte Chobot selbst, dass sie nie eine professionelle Schriftstellerin für IGN oder Reviewer für G4 war, sondern ihre Rolle ist die eines Gastgebers oder Entertainers. Forbes Beitrag Erik Kain markierte ihre Beteiligung als "groteske Instanz" von Journalisten, die zu nah an Verlegern waren, da Chobot das Spiel auf G4TV vorhergesehen hatte und offen zugegeben hatte, dass sie ein BioWare Fan war. Kain argumentierte, dass Chobot in einer Position von Autorität innerhalb einer Medienorganisation war, die wie sich selbst Zugang zu einer Blog-Plattform als Teil ihrer Arbeit für ihre jeweiligen Organisationen hatte, und behauptete, dass sie an die gleichen journalistischen Standards gehalten werden sollte, auch wenn diese Behörde nur über den Informationsfluss ist.Dennis Scimeca schrieb für The Escapist, dass, während viele Individuen überlappende Rollen im Bereich des Videospieljournalismus übernehmen, er die Ansicht nahm, dass es wichtige Unterschiede zwischen den Rollen eines Journalisten, eines Hosts und eines Entertainers zu machen. Scimeca erklärte, dass sowohl BioWare als auch Electronic Arts gut in ihren Rechten waren, Chobot in Mass Effect 3 angesichts ihrer tatsächlichen Rolle in der Branche zu werfen, und somit ihre Beteiligung war nicht ethisch unangebracht. In einem späteren Interview mit Polygon betonte Chobot, dass sie eine auf dem Bildschirm Persönlichkeit ist, die sich nie als Journalist betrachtete, und bemerkte, dass sie nie nach ihrer Seite der Geschichte von Menschen gefragt wurde, die über sie in der Presse schreiben. Chobot sprach auch zur Unterstützung des ursprünglichen Endes in Mass Effect 3 kurz nach dem Start des Spiels; am 2. April 2012 veröffentlichte sie eine öffentliche Entschuldigung auf dem IGN-Blog nach dem Backlash von Spielern in Reaktion auf ihre Wahl von Wörtern und Ton. Siehe auch Kritik an Electronic Arts Weiter lesen Bennett, Colette (5. April 2012)."'Mass Effect', in der Tat: Wie ein Spiel die Branche für immer veränderte". CNN. Erholt am 25. Juni 2021. Referenzen Externe Links Revisiting Mass Effect's Many Controversies by GameSpot.Politische Zensur existiert, wenn eine Regierung versucht, Informationen zu verbergen, zu verfälschen, zu verfälschen oder zu verfälschen, die ihre Bürgerinnen und Bürger erhalten, indem sie politische Nachrichten unterdrückt oder überfüllt, die die Öffentlichkeit über Nachrichtenausgänge erhalten könnte. In Ermangelung neutraler und objektiver Informationen werden die Menschen nicht in der Lage sein, mit der Regierung oder der politischen Partei zu verzichten. Der Begriff erstreckt sich auch auf die systematische Unterdrückung von Ansichten, die gegen die Regierung der Macht verstoßen. Die Regierung besitzt oft die Macht der Armee und der Geheimpolizei, um die Einhaltung von Journalisten mit dem Willen der Behörden durchzusetzen, um die Geschichte zu verbreiten, die die herrschenden Behörden glauben wollen. Manchmal handelt es sich um Bestechung, Entfettung, Inhaftierung und sogar Ermordung. Das Wort Zensur stammt aus dem lateinischen Wort Zensor, die Aufgabe von zwei Römern, deren Aufgabe es war, das öffentliche Verhalten und die Moral zu überwachen, so zensiert die Art, wie die Menschen handelten. Journalistengefängnis census Laut der Volkszählung 2015 des Komitees, Journalisten zu schützen, sind die weltweit größten Gefängnisse von Journalisten: China Ägypten Iran Eritrea Türkei Übersicht der politischen Zensur Im Laufe der Geschichte haben viele Nationen und politische Organisationen politische Zensur und Propaganda genutzt, um die Öffentlichkeit zu manipulieren. Das Ancien régime ist beispielsweise für die Umsetzung von Zensur bekannt. 1851 erklärte sich Napoleon III. Kaiser. Die wohlhabenderen Bürger sahen sofort in ihm einen Weg, um ihre Privilegien zu schützen, die durch die Französische Revolution von 1848 in Gefahr gebracht wurden, die die soziale Hierarchie neu organisierten. Dies war eine Zeit, in der alle Arten von kulturellen Produktionen zensiert wurden, von Zeitungen zu Theaterstücken. In der Sowjetunion existierte kein unabhängiger Journalismus, bis Mikhail Gorbatschow zum Anführer wurde; alle Berichterstattung wurde von der Kommunistischen Partei geleitet. Pravda, die überwiegende Zeitung in der Sowjetunion, hatte ein Nahmonopol. Ausländische Zeitungen waren nur verfügbar, wenn sie von kommunistischen Parteien sympathisch für die Sowjetunion veröffentlicht wurden. Die kubanischen Medien werden unter der Aufsicht der Abteilung für revolutionäre Orientierung der Kommunistischen Partei betrieben, die "die Propagandastrategien entwickelt und koordiniert". 1973 nahm ein Militärputsch in Uruguay Macht, und der Staat beschäftigte Zensur. Zum Beispiel wurde der Schriftsteller Eduardo Galeano inhaftiert und später gezwungen, zu fliehen. Sein Buch "Open Veins of Latin America" wurde nicht nur in Uruguay, sondern auch in Chile und Argentinien von der rechten Militärregierung verboten. Die Kampagnenfinanzgesetze vieler Länder beschränken die Rede auf Kandidaten und politische Fragen. In Citizens United v. FEC stellte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten fest, dass viele solcher Einschränkungen eine verfassungswidrige Form der Zensur sind. Singapur FilmIn der Republik Singapur, Sektion 33 der Filme Act Verbote der Herstellung, Verteilung und Ausstellung von "Partei-Politikfilmen" bei Schmerzen von bis zu 100.000 Dollar oder der Inhaftierung für einen Zeitraum von höchstens 2 Jahren. Das Gesetz definiert ferner einen "Partei-Politikfilm" als jeden Film oder Video (a), der eine Werbung ist, die von oder im Namen einer politischen Partei in Singapur oder irgendeiner Körper, deren Objekte ganz oder hauptsächlich auf die Politik in Singapur, oder irgendeine Branche solcher Partei oder Körper, oder(b) gemacht wird, die von jeder Person und gerichtet auf jedes politische Ende in Singapur Im Jahr 2001, der kurze Dokumentarfilm genannt A Vision of Persistence auf Opposition Politiker J.Die Macher des Dokumentarfilms, alle Dozenten auf dem Ngee Ann Polytechnic, später schriftliche Entschuldigungen vorgelegt und den Dokumentarfilm vom Screening auf dem 2001 Singapore International Film Festival im April zurückgezogen, nachdem gesagt worden, dass sie vor Gericht geladen werden könnten. Eine weitere Kurzdokumentation namens Singapore Rebel von Martyn See, die den Führer der Demokratischen Partei Singapurs, Dr. Chee Soon Juans zivilen Ungehorsams, dokumentierte, wurde vom Internationalen Filmfestival 2005 in Singapur aus demselben Grund verboten und See wird auf mögliche Verletzungen des Films Act untersucht. Dieses Gesetz wird jedoch oft nicht berücksichtigt, wenn solche politischen Filme zur Unterstützung der herrschenden Volkspartei (PAP) gemacht werden. Channel NewsAsias fünfteilige Dokumentarreihe zu den PAP-Ministern von Singapur im Jahr 2005 wurde beispielsweise nicht als Partei-Politikfilm angesehen. Ausnahmen werden auch gemacht, wenn politische Filme über politische Parteien anderer Nationen gemacht werden. Filme wie Michael Moore's Fahrenheit 911 dürfen so unabhängig vom Gesetz abbilden. = Referenzen ==