Spektroskopie ist eine Zweige der elektromagnetischen Spektroskopie, die mit der quantitativen Messung der Reflexions- oder Übertragungseigenschaften eines Materials als Funktion der Wellenlänge befasst ist. Spektrophotometrie verwendet Fotometer, bekannt als Spektrophotometer, die die Intensität eines Lichtstrahls an verschiedenen Wellenlängen messen können. Obwohl spektrophotometrie am häufigsten auf ultraviolette, sichtbare und Infrarotstrahlung angewendet wird, können moderne Spektrophotometer breite Schwächte des elektromagnetischen Frequenzspektrums, einschließlich Röntgen, ultraviolett, sichtbar, Infrarot und/oder Mikrowellen verhörn. Übersicht Spektralphotometrie ist ein Werkzeug, das sich auf die quantitative Analyse von Molekülen stützt, je nachdem, wie viel Licht von farbigen Verbindungen absorbiert wird. Wichtige Merkmale von Spektrophotometern sind spektrale Bandbreite (die Bandbreite der Farben, die sie über die Testprobe übertragen können), der Prozentsatz der Probenahme, das Logarithmic-Absorptionsspektrum und manchmal ein Prozentsatz der Reflektion. Ein Spektrophotometer wird häufig für die Messung der Übertragung oder Darstellung von Lösungen, transparenten oder undurchsichtigen Feststoffen wie geschliffenem Glas oder Gas verwendet. Obwohl viele biochemische Stoffe wie in, absorbieren sie sichtbares Licht und können daher durch biometrische Verfahren gemessen werden, selbst farblose biochemische Stoffe können oft zu farbigen Verbindungen umgewandelt werden, die für chromogene Farbreaktionen geeignet sind, um Verbindungen zu erzeugen, die für eine farbesometrische Analyse geeignet sind. Jedoch können sie auch so konzipiert werden, dass sie die Diffusion auf allen aufgeführten Lichtbereichen messen, die in der Regel rund 200 nm - 2500 nm mit verschiedenen Kontrollen und Kalibrierungen abdecken. Innerhalb dieser Lichtbereiche sind Kalibrierungen auf der Maschine unter Verwendung von Normen erforderlich, die je nach Wellenlänge der photometrischen Bestimmung variieren. Beispiel für ein Experiment, bei dem spektrophotometrie verwendet wird, ist die Bestimmung der Gleichgewichtskontinuität einer Lösung. Eine bestimmte chemische Reaktion innerhalb einer Lösung kann in einer zukunftsgerichteten und umgekehrten Richtung auftreten, in der die Reaktionsanten Produkte und Produkte in Reaktionsanten abschneiden. In einigen Punkten wird diese chemische Reaktion einen Punkt des Gleichgewichts erreichen, der als Gleichgewichtspunkt bezeichnet wird. Um die jeweiligen Konzentrationen von Reaktionsanten und Produkten zu diesem Zeitpunkt zu bestimmen, kann die Lichtübertragung der Lösung unter spektrophotometrie getestet werden. Lichtmenge, die durch die Lösung geleitet wird, ist ein Richtwert für die Konzentration bestimmter Chemikalien, die keine leichte Weitergabe ermöglichen. Lichtaufnahme ist auf die Interaktion von Licht mit den elektronischen und Vibrationsformen von Molekülen zurückzuführen. Jede Art von Molekül verfügt über ein individuelles Energieniveau, das mit der Zusammensetzung seiner chemischen Anleihen und Nuklei zusammenhängt und somit Licht für bestimmte Wellenlängen oder Energie aufnehmen wird, was zu einzigartigen spektralen Eigenschaften führt. Dies basiert auf seiner spezifischen und gesonderten Zusammensetzung. Die Verwendung von Spektrophotometern umfasst verschiedene wissenschaftliche Bereiche wie Physik, Materialwissenschaften, Chemie, Chemie, Chemietechnik und Molekularbiologie. Sie werden in vielen Branchen, darunter Halbleiter, Laser und optische Fertigung, Druck und Forensic-Prüfung, sowie in Laboratorien für die Untersuchung chemischer Stoffe weit verbreitet. Spektralphotometrie wird häufig bei Messungen von Enzymaktivitäten, Bestimmungen von Proteinkonzentrationen, Festlegungen enzymatischer Kinetikkontinen und Messungen von fördernden Reaktionen verwendet. Letztlich kann ein Spektrophotometer je nach Kontrolle oder Kalibrierung bestimmen, welche Stoffe in einem Ziel vorhanden sind und wie viel durch Berechnungen der beobachteten Wellenlängen. In Astronomie bezieht sich der Begriff Spektrophotometrie auf die Messung des Spektrums eines kräftigsten Gegenstands, in dem der stromumfang des Spektrums als Wellenlänge gewertet wird, in der Regel im Vergleich mit einer Beobachtung eines spektrophotometrischen Standardsterns und Korrektur der Lichtaufnahme durch die Atmosphäre der Erde. Geschichte, die 1940 von Arnold O. Beckman zerstört wurde, wurde der Spektrophotometer mit der Hilfe seiner Kollegen in seinem Unternehmen National Technical Laboratories gegründet, das 1935 Beckman Instrument Company und letztlich Beckman Coulter werden soll. Dies wäre eine Lösung für die zuvor geschaffenen Spektrophotometer, die nicht in der Lage waren, die ultraviolette Strahlung richtig zu absorbieren. Er würde mit der Erfindung von Modell A beginnen, wo ein Glas praktisch verwendet wurde, um das UV-Licht zu absorbieren. Man würde feststellen, dass dies nicht zufriedenstellende Ergebnisse lieferte, also in Modell B, gab es einen Übergang von einem Glas zu einem UV-Prakismus, der bessere Absorptionsergebnisse ermöglichte. von dort, Modell C wurde mit einer Anpassung an die Wellenlängenlösung geboren, die mit drei Teilen davon beendet wurde. Letztes und beliebtestes Modell wurde Modell D, das heute besser als DUspektrophotometer anerkannt ist, das den Instrumentfall, die Wasserstofflampen mit ultraviolettem kontinuierlichum und einen besseren Monochrom enthielt. Es wurde von 1941 bis 1976 hergestellt, wo der Preis für das Jahr 1941 bei 723 US$ lag (far-UV-Zubehör waren eine Option zu zusätzlichen Kosten). In den Worten der Nobelchemie laureate Bruce Merrifield war es das wichtigste Instrument, das jemals auf dem Weg zur Förderung der Biowissenschaften entwickelt wurde. " Nach seiner Abschaffung im Jahr 1976 gründeten Hewlett-Packard die erste kommerziell verfügbare Dioden-arrayspektrophotometer im Jahr 1979, bekannt als HP 8450A. Diode-array Spektrophotometer unterscheiden sich vom Originalspektrophotometer, der von Beckman geschaffen wurde, weil es der erste Mikroprozessor-kontrollierte Spektrophotometer war, der mehrere Wellenlängen in Sekunden gescannt hat. Er benennt die Probe mit polychromatem Licht, das die Probe je nach ihren Eigenschaften absorbiert. Letztlich wird dies durch die Behebung der Photodiode-Sorte übertragen, die die Wellenlänge des Frequenzspektrums erkennen. Inzwischen hat die Schaffung und Umsetzung von Spektrophotometriegeräten enorm zugenommen und ist zu einer der innovativsten Instrumente unserer Zeit geworden. Design Es gibt zwei große Klassen von Geräten: Ein- und Doppelstrahl. Ein doppelter Spektrophotometer vergleicht die Lichtintensität zwischen zwei Lichtwegen, einem Pfad mit einer Referenzprobe und der anderen Testprobe. Ein einziger Lichtspektrophotometer misst die relative Lichtintensität des Bildschirms vor und nach einer Testprobe. Obwohl Vergleichsmessungen von Doppelmeldeinstrumenten einfacher und stabiler sind, können einzelne Versandgeräte ein größeres dynamisches Spektrum aufweisen und optischer einfacher und kompakter sind. Darüber hinaus sind einige spezialisierte Instrumente, wie Spektrophotometer, die auf Mikroskopen oder Teleskopen gebaut werden, aufgrund der praktischen Praxis ein einziges Versandinstrument. Spektrophotometer verwenden einen Monochromer, der eine Misshandlung zur Produktion des Analysespektrums enthält. Das Reiben kann entweder beweglicher oder fester sein. Wenn ein einziger Detektor, wie ein Fotomultiplierrohr oder Photodiode verwendet wird, kann die Reifung schrittweise (Scanning Spektrophotometer) gescannt werden, damit der Detektor die Lichtintensität in jeder Wellenlänge messen kann (was jedem Schritt entspricht). Arrays von Detektoren (array Spektrophotometer), wie Ladestationen (CCD) oder Photodiode Arrays (PDA) können ebenfalls genutzt werden. In solchen Systemen ist die Reifung feststellbar und die Intensität der einzelnen Wellenlängen wird von einem anderen Detektor in der Breite gemessen. Darüber hinaus verwenden die modernsten Mid-in Infrarot-Spektrophotometer eine Vierter Transformationstechnik, um die spektralen Informationen zu erhalten. Diese Technik wird als Fourier Umwandlung in Infrarotspektroskopie bezeichnet. Bei Übertragungsmessungen vergleicht der Spektrophotometer den Bruchteil des Lichts, der durch eine Referenzlösung und eine Testlösung verläuft, dann elektronisch die Intensitäten der beiden Signale und berechnet den Prozentsatz der Übertragung der Probe im Vergleich zum Referenzstandard. Maßgeblich vergleicht der Spektrophotometer den Lichtanteil, der sich aus den Referenz- und Testproben ergibt. Licht aus der Ausgangslampen wird über einen Monochromer weitergegeben, der das Licht durch einen rotierenden prismus und Outputs kleiner Bandbreiten dieses zerrasteten Frequenzspektrums durch einen mechanischen slit auf der Outputseite des Monochromrs zerstört. Diese Bandbreiten werden durch die Testprobe übertragen. Dann wird die Photon-Zustromdichte (in der Regel Kilometer) des übermittelten oder reflektierenden Lichts mit einem Fotodiode, einem tragbaren Gerät oder einem anderen leichten Sensor gemessen. Die Übertragungs- oder Rückspiegelwerte für jede Wellenlänge der Testprobe werden dann mit den Übertragungs- oder Bildwerten der Referenzprobe verglichen. Die meisten Instrumente werden eine Logarithmiefunktion auf die lineare Übertragungsquote anwenden, um die Absorption der Probe zu berechnen, ein Wert, der proportional zur Konzentration der gemessenen chemischen Stoffe ist. Kurz gesagt, die Sequenz der Ereignisse in einem Scanspektrophotometer ist wie folgt: Die Lichtquelle ist ein Monochrom, der in einen Regenbogen gespendet wird und in zwei Stähle aufgeteilt wird. Sie wird dann durch die Probe und die Referenzlösungen gescannt. Störungen der Zwischenstrahlungen werden durch die Probe und den Hinweis übertragen oder sich daraus ergeben. Mit dem daraus resultierenden Licht wird das Fotoprüfer-Gerät, das die relative Intensität der beiden Stähle vergleicht, erreicht. Elektronische Schaltkreise umwandeln die relativen Strömungen in lineare Übertragungsprozentsätze und/oder Absorptions-/Konzentrationswerte. In einem breiten Spektrophotometer ist die Sequenz wie folgt: Die Lichtquelle ist in die Stichprobe eingeschüchtert und konzentriert sich auf ein Feuer Das übermittelte Licht wird in einen Regenbogen mit dem Reflexionsgedanke verstoßet Mit dem daraus resultierenden Licht wird das Fotoentdeckungsgerät, das die Intensität der elektronischen Schaltkreise vergleicht, in lineare Übertragungsprozentsätze und/oder Absorptions-/Konzentrationswerte umgewandelt. Viele ältere Spektrophotometer müssen durch ein Verfahren, das als Null bezeichnet wird, kalibriert werden, um die Null-Eigenschaft der beiden Stähle im Detektor auszugleichen. Die Übertragung eines Referenzstoffs ist als Basiswert (Zeitpunkt) festgelegt, so dass die Übertragung aller anderen Stoffe im Vergleich zu der ursprünglichen Nullsubstanz aufgezeichnet wird. Spektrophotometer verwandelt dann die Übertragungsquote in die Absorptionskraft, die Konzentration bestimmter Komponenten der Testprobe im Vergleich zur ursprünglichen Substanz. Anwendungen in Biochemiespektrometrie sind eine wichtige Technik, die in vielen biochemischen Experimenten verwendet wird, die DNA, RNA und Protein Isolation, Enzymkinetik und biochemische Analysen umfassen. Da Proben in diesen Anwendungen in großen Mengen nicht leicht verfügbar sind, sind sie besonders geeignet, in dieser nicht zerstörerischen Technik zu analysieren. Darüber hinaus können wertvolle Proben durch die Nutzung einer Mikro-Volume-Plattform eingespart werden, bei der für vollständige Analysen nur wenig als 1uL der Probe benötigt wird. Eine kurze Erläuterung des Spektrophotometrie-Verfahrens enthält den Vergleich der Absorption einer leeren Probe, die keine farbige Verbindung zu einer Probe enthält, die eine gefärbte Mischung enthält. Diese Farbe lässt sich entweder durch einen Farbstoff wie Coomasie Brillant Blue G-250 mit 595 nm oder durch eine enzymatische Reaktion zwischen β-galactosidase und ONPG (Abfallprobe gelb) erreichen, gemessen an 420 nm. Spektrophotometer wird verwendet, um farbige Verbindungen in der sichtbaren Umgebung von Licht (zwischen 350 nm und 800 nm) zu messen, so dass es genutzt werden kann, um weitere Informationen über die untersuchte Substanz zu finden. In biochemischen Versuchen wird ein chemisches und/oder physikalisches Eigentum ausgewählt und das Verfahren, das verwendet wird, ist spezifisch für dieses Eigentum, um mehr Informationen über die Probe, wie Menge, Reinheit, Enzymaktivität usw. zu gewinnen. Spektralmetrie kann für eine Reihe von Techniken verwendet werden, wie die Bestimmung einer optimalen Wellenlängenaufnahme von Proben, die Bestimmung eines optimalen pH-Werts für die Absorption von Proben, die Bestimmung von Konzentrationen unbekannter Proben und die Bestimmung des SKa verschiedener Proben. Spektralphotometrie ist auch ein hilfreicher Prozess für die Proteinreinigung und kann auch als Methode zur Herstellung optischer Prüfungen einer Verbindung verwendet werden. spektometrische Daten können auch in Verbindung mit der Bier-Lambert Equation, A = Log 10  T T =  O c l = O D RICHtext A=-\log {_10}T=\epsilon=OD} verwendet werden, um verschiedene Beziehungen zwischen Übertragung und Konzentration sowie Absorption und Konzentration zu bestimmen. Da ein Spektrophotometer die Wellenlänge einer Verbindung durch seine Farbe beeinflusst, kann ein farbloser Stoff hinzugefügt werden, damit er einen Farbwandel durchlaufen und gemessen werden kann. Es ist möglich, die Konzentrationen einer zwei Komponentenmischung mit dem Absorptionsspekt der Standardlösungen jeder Komponente zu kennen. Hierzu ist es notwendig, den Aussterbenskoeffizient dieser Mischung in zwei Wellenlängen und den Aussterbenskoeffizienten von Lösungen zu kennen, die die bekannten Gewichte der beiden Komponenten enthalten. Spektralphotometer wurden über Jahrzehnte hinweg entwickelt und verbessert und wurden weit verbreitet bei Chemikern verwendet. Spektralphotometer sind außerdem spezialisiert, um entweder UV- oder Visible Licht-Aufnahmewerte zu messen. Es gilt als ein sehr genaues Instrument, das auch sehr empfindlich und daher äußerst präzise ist, insbesondere bei der Bestimmung des Farbwandels. Diese Methode ist auch für die Verwendung in Laborversuchen geeignet, weil sie ein kostengünstiger und relativ einfacher Prozess ist. UV-visible spektrophotometrie Die meisten Spektrophotometer werden in den UV- und sichtbaren Gebieten des Frequenzspektrums verwendet, und einige dieser Instrumente sind auch in der Nähe von Infrarot-Region tätig. Die Konzentration eines Proteins kann durch Messung der OD auf 280 nm geschätzt werden, da Tryptophan, Tyrosin und Phenylalanin vorhanden sind. Diese Methode ist nicht sehr genau, da die Zusammensetzung von Proteinen sehr unterschiedlich ist und Proteine mit keiner dieser Aminosäuren keine maximale Absorption von 280 nm haben. Nukleinsäurekontamination kann ebenfalls stören. Diese Methode erfordert einen spektrophotometer, der in der UV-Region mit UV-Güter gemessen werden kann. Ultraviolet-visible (UV-vis)spektroskopie umfasst Energieniveaus, die elektronische Übergangsprozesse fördern. Absorption von UV-vis-Licht führt zu Molekülen, die in den Bodenstaaten liegen, in ihre begrüssten Staaten. Visible Region 400–700 nmspektrophotometrie wird in der Farbstoff-Wissenschaft umfassend genutzt. Kennzeichnend ist, dass es am besten auf der Palette von 0,2-0,8 O.D.Ink-Herstellern, Druckunternehmen, Textilherstellern, und viele mehr, die über Farbimetrie bereitgestellten Daten benötigt. Sie nehmen Lesen in der Region aller 5–20 Nanometer entlang der sichtbaren Region an und produzieren eine spektrale Reflexionskurve oder einen Datenstrom für alternative Präsentationen. Diese Kurveen können verwendet werden, um eine neue Serie von Farbstoff zu testen, um zu überprüfen, ob sie mit Spezifikationen, z.B. ISO-Drucknormen, übereinstimmen. Klassische sichtbare Spektrophotometer können nicht erkennen, ob ein Farbstoff oder das Basismaterial Fluoreszenz hat. Dies kann es schwierig machen, Farbfragen zu verwalten, wenn beispielsweise ein oder mehrere Druckfarben fluoriert sind. Wo ein Farbstoff Fluoreszenz enthält, wird ein bi-spectraler Spektrophotometer verwendet. Es gibt zwei große Strukturen für visuelle Spektrophotometer, d/8 (Spherical) und 0/45. Die Namen sind auf die Geometrie der Lichtquelle, Beobachter und Innen der Messkammer zurückzuführen. Wissenschaftler verwenden dieses Instrument, um die Menge der Verbindungen in einer Probe zu messen. Wenn sich die Verbindung stärker konzentriert, wird die Probe von der Probe aufgenommen; in kleinen Bereichen liegt das Bier-Lambert-Gesetz und die Absorption zwischen Proben linear. Im Falle von Druckmessungen werden in der Regel zwei alternative Einstellungen ohne/mit uv-Filter verwendet, um die Wirkung der uvhellener im Papierlager besser zu kontrollieren. Proben werden in der Regel in cuvettes vorbereitet; je nachdem, welche Region von Interesse ist, können sie aus Glas, Kunststoff (sichtbare Frequenzregion von Interesse) oder Silikon (Far UV-Region von Interesse) gebaut werden. Manche Anwendungen erfordern kleine Volumenmessungen, die mit Mikro-Volumen-Plattformen durchgeführt werden können. Anwendungen Schätzung der aufgelösten organischen Kohlenstoffkonzentration spezifische ultraviolette Absorption für die Messung der aromatischen Eigenschaften Bial-Tests für die Konzentration von pentoses Experimentalanwendung Spektrophotometrie kann wie im Anwendungsbereich beschrieben sowohl in qualitativer als auch quantitativer Analyse von DNA, RNA und Proteinen verwendet werden. Qualitative Analysen können verwendet werden, und spektrophotometer werden verwendet, um spektrometrische Verbindungen durch breite Wellenlängen zu erfassen, um die Absorptionseigenschaften (die Intensität der Farbe) der Verbindung in jeder Wellenlänge zu bestimmen. Ein Experiment, das die verschiedenen Verwendungen nachweisen kann, die sichtbare Spektrophotometrie haben kann, ist die Trennung von β-galactosidase aus einer Mischung verschiedener Proteine. Großteils wird Spektrophotometrie am besten genutzt, um die Menge Ihrer Reinigung im Verhältnis zur Gesamtproteinkonzentration zu quantifizieren. B-Galactosidase kann durch die Reaktion gesammelter Proben mit ONPG isoliert und getestet werden, wenn die Probe gelb wird. Nach dieser Prüfung kann die Probe bei 420 nm für spezifische Interaktion mit ONPG und 595 für einen Bradford Assay die Menge der Reinigung quantitativ bewertet werden. Neben diesem Spektrophotometrie können neben anderen Techniken wie SDS-Page Elektrophorese verwendet werden, um verschiedene Eiweißproben zu reinigen und zu isolieren. IRspektrophotometriephotometer für die Infrarot-Region sind aufgrund der technischen Anforderungen der Messung in dieser Region recht unterschiedlich. Ein wichtiger Faktor ist die Art von Photosensoren, die für verschiedene spektrale Regionen zur Verfügung stehen, aber Infrarot-Messung ist auch schwierig, weil praktisch alles IR-Licht als Wärmestrahlung, insbesondere bei Wellenlängen über 5 μm, verwendet wird. Eine weitere Komplikation ist, dass nur wenige Materialien wie Glas und Kunststoff in Infrarotlicht absorbieren, was sie als optisches Medium unvereinbar macht. Ideale optische Materialien sind Salze, die nicht stark absorbieren. Proben für IR-Spektrophotometrie können zwischen zwei Gliedern von Kaliumbromid oder Boden mit Kaliumbromid geschwemmt und in ein Pellet gedrückt werden. Woque Lösungen gemessen werden sollen, wird unlösliches Silberchlorid zum Aufbau der Zelle verwendet. Spektralmeter Spektralmeter, die fast wie die sichtbaren Spektrophotometer arbeiten, dienen der Messung der spektralen Dichte von Leuchten. Anwendungen können u. a. die Bewertung und Kategorisierung der Beleuchtung für den Verkauf durch den Hersteller oder für die Kunden zur Bestätigung der von ihnen beschlossenen Lampen enthalten sein. Komponenten: Die Lichtquelle erscheint auf oder durch die Probe. Die Probe sendet oder spiegelt Licht. Der Detektor ermittelt, wie viel Licht von der Probe reflektiert oder übertragen wurde. Der Detektor stellt dann fest, wie viel Licht die zu übertragende oder in eine Reihe reflektierte Probe ist. Siehe auch Atomaufnahmespektrometrie Atomemissionsspektroskopie Induktiv gekoppelte Plasma-Atlantik Atomespektroskopie Induktiv gekoppelte Plasma-Massspektrometrie LBOZRadiometrie Slopespektroskopie Microspectrophotometrie Referenzen Externe Linksspektrometrie