Shell Geld ist ein Medium des Austauschs, ähnlich wie Münzgeld und andere Formen des Waarengeldes, und wurde einmal häufig in vielen Teilen der Welt verwendet. Shell Geld bestand in der Regel aus ganz oder teilweise Meer Muscheln, oft in Perlen gearbeitet oder anders geformt. Die Verwendung von Schalen im Handel begann als direkter Warenaustausch, die Schalen mit Wert als Körperverzierung. Die Unterscheidung zwischen Perlen als Waren und Perlen als Geld war Gegenstand der Debatte unter ökonomischen Anthropologen. Shell Geld ist in Amerika, Asien, Afrika und Australien erschienen. Die bekannteste Form kann das Wampum, das von den indigenen Völkern der Ostküste Nordamerikas geschaffen wird, Bodenperlen aus dem lila Teil der marinen Muscheln geschnitten. Die weltweit am weitesten verbreitete Hülle als Währung war die Hülle von Cypraea moneta, das Geld Cowry. Diese Art ist am häufigsten im Indischen Ozean, und wurde in den Malediven Inseln, in Sri Lanka, entlang der Malabar Küste, in Borneo und auf anderen ostindischen Inseln gesammelt, und in verschiedenen Teilen der afrikanischen Küste von Ras Hafun nach Mosambik. Cowry Shell Geld war ein wichtiger Teil der Handelsnetze von Afrika, Südasien und Ostasien. Nordamerika An der Ostküste Nordamerikas, Indigenen Völkern der Iroquois Konföderation und Algonquian Stämme, wie der Shinnecock Stamm, Boden Perlen genannt Wampum, die aus dem lila Teil der Muschel der Marine-Bivalve Mercenaria Mercenaria mercenaria, häufiger als die harte Muschel oder Quadhog geschnitten wurden. Weiße Perlen wurden aus dem weißen Teil der Quahog- oder Kreideschalen geschnitten. Iroquois Völker stießen diese Schalen auf Schnur in Längen oder trugen sie in Gürteln. Die von den nordamerikanischen Stämmen der Pazifikküste von Alaska bis Nord-Kalifornien am meisten geschätzte Hülle war Dentalium, eine von mehreren Arten von Tusk Shell oder Skaphopod. Die Tuskschale ist an beiden Enden natürlich offen und kann leicht auf einem Gewinde geschlagen werden. Dieses Shell-Geld wurde durch seine Länge und nicht die genaue Anzahl der Shells geschätzt; die Ligua, die höchste Bezeichnung in ihrer Währung, war eine Länge von etwa 6 Zoll. Weiter südlich, in Zentralkalifornien und Südkalifornien, wurde die Schale der Olivenschnecke Olivella biplicata für mindestens 9.000 Jahre verwendet. Die kleinen Zahlen, die in älteren archäologischen Standort-Komponenten zurückgewonnen wurden, legen nahe, dass sie zunächst als Verzierung verwendet wurden, anstatt als Geld. Ab kurz vor 1.000 Jahren begannen Chumash-Spezialisten auf den Inseln des kalifornischen Santa Barbara Channel, Perlen aus Olivenschalen in solchen Mengen zu schnitzen, dass sie in ihrer Weckzeit Meter tiefe Stapel von Produktionsrückständen hinterließen; die daraus resultierenden runden Perlen wurden als Geld in der gesamten Gegend verwendet, die jetzt südlich von Kalifornien ist. Die Küste Miwok, Ohlone, Patwin, Pomo und Wappo Völker von Zentral-Kalifornien nutzten die Meeres-Bivalve Saxidomus sp., um Schalengeld zu verdienen. Afrika In Westafrika war Shell-Geld bis Mitte des 19. Jahrhunderts üblich. Vor der Abschaffung des Sklavenhandels wurden große Sendungen von Kuhschalen an einige der englischen Häfen geschickt, um an die Sklavenküste zurückzusenden. Die Muscheln von Olivella nana, die glitzernde Zwerg-Olivenseeschnecke wurden auf Luanda Island für die Verwendung als Währung im Königreich Kongo geerntet. Sie wurden sogar nach Norden bis zum Königreich Benin gehandelt. Im Kongo wurden sie nzimbu oder zimbo genannt. Da der Wert der Rinderei in Westafrika viel größer war als in den Regionen, aus denen die Versorgung erhalten wurde, war der Handel äußerst lukrativ. In einigen Fällen sollen die Gewinne 500% betragen. Die Verwendung der Kuhwährung verbreitete sich allmählich in Afrika. Um 1850 fand der deutsche Forscher Heinrich Barth es ziemlich weit verbreitet in Kano, Kuka, Gando und sogar Timbuktu. Barth bezieht sich darauf, dass in Muniyoma, einer der alten Abteilungen von Bornu, der Umsatz des Königs auf 30.000.000 Shells geschätzt wurde, wobei jeder erwachsene Mann verpflichtet ist, jährlich 1.000 Shells für sich zu zahlen, 1.000 für jeden Pack-ox und 2.000 für jeden Sklaven in seinem Besitz. In den Ländern an der Küste wurden die Schalen in je vierundvierzig oder einhundertfünfzig Saiten zusammengefügt, so daß fünfzig oder zwanzig Saiten einen Dollar repräsentierten; aber im Inneren wurden sie mühsam von einem gezählt, oder, wenn die Trader Sachverständige waren, fünf von fünf. Die oben genannten Bezirke erhielten ihre Versorgung von Kurdi, wie sie genannt wurden, von der Westküste; aber die Regionen im Norden von Unyamwezi, wo sie unter dem Namen Simbi verwendet wurden, waren abhängig von muslimischen Händlern aus Zanzibar.Die Schalen wurden in den abgelegenen Teilen Afrikas bis Anfang des 20. Jahrhunderts verwendet, gaben dann aber moderne Währungen. Die Schale der großen Landschnecke, Achatina monetaria, in Kreise mit einem offenen Zentrum geschnitten wurde auch als Münze in Benguella, portugiesischen Westafrika verwendet. Asien In China waren Cowries so wichtig, dass viele Zeichen im Zusammenhang mit Geld oder Handel den Charakter für Cowry enthalten: 貝.Start vor über dreitausend Jahren, Cowry Shells oder Kopien der Shells, wurden als chinesische Währung verwendet. Der klassische chinesische Charakter für Geld/Währung, 貝, entstand als Piktograph einer Kuhschale. Kühe wurden früher als Mittel zum Austausch in Indien verwendet. In Bengal, wo es 3840 erforderte, um eine Rupie zu machen, wurde die jährliche Einfuhr auf etwa 30.000 Rupien geschätzt. In Südostasien, als der Wert der Siamese-tical (Baht) etwa eine halbe troy Unze Silber (ca. 16 Gramm) war, wurde der Wert der Cowrie (Thai: Ān้ый bia) auf 1⁄6400 Baht fixiert. In Orissa, Indien, wurde Cowry (populär kaudi) als Währung verwendet, bis 1805, als es von der British East India Company abgeschafft wurde und Rupie durchgesetzt wurde. Dies war eine der Ursachen der Paik Rebellion im Jahre 1817. Ozeanien und Australien In Nordaustralien wurden verschiedene Muscheln von verschiedenen Stämmen verwendet, wobei eine Stammschale in den Augen eines anderen Stammes oft recht wertlos war. In den Inseln nördlich von Neuguinea wurden die Schalen in Flocken zerbrochen. Durch diese Flocken wurden Löcher gebohrt, die dann durch die Länge eines Gewindesatzes auf einer Saite, gemessen mit den Fingergelenken, geschätzt wurden. Zwei Muscheln werden von diesen Pazifik-Inseln verwendet, eine Kuh, die an der Küste von Neuguinea gefunden wird, und die andere die gemeinsame Perlenschale, in Flocken gebrochen. In den südpazifischen Inseln wurde die Art Oliva carneola häufig verwendet, um Shell-Geld zu schaffen. Ende 1882 wurde der lokale Handel auf den Salomonen durch eine Münze von Muschelperlen getragen, kleine Muscheln mühsam bis auf die erforderliche Größe von den Frauen. Es wurden nicht mehr als tatsächlich benötigt, und da der Prozess schwierig war, wurde der Wert der Münze zufriedenstellend eingehalten. Obwohl schnell durch moderne Münzprägung ersetzt wird, ist die Kuhschalenwährung in gewissem Maße auf den Salomonen noch im Einsatz. Die Schalen werden in Streifen aus dekoriertem Tuch verarbeitet, dessen Wert die Zeit, die sie geschaffen hat, widerspiegelt. Auf der Insel Papua-Neuguinea in Ost-Neubritannien gilt die Shell-Währung immer noch als legale Währung und kann für die Papua-Neuguinea-Kina ausgetauscht werden. Naher Osten In Teilen Westasiens wurde die Ringkühe, so genannt wegen des hellen orangefarbenen Rings auf der Rückseite oder Oberseite der Schale, häufig verwendet. Viele Exemplare wurden von Sir Austen Henry Layard in seinen Ausgrabungen in Nimrud 1845–1851 gefunden. Siehe auch Commodity-Geld Olivella (Gastropod), die als Währung von indigenen Völkern von Kalifornien Marginella verwendet wird, verwendet als Währung von indigenen Völkern des südöstlichen Woodlands Spondylus, verwendet als Währung von indigenen Völkern der Anden und Golf von Mexiko Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Pratt W. H. 1877-1880. Shell Money und andere Primitive Currencies. Proceeding Davenport Academy of Natural Sciences, Band II.page 38-46.Stearns, Robert E. C. (März 1869)."Shell-money". The American Naturalist.III (1:) 1–5.doi:10.1086/270343. Stearns, R. E. C. (Juni 1877)."Aboriginal Shell Money".The American Naturalist.XI (6:) 344–350.doi:10.1086/271901 Externe Links Cowry Shells, eine Handelswährung, Museum der Nationalbank von Belgien. Der Reichtum Afrikas; Geld in Afrika Geld in Afrika, Das britische Museum