Liberia ist eines der ärmsten Länder der Welt. Bürgerkriege haben rund 250.000 Menschen getötet und viele mehr vertrieben. Die Kriege endeten 2003, zerstörten aber die meisten Gesundheitseinrichtungen des Landes. Die Erholung geht weiter, aber die Mehrheit der Bevölkerung lebt noch unter der internationalen Armutsgrenze. Die Lebenserwartung in Liberia ist viel geringer als der Weltdurchschnitt. Die übertragbaren Krankheiten sind weit verbreitet, darunter Tuberkulose, Durchfall, Malaria, HIV und Dengue. Weibliche Genitalverstümmelung ist weit verbreitet. Nahezu ein Viertel der Kinder unter fünf Jahren sind vernachlässigt und wenige Menschen haben Zugang zu angemessenen Sanitäreinrichtungen. Im Jahr 2009 beliefen sich die staatlichen Ausgaben für die Gesundheitsversorgung pro Kopf auf 22 US$, was 10,6% des gesamten BIP ausmachte. Im Jahr 2008 hatte Liberia nur einen Arzt und 27 Krankenschwestern pro 100.000 Menschen. Es war unausgestattet, den Ausbruch von Ebola in 2014 und 2015 zu bewältigen. Die Gesundheitsinfrastruktur Liberia verfügt über 5.000 Vollzeit- oder Teilzeitarbeitskräfte und 51 liberianische Ärzte, die einer Bevölkerung von 3,8 Millionen Einwohnern entsprechend der Gesundheitserhebung von 2006 dienen. Das entspricht etwa 76.000 Zivilisten, die von einem Arzt besucht werden. Die meisten Krankenhäuser, Kliniken und Geräte wurden durch seinen 14-jährigen Zivilkonflikt von 1989 bis 2003 zerstört. Die Stärkung des Gesundheitssektors hatte finanzielle Probleme. Die Regierung verwendet nur 16,8% der gesamten Gesundheitsausgaben im Land. Liberia hat sich stark auf die internationale Gemeinschaft für Gesundheitsinfrastruktur und Hilfe angewiesen. Internationale Hilfsorganisationen unterstützten die Regierung dabei, Gesundheitseinrichtungen wieder aufzubauen und den Bürgern eine wesentliche Gesundheitsversorgung zu bieten. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) spendete Ausrüstung und half bei der Impfung der Bevölkerung, um die Verbreitung vieler übertragbarer Krankheiten zu verhindern. Die Global Alliance for Vaccines and Immunization (GAVI) finanzierte 160 Millionen US-Dollar, um das Gesundheitssystem zu verbessern und die Qualität der Immunisierungsdienste in Liberia zu erhöhen. Médecins Sans Frontières (MSF), eine internationale medizinische humanitäre Organisation, half Liberia durch den Betrieb freier Krankenhäuser direkt nach dem Bürgerkrieg (2003) und behandelte mehr als 20.000 Frauen und Kinder pro Jahr. Gesundheitsstatus Ebola-Krankheit Ebola-Virus ist eine extrem ansteckende und schwer tödliche Krankheit bei Menschen. Die Krankheit wird von Tieren auf den Menschen übertragen und dann durch menschliche Interaktion in der gesamten Bevölkerung verbreitet. Im Rahmen eines breiteren regionalen Ebola-Ausbruchs im Jahr 2014 wurde Ebola Ende März erstmals in Liberia in Lofa und Nimba Kreisen gemeldet. Nicht einmal einen Monat später gab es bereits sechs Todesfälle im Zusammenhang mit Ebola. Liberia hatte am 22. September 2014 1.779 Todesfälle von Ebola erlitten. Die Ebola-Krise in Liberia setzte sich im Jahr 2015 nur dieses Mal fort, dass die Krankheit sich auf nur zwei seiner Grafschaften Grand Cape Mount County und Montserrado County beschränkte. Das im August eröffnete Behandlungszentrum ELWA-3 für Ebola in Liberia wurde mit Patienten, die von der Krankheit betroffen waren, so geschwämmt, dass einige sogar weggedreht werden mussten. Es gab mehrere Todesfälle und positive Tests in Liberia bis im September erklärte die WHO Liberia frei von dem Virus. Im April 2016 wurde jedoch berichtet, dass es eine Fatalität gab, die positiv auf das Ebola-Virus getestet wurde und bis 4. April 84 Personen nach zwei bestätigten Fällen in ihrer Region beobachtet wurden (Monrovia). Malaria-Krankheit In Liberia, Malaria ist die Hauptursache für die Teilnahme an ambulanten Abteilungen und die Nummer eins Ursache für den stationären Tod. Krankenhausaufzeichnungen legen nahe, dass mindestens 33 Prozent aller ambulanten Todesfälle und 41 Prozent der ambulanten Todesfälle unter Kindern unter fünf Jahren auf Malaria zurückzuführen sind. Der Plasmodium falciparum Parasit ist die wichtigste Infektionsquelle, und Malaria-Übertragung tritt ganzjährig in allen geografischen Gebieten auf. Die 2016 Malaria Indikator Survey (MIS) zeigte 45 Prozent der Malaria schnelle diagnostische Test Positivität unter Kindern im Alter von 6-59 Monaten, mit regionalen Variationen von 12 Prozent in Greater Monrovia zu 69 Prozent in Südost B; und 62 Prozent der Haushalte hatten mindestens ein insektizid-behandeltes Netz (ITN). Nationale Errungenschaften vom MIS 2009 bis zum MIS 2016 beinhalteten: Zunahme der Artemisinin-Kombinationstherapie bei Kindern unter fünf Jahren von 45 Prozent auf 81 Prozent; intermittierende präventive Behandlung für schwangere Frauen von 45 Prozent auf 55 Prozent; Haushalte mit mindestens einem ITN von 47 Prozent auf 62 Prozent; und Kinder unter fünf Jahren mit Fieber, die einen Finger oder Fersenstock von 23 Prozent auf 50 Prozent hatten. Der Bericht des Liberianischen Gesundheitsministeriums vom Jahreswirtschaftsbericht 2016 weist darauf hin, dass Malariadienste größtenteils zur Verfügung stehen und um 97 Prozent der Gesundheitseinrichtungen im ganzen Land erbracht werden. Mentale Gesundheit Eine beträchtliche Menge der Bevölkerung leidet an psychischen Erkrankungen oder wurden geistig oder körperlich traumatisiert, aufgrund von 14 Jahren intensiven zivilen Konflikt. Eine Studie der American Medical Association (AMA) im Jahr 2008 hatte gezeigt, dass eine umständliche 40% der Erwachsenen Symptome von großen depressiven Störungen gezeigt hatte. 44% der Erwachsenen hatten auch Symptome von PTSD oder posttraumatische Stressstörung. E S. Grant Mental Health Hospital ist die einzige stationäre psychiatrische Einrichtung in Liberia. HIV/Aids HIV/Aids ist eine der größten Krankheiten, die Liberia bis heute beeinflusst hat. Zu jeder Zeit leben 33.000 Menschen mit HIV in Liberia, von denen fast 60% weiblich sind. Aufgrund der Unfähigkeit Liberias, diese Krankheit zu behandeln, überleben nur etwa 1,2 % der Betroffenen die Krankheit. Die Jugend in Liberia ist einer der größten Beiträge zum umfangreichen HIV/AIDS-Problem nach dem Konflikt. Dies ist auf riskante ungeschützte Sex unter Jugendlichen ohne jede Form von Empfängnis zurückzuführen. Ein neues Social-Marketing-Kondom-Programm wird Jugendlichen in gefährdeten Gebieten des Landes eingeführt, um die Ausbreitung der Krankheit zu stoppen und viele vorbeugende Todesfälle im ganzen Land zu minimieren. In einer 2012 von der Organisation für afrikanische Gesundheitswissenschaften durchgeführten Studie wurden über 20.400 Kondome an Männer und 316 an Frauen in über 87 Standorten in Liberia bereitgestellt. Die Gemeinschaften wurden darüber informiert, wie die Gefahren von HIV-Aids erkannt werden können und wie leicht es durch die Methode des sicheren Geschlechts verhindert werden kann. Allein mit Hilfe von Population Services International im Jahr 2012 wird die Verhütung von 4,7 Millionen unbeabsichtigten Schwangerschaften und 13.600 mütterlichen Todesfällen geschätzt und 19 Millionen Paare mit Schutz versorgt. Malnutrition und Hunger Liberia ist eines der armesten Länder der Welt. Die nationale Organisation für menschliche Entwicklung hat erklärt, dass 75 % der Bevölkerung von Liberia täglich weniger als einen Dollar leben. Malnutrition ist weit verbreitet: 40% der Kinder haben unnatürliches Wachstum und 7% der Bevölkerung Liberias haben sehr akute Unterernährung. Dieses hohe Niveau an Hunger und Mangelernährung ist mit einem großen Mangel an Nahrung und dem hohen Niveau der frühen Teenager Mütter verbunden, die wenig Wissen haben, wie man sich um ihre Babys kümmern oder behandeln. Die Teenager-Mutter sind in der Regel Single, manchmal wegen Vergewaltigung. Diese unprivilegierten Teenager-Mutter sind zu peinlich, sogar stillen ihre Babys, um die Nährstoffe zu liefern, die sie überleben müssen. Sie fühlen sich völlig von ihrer Freiheit ausgeraubt. Einer der wichtigsten Beiträge zu einem dringenden Mangel an Nahrung in Liberia ist Ebola. Ebola greift die Nahrungsmittelversorgung Liberias stark an und lässt 4,1 Millionen Menschen ausprobieren, um die Epidemie auf eigene Faust zu überleben, wobei viele Familien oder sogar Kinder auf eigene Faust lange Strecken reisen müssen, um den Zugang zu sauberem Wasser oder Säcken Weizen oder Mehl für ihre Familien zu versuchen, um sogar zu überleben. 85% der Familien in Liberia wurden gezwungen, weniger Mahlzeiten zu essen, sogar so niedrig wie nur eine Mahlzeit pro Tag. UNICEF und Nichtregierungsorganisationen oder Nichtregierungsorganisationen arbeiten mit dem Gesundheitsministerium zusammen, um die Missernährung des Bewusstseins zu erhöhen und sie zu einer obersten Priorität des Landes zu machen. Die Bereitstellung von Ernährungsdienstleistungen ist eine wichtige Priorität für die Regierung, und es ist ein wichtiger Bestandteil der nationalen Gesundheitspolitik. Im Jahr 2008 entwickelte das Gesundheitsministerium eine Ernährungspolitik, die einen guten Start aus dem Versprechen des Dienstes wurde. Mit dieser neuen Politik zielt das Gesundheitsministerium darauf ab, die 39% chronische Mangelernährungsrate bis 2011 um ein Drittel zu reduzieren und eine der größten Probleme Liberias zu beheben. Wasser und Sanitär Nach dem dreizehnjährigen Bürgerkrieg erhob sich die Bevölkerung in den Slums von Liberia. An dieser Stelle treffen etwa 60% der Bevölkerung oder 2,5 Millionen Menschen nicht die Armutsgrenze. Die Menschen blieben mit wenig Wahl, wo man Wasser oder Sanitär zu erhalten. Bis heute lebt Liberia noch mit schlechten sanitären Bedingungen, mit bis zu 10 Personen teilen die gleiche Toilette ohne Desinfektionsmittel und einem extremen Mangel an sauberem Trinkwasser. Für alle vier Menschen, die in Liberia leben, gibt es ein Leben ohne Zugang zu sauberem Trinkwasser oder zu erheblichen sanitären Einrichtungen. Alle fünf Todesfälle in Liberia sind auf Menschen zurückzuführen, die kontaminiertes Trinkwasser trinken. Die Weltgesundheitsorganisation entdeckte aufgrund der extremen öffentlichen Abschreckung, dass 58 % des Wassers Liberias mit E coli verunreinigt waren. Die im Wasser vorhandenen E coli verursachen viele Krankheiten wie Durchfall und Erbrechen in der gesamten Bevölkerung. Die Wasserkrise in Liberia hat katastrophale Ebenen erreicht. Es wurde von vielen gemeinnützigen Organisationen, von denen einer genannt wird Waves for Water, die Wasserfilter für sauberes Trinkwasser für über 60.000 liberianische Menschen. Denguefieber Afrika macht 16% aller Denguefieber-Infektionen der Welt aus. Denguefieber hat sehr begrenzte Aufmerksamkeit in Liberia. Es gibt einen Mangel an Laborforschung und die Krankheit geht oft undiagnosed, was kritisch ist, da ohne Früherkennung Denguefieber tödlich sein kann. Es ist die Aedes Art von Mücken, die vier verschiedene Arten von tödlichen Denguefiebern in Liberia überträgt. Weibliche Genitalverstümmelung Es wird geschätzt, dass etwa die Hälfte aller Mädchen in Liberia einer weiblichen Genitalverstümmelung unterworfen ist, die in ihrer Gesellschaft kulturell verankert ist. Es wird als wichtiger Vorläufer der Ehe angesehen, um die Reinheit eines Mädchens zu gewährleisten. Es verursacht zahlreiche gesundheitliche Probleme und kann manchmal tödlich sein. Reuters berichtete am 28. Juli 2016, dass Liberias Parlament ein Verbot der weiblichen Genitalverstümmelung aus einem neuen häuslichen Gewaltgesetz entfernte. Das Gesetz schilderte es als kriminelle Straftat, als es im September 2015 den Gesetzgebern vorgelegt wurde. Die Opposition von mehreren Politikern im April führte dazu, dass die FGM-Vorbereitung aus dem Gesetz gestrichen wurde. Siehe auch Liste der Krankenhäuser in Liberia Ministerium für Gesundheit und Soziales, Liberia COVID-19 Pandemie in Liberia Referenzen Allgemeine Referenzen Harris, AO; Jubwe, S; *Kennedy, SB; Taylor, CH; Martin, RB; Bee, EM; Perry, OS; Massaquoi, MT; Woods, DV (2011-08-01). "Kondom-soziales Marketing-Programm, um HIV/Aids im Postkonflikt Liberia zu verhindern". African Health Sciences.11 (Suppl 1): S77–S81.ISSN 1680-6905.PMC 3220129.PMID 22135649."Liberia | UNAIDS".www.unaids.org.Retrieved 2016-05-17. Impact | Globale Gesundheitsnachrichten und Kommentar von PSI "psiimpact.com.Retrieved 2016-05-17."Ebola hat Tausende von Liberians getötet - aber es ist noch mehr hungrig." Washington Post.Retrieved 2016-05-17."Projekt Liberia". Wellen für Wasser.Retrieved 2016-05-17. "LIBERIA Wasser- und Sanitärprofil" (PDF). USAID.Retrieved 2016-05-18."Ebola-hit Liberia fürchtet Hunger als Quarantäne blockiert Nahrungsversorgung". South China Morning Post.Retrieved 2016-05-17."Dengue - WHO | Regionalbüro für Afrika".www.afro.who.int.Retrieved 2016-05-17.Pike, John."Military: Liberian Economy". GlobalSecurity.org Externe Links Ärzte ohne Grenzen Pressemitteilung