Im November 1755 verkündete Pasquale Paoli Korsika eine souveräne Nation, die Korsika Republik (Italienisch: Repubblica Corsa), unabhängig von der Republik Genua. Er schuf die korsische Verfassung, die die erste Verfassung war, die auf Italienisch unter Aufklärungsprinzipien geschrieben wurde, einschließlich der ersten Umsetzung der weiblichen Wahl, später von den Franzosen, als sie die Insel im Jahre 1769 übernahm. Die Republik schuf ein Verwaltungs- und Justizsystem und gründete eine Armee. Stiftung Nach einer Reihe erfolgreicher Aktionen fuhr Paoli die Genua von der ganzen Insel mit Ausnahme einiger Küstenstädte. Dann setzte er sich dafür ein, die Regierung neu zu organisieren und viele Reformen einzuführen. Er gründete eine Universität in Corte und schuf 1757 eine kurzlebige "Order der Saint-Devote" zu Ehren des Schutzpatrons der Insel, Saint Devota. Die korsikanische Ernährung bestand aus Delegierten, die aus jedem Bezirk für drei Jahre gewählt wurden. Die Auswahl wurde auf alle Männer im Alter von 25 Jahren ausgedehnt. Traditionell hatten Frauen immer bei Dorfwahlen für podestà, d.h. Dorfälteste, und andere lokale Beamte gestimmt, und es wurde behauptet, dass sie auch bei nationalen Wahlen unter der Republik gestimmt haben. Die Republik hat 1761 ihre eigenen Münzen in Murato abgebaut, mit dem Moor's Head, dem traditionellen Symbol von Korsika, bedruckt. Paolis Ideen der Unabhängigkeit, der Demokratie und der Freiheit gewann Unterstützung von solchen Philosophen wie Jean-Jacques Rousseau, Voltaire, Raynal und Mally. Die Publikation 1768 von An Account of Corsica von James Boswell machte Paoli berühmt in ganz Europa. Die diplomatische Anerkennung wurde durch das Bey of Tunis auf Korsika ausgedehnt. Im Jahre 1767 nahm Korsika die Insel Capraia von den Genua, die, ein Jahr später, Verzweiflung jemals in der Lage, Korsika wieder zu unterwerfen, verkaufte ihren Anspruch an das Königreich Frankreich mit dem Vertrag von Versailles. Die Franzosen betraten Korsika im selben Jahr, und für ein ganzes Jahr kämpften Paolis Kräfte verzweifelt um ihre neue Republik gegen die Invader. Im Mai 1769 wurden sie jedoch bei der Schlacht von Ponte Novu von weit überlegenen Kräften besiegt, die von der Comte de Vaux befohlen wurden, und mussten im Königreich Großbritannien Zuflucht nehmen. Französische Kontrolle wurde über die Insel konsolidiert, und im Jahre 1770 wurde es eine Provinz von Frankreich. AftermathDer Fall von Korsika auf die Franzosen wurde von vielen in Großbritannien schlecht empfangen, was Korsikas Hauptverbündeter und Sponsor war. Es wurde als Scheitern des Grafton-Ministeriums gesehen, dass Korsika verloren gegangen war, da es für die Interessen Großbritanniens in diesem Teil des Mittelmeers als lebenswichtig angesehen wurde. Die korsikanische Krise schwächete das Grafton-Ministerium stark und trug zu seinem endgültigen Niedergang bei. Während des Amerikanischen Revolutionskriegs kämpfte eine Reihe ehemaliger Corsicans für die Briten, die während der Großen Siege von Gibraltar im Jahre 1782 besonders unterschieden waren. Umgekehrt, zu Beginn des gleichen Krieges, die New Yorker Miliz später benannt Hearts of Oak - deren Mitgliedschaft Alexander Hamilton und andere Studenten am New Yorker King's College (heute Columbia University) - ursprünglich nannte sich "The Corsicans", offensichtlich betrachtet die Korsikanische Republik als ein Modell in Amerika emuliert werden. Das Streben nach korsischer Unabhängigkeit, zusammen mit vielen demokratischen Prinzipien der korsischen Republik, wurde von Paoli im anglo-katasischen Königreich von 1794–1796 wiederbelebt. Zu diesem Zeitpunkt wurden die britischen Marine- und Landkräfte zur Verteidigung der Insel eingesetzt; ihre Bemühungen scheiterten jedoch und die französische Wiedererlangung der Kontrolle. Bis heute befürworten einige korsische Separatisten wie die (jetzt entbundene)Armata Corsa die Wiederherstellung der Republik der Insel. Siehe auch Konto der Korsika Korsikanische Verfassung Korsikanische Krise Pasquale Paoli Geschichte der Korsika Referenzen Externe Links Erste Korsika Verfassung (1755,) auf Französisch