Kambodscha ( (hört); auch Kampuchea ; Khmer: haltige grundlagenmäßige Spuren, Kâmpūchéa [kampuciə,]) offiziell das Königreich Kambodscha, ist ein Land im südlichen Teil der indochinesischen Halbinsel in Südostasien. Es ist 181,035 Quadratkilometer (69,898 Quadratkilometer) in der Gegend, grenzt an Thailand im Nordwesten, Laos im Norden, Vietnam im Osten und den Golf von Thailand im Südwesten. Phnom Penh ist die Hauptstadt der Nation und größte Stadt. Der souveräne Staat Kambodscha hat eine Bevölkerung von über 15 Millionen. Der Buddhismus ist in der Verfassung als offizielle Staatsreligion verankert und wird von mehr als 97 % der Bevölkerung praktiziert. Die Minderheitengruppen von Kambodscha sind Vietnamesisch, Chinesisch, Chams und 30 Bergstämme. Die Hauptstadt und die größte Stadt ist Phnom Penh, das politische, wirtschaftliche und kulturelle Zentrum von Kambodscha. Das Königreich ist eine elektive konstitutionelle Monarchie mit einem Monarch, derzeit Norodom Sihamoni, gewählt vom Königlichen Rat des Thrones als Staatsoberhaupt. Der Regierungschef ist der Ministerpräsident, derzeit Hun Sen, der längst nicht-königliche Führer in Südostasien, der seit 1985 Kambodscha regiert. Die jetzt als Kambodscha bekannte Region ist seit prähistorischen Zeiten bewohnt. In 802 n. Chr. erklärte Jayavarman II sich zum König und vereinigte die kriegerischen Fürsten von Chenla unter dem Namen Kambuja". Dies markierte den Anfang des Khmer-Imperiums, das über 600 Jahre lang blühte. Das indische Reich erleichterte die Verbreitung des ersten Hinduismus und dann der Buddhismus zu einem Großteil Südostasiens und unternahm viele religiöse Infrastrukturprojekte in der gesamten Region. Angkor Wat ist die berühmteste dieser Strukturen und wird als Weltkulturerbe bezeichnet. Im fünfzehnten Jahrhundert, nach der Rebellion von Ayutthaya, die früher vom Khmer-Imperium regiert wurde, erlebte Kambodscha einen Machtrückgang, während seine Nachbarn Vietnam und Thailand stärker wurden. Im Jahre 1863 wurde Kambodscha ein Protektorat Frankreichs, und später wurde in Französisch Indochina aufgenommen. Das Land war während des Zweiten Weltkriegs unter japanischer Besatzung, bevor die französische Kontrolle wiederhergestellt wurde. Kambodscha erlangte 1953 Unabhängigkeit von Frankreich und wurde von dem königsgedrehten Politiker Norodom Sihanouk geleitet. Das Vietnam Der Krieg wurde 1965 mit der Erweiterung des Ho-Chi-Minh-Trails und der Errichtung des Sihanouk-Trails ins Land ausgeweitet. Trotz der Neutralität Kambodschas im Krieg führte dies von 1969 bis 1973 zur US-Bombardierung Kambodschas. Nach dem Kutsch von 1970, der die rechte Pro-US-Khmer-Republik installierte, gab König Sihanouk seine Unterstützung für seine ehemaligen Feinde, die Khmer Rouge unter der Leitung von Pol Pot.Mit der Unterstützung der Monarchie und Nord-Vietnam trat der Khmer Rouge als eine große Macht auf und nahm Phnom Penh 1975. Der Khmer Rouge regierte das Land und führte das Kambodschanische Genozid von 1975 bis 1979 durch, als sie im Kambodscha-Vietnamesischen Krieg gefressen wurden. Die vietnamesisch besetzte Volksrepublik Kampuchea wurde die de-facto-Regierung, mit dem Versuch, das Land nach dem Völkermord durch begrenzte internationale Anerkennung und anhaltende Konflikte wieder aufzubauen. Nach den Pariser Friedensvereinbarungen von 1991, die den Krieg mit Vietnam offiziell beendeten, wurde Kambodscha kurz von einer Mission der Vereinten Nationen (1992-1993) regiert. Die Vereinten Nationen zogen nach Wahlen zurück, in denen rund 90 Prozent der registrierten Wähler die Wahlen antraten. Der Staatsstreich von 1997 konsolidierte die Macht unter Premierminister Hun Sen und der Kambodschaner Volkspartei, die an der Macht bleiben. Kambodscha ist seit 1955 Mitglied der Vereinten Nationen, der ASEAN, des Ostasiengipfels, der WTO, der Non-Aligned Movement und der La Francophonie. Nach mehreren ausländischen Organisationen hat das Land weit verbreitete Armut, pervasive Korruption, mangelnde politische Freiheiten, geringe menschliche Entwicklung und eine hohe Hungersnot. Kambodscha wurde von der südostasiatischen Direktorin der Human Rights Watch, David Roberts, als "relativ autoritäre Koalition über eine oberflächliche Demokratie" beschrieben. Konstitutionell eine mehrparteiige liberale Demokratie, ist das Land de facto unter einer Parteiregel im Jahr 2018 geregelt. Während das Pro-Kopf-Einkommen im Vergleich zu den meisten Nachbarländern niedrig bleibt, hat Kambodscha eine der am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften in Asien, mit einem Wachstum von 7,6 Prozent im letzten Jahrzehnt. Die Landwirtschaft ist nach wie vor der dominante Wirtschaftssektor, mit starkem Wachstum in den Bereichen Textilien, Bau, Bekleidung und Tourismus, der zu verstärkten ausländischen Investitionen und dem internationalen Handel führt. Die Vereinten Nationen bezeichnen Kambodscha als ein am wenigsten entwickeltes Land. Das US World Justice Project's 2015 Rule of Law Index platzierte Kambodscha 125 von 126 Ländern, weit niedriger als andere Länder in der Region. EtymologieDas Königreich Kambodscha ist der offizielle englische Name des Landes. Die englische Kambodscha ist eine Anglicisierung des französischen Kambodges, die wiederum die französische Transliteration der Khmer defizitiven Eigenschaften (Kâmpūchéa, ausgesprochen [kampuciə]) ist. Kâmpūchéa ist die gekürzte Alternative zum offiziellen Namen des Landes in Khmer ᐅ Kh Réachéanachâkrâ Kâmpūchéa (Preăh Réachéanachâkrâ Krâ Kâmpūchéa, ausgesprochen [prèh riənaуcak kampuciə]. Das Khmer-Endoname grundlagenwirksame Präăh Réachéanachâkrâkrâkrâ Kâmpūchéa stammt aus dem Sanskrit-Namen ・узлeблиязлe злe злe злe "land of" oder "country of") und कулиязлe Kambuja, die dem Gründungsmythen des ersten alten Khmes des ersten antiken Königreichs zuzuorden Kambujas verdankt. Der Begriff Kambodscha war bereits in Europa seit 1524, da Antonio Pigafetta (ein italienischer Forscher, der Ferdinand Magellan in seiner Umgehung der Welt folgte) es in seiner Arbeit zitiert Relazione del primo viaggio intorno al mondo (1524–1525) als Camogia. Kolloquial beziehen sich die Kambodschaner auf ihr Land als entweder als reaktionsschnelle und begrenzte Ressourcen (Srđk Khmêr, ausgesprochen [srok khmae]; Bedeutung "Land of the Khmers,") oder als etwas formalere schutzbedürftigere Maßnahmen, die erwartet werden [Brâtés Kâmpūchéa, ausgesprochen [prfundteh kampuryə]; Der Name Kambodscha wird am häufigsten in der westlichen Welt verwendet, während Kampuchea im Osten weit verbreitet ist. Geschichte Vorgeschichte Es gibt sparsame Beweise für eine Pleistozän menschliche Besetzung der heutigen Kambodscha, die Quarz- und Quarzit-Kieselsteine in Terrassen entlang des Mekong-Flusses, in Stung Treng und Kratié Provinzen, und in Kampot Provinz, obwohl ihre Datierung ist unzuverlässig. Einige leichte archäologische Beweise zeigen die Gemeinden der Jäger-Gefährten bewohnt die Region während Holocene: die älteste archäologische Fundstelle in Kambodscha gilt als die Höhle von L'aang Spean, in der Provinz Battambang, die zur Hoabinhian-Zeit gehört. Ausgrabungen in seinen unteren Schichten produzierten eine Reihe von Radiocarbon Daten rund 6000 BC. Oberschichten an derselben Stelle gaben einen Nachweis über den Übergang zu Neolithikum, der die frühesten datierten Erdgeschirrkeramiken in Kambodscha enthielt. Archäologische Aufzeichnungen für die Zeit zwischen Holozän und Eisenzeit bleiben ebenso begrenzt. Ein zentrales Ereignis in der kambodschanischen Vorgeschichte war das langsame Eindringen der ersten Reisbauern aus dem Norden, die im späten 3. Jahrtausend v. Chr. begann. Die neugierigsten prähistorischen Beweise in Kambodscha sind die verschiedenen "runden Erdarbeiten", die in den roten Böden bei Memot und in der angrenzenden Region Vietnam in den letzten 1950er Jahren entdeckt wurden. Ihre Funktion und das Alter werden immer noch diskutiert, aber einige von ihnen stammen möglicherweise aus dem 2. Jahrtausend BC. Andere prähistorische Stätten von etwas unsicherem Datum sind Samrong Sen (nicht weit von der alten Hauptstadt von Oudong), wo die ersten Untersuchungen begannen 1875, und Phum Snay, in der nördlichen Provinz Banteay Meanchey. Eine Grabung am Phum Snay ergab 21 Gräber mit Eisenwaffen und Schädeltrauma, die auf Konflikte in der Vergangenheit hinweisen könnten, die mit größeren Städten in Angkor möglich sind. Vorgeschichtete Artefakte werden häufig während der Bergbauaktivitäten in Ratanakiri gefunden. Eisen wurde von ca. 500 v. Chr. mit Beweisen aus dem Khorat Plateau, in der heutigen Thailand gearbeitet. In Kambodscha, einige Eisen Alter Siedlungen wurden unter Baksei Chamkrong und anderen angkorischen Tempeln gefunden, während kreisförmige Erdarbeiten unter Lovea einige Kilometer nordwestlich von Angkor gefunden wurden. Burials, viel reicher als andere Arten von Funden, bezeugen von der Verbesserung der Lebensmittelverfügbarkeit und des Handels (auch auf langen Strecken: im 4. Jahrhundert v. Chr. Handelsbeziehungen mit Indien wurden bereits eröffnet) und der Existenz einer sozialen Struktur und Arbeitsorganisation. Unter den Artefakten aus der Eisenzeit sind Glasperlen wichtige Beweise. Verschiedene Arten von Glasperlen von mehreren Standorten über Kambodscha zurückgewonnen, wie der Phum Snay-Standort im Nordwesten und der Prohear-Standort im Südosten, zeigen, dass es zwei Haupthandelsnetze zur Zeit gab. Die beiden Netzwerke wurden durch Zeit und Raum getrennt, was darauf hindeutet, dass es eine Verschiebung von einem Netzwerk zum anderen in etwa 2.–4. Jahrhundert n. Chr. gab, wahrscheinlich mit Veränderungen der sozialpolitischen Kräfte. Vor-Angkorian und angkorianische Ära Während des 3., 4. und 5. Jahrhunderts kollabierten die indischen Staaten von Funan und dessen Nachfolger Chenla in der heutigen Kambodscha und im Südwesten Vietnams. Seit mehr als 2.000 Jahren, was war, Kambodscha absorbierte Einflüsse aus Indien zu werden, sie an andere südostasiatische Zivilisationen, die jetzt Thailand und Laos sind. Für bestimmte dieser Polititäten ist wenig anderes bekannt, aber chinesische Chronik und Tribut-Aufzeichnungen nennen sie. Es wird angenommen, dass das Gebiet von Funan den Hafen von Alexandrian Geograph Claudius Ptolemy als Kattigara gehalten haben kann". Die chinesischen Chroniken legen nahe, dass nach dem Tod von Jayavarman I von Chenla um 681 ein Aufruhr entstanden ist, der zur Spaltung des Königreichs in Land Chenla und Wasser Chenla führte, das lose von schwachen Fürsten unter der Herrschaft von Java regiert wurde. Das Khmer-Imperium wuchs aus diesen Überresten von Chenla heraus und wurde in 802 fest etabliert, als Jayavarman II (erhebte c. 790 - c. 835) die Unabhängigkeit von Java erklärte und sich als Devaraja verkündete. Er und seine Anhänger gründeten den Kult des Gotteskönigs und begannen eine Reihe von Eroberungen, die ein Reich bildeten, das im Gebiet vom 9. bis 15. Jahrhundert blühte. Während der Herrschaft von Jayavarman VIII wurde das Angkor-Imperium von der mongolischen Armee von Kublai Khan angegriffen, aber der König konnte Frieden kaufen. Um das 13. Jahrhundert brachten die Missionare von Theravavada aus Sri Lanka den Theravada-Buddhismus nach Südostasien ein; sie schickten zuvor in 1190er Jahren Missionare. Die Religion verbreitete sich und verdrängte schließlich Hinduismus und Mahayana Buddhismus als die Volksreligion von Angkor; aber es war nicht die offizielle Staatsreligion bis 1295, als Indravarman III Macht nahm. Das Khmer-Imperium war Südostasiens größtes Imperium im 12. Jahrhundert. Das Machtzentrum des Reiches war Angkor, wo eine Reihe von Kapitalen während des Zenit des Reiches errichtet wurden. Im Jahr 2007 kam ein internationales Forscherteam mit Satellitenfotos und anderen modernen Techniken zu dem Schluss, dass Angkor die größte vorindustrielle Stadt der Welt mit einer urbanen Raupe von 2,980 Quadratkilometern (1,151 Quadratmeilen) war. Die Stadt, die eine Bevölkerung von bis zu einer Million Menschen und Angkor Wat unterstützt haben könnte, der bekannteste und besterhaltene religiöse Tempel am Standort, dient noch als Erinnerung an die Vergangenheit Kambodschas als eine große regionale Macht. Das Reich, obwohl im Rückgang, blieb eine bedeutende Kraft in der Region bis zu seinem Rückgang im 15. Jahrhundert. Post-Angkor-Periode Nach einer langen Reihe von Kriegen mit benachbarten Königreichen wurde Angkor durch das Königreich Ayutthaya geplündert und im Jahre 1432 wegen ökologischer Versagen und Infrastrukturen aufgegeben. Dies führte zu einer Zeit der wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Stagnation, als die inneren Angelegenheiten des Königreichs zunehmend unter die Kontrolle seiner Nachbarn fielen. Bis zu dieser Zeit war der Khmer-Penchant für Denkmalbau eingestellt. Ältere Glaubensrichtungen wie der Mahayana-Buddhismus und der Hindu-Kult des Gott-Königs wurden vom Theravada-Buddhismus ersupplant. Das Gericht zog die Hauptstadt nach Longvek, wo das Königreich versuchte, seine Herrlichkeit durch den maritimen Handel wieder zu erlangen. Die erste Erwähnung von Kambodscha in europäischen Dokumenten war 1511 von den Portugiesen. Die portugiesischen Reisenden beschrieb die Stadt als Ort des florierenden Reichtums und des Außenhandels. Weiterführende Kriege mit Ayutthaya und der Vietnamesen führten zu dem Verlust von mehr Territorium und Longvek erobert und zerstört von König Naresuan der Große von Ayutthaya in 1594. Im Jahre 1618 wurde in Oudong südlich von Longvek eine neue Khmer-Kapital gegründet, aber ihre Monarchen konnten nur überleben, indem sie in das eintraten, was zu alternierenden vassalen Beziehungen mit den Siamesen und Vietnamesen für die nächsten drei Jahrhunderte mit nur wenigen kurzlebigen Perioden der relativen Unabhängigkeit führte. Die Bergstämme in Kambodscha wurden "unaufhörlich gejagt und als Sklaven von den Siamesen (Thai,) den Annamiten (Vietnamese) und den Kambodschaern getragen". Im neunzehnten Jahrhundert führte ein erneuter Kampf zwischen Siam und Vietnam zur Kontrolle von Kambodscha zu einer Zeit, in der vietnamesische Beamte versuchten, die Khmers zu zwingen, vietnamesische Bräuche anzunehmen. Dies führte zu mehreren Rebellionen gegen die Vietnamesen und appellierte an Thailand zur Unterstützung. Der Siamese-Vietnamesische Krieg (1841–1845) endete mit einer Vereinbarung, das Land unter gemeinsamem Unterhalt zu platzieren. Dies führte später zur Unterzeichnung eines Vertrages zum französischen Schutz von Kambodscha durch König Norodom Prohmborirak. Französische Kolonisation 1863 suchte König Norodom, der von Siam installiert worden war, den Schutz von Kambodscha von Siam durch französische Herrschaft. Im Jahre 1867 unterzeichnete Rama IV einen Vertrag mit Frankreich, indem er gegen die Kontrolle der Provinzen Battambang und Siem Reap, die offiziell Teil von Siam wurde, die Verseuchung über Kambodscha verkündigte. Die Provinzen wurden 1907 von einem Grenzabkommen zwischen Frankreich und Siam nach Kambodscha zurückgezehrt. Kambodscha setzte sich als Protektorat Frankreichs von 1867 bis 1953 fort, verwaltet als Teil der Kolonie der französischen Indochina, obwohl das japanische Reich von 1941 bis 1945 besetzt. und kurz als Marionettenstand des Königreichs Kampuchea Mitte 1945. Zwischen 1874 und 1962 stieg die Gesamtbevölkerung von 946.000 auf 5,7 Millionen. Nach dem Tod des Königs Norodoms im Jahre 1904 wurde Frankreich die Wahl des Königs manipuliert, und Sisowath, der Bruder Norodoms, wurde auf den Thron gesetzt. Der Thron wurde 1941 mit dem Tod von Monivong, Sisowaths Sohn, frei, und Frankreich ging über Monivongs Sohn Monireth, das Gefühl, er sei zu unabhängig. Stattdessen, Norodom Sihanouk, ein mütterlicher Enkel des Königs Sisowath, wurde besiegt. Der französische Gedanke, junger Sihanouk wäre leicht zu kontrollieren. Sie irrten sich jedoch, und unter der Herrschaft des Königs Norodom Sihanouk erlangte Kambodscha am 9. November 1953 Unabhängigkeit von Frankreich. Unabhängigkeit und Vietnamkrieg Kambodscha wurde eine konstitutionelle Monarchie unter König Norodom Sihanouk. Als Französisch Indochina Unabhängigkeit erhielt, verlor Kambodscha die Hoffnung, die Kontrolle über das Mekong-Delta zu erlangen, wie es Vietnam verliehen wurde. Ehemaliger Teil des Khmer-Imperiums war das Gebiet seit 1698 von der Vietnamesischen kontrolliert worden, wobei König Chey Chettha II die vietnamesische Erlaubnis erteilte, sich in den letzten Jahrzehnten niederzulassen. Dies bleibt ein diplomatischer Haftpunkt mit mehr als einer Million ethnischen Khmers (der Khmer Krom) in dieser Region. Die Khmer Rouge versuchte Invasionen, das Gebiet zu erholen, das zum Teil zu Vietnams Invasion von Kambodscha und Ablagerung des Khmer Rouge führte. 1955 entwarf Sihanouk seinen Vater für die Teilnahme an der Politik und wurde zum Premierminister gewählt. Nach dem Tod seines Vaters 1960 wurde Sihanouk wieder Staatsoberhaupt und nahm den Titel des Fürsten. Als der Vietnamkrieg voranging, nahm Sihanouk eine offizielle Politik der Neutralität im Kalten Krieg an. Sihanouk erlaubte den vietnamesischen Kommunisten, Kambodscha als Heiligtum und eine Versorgungsroute für ihre Waffen und andere Hilfe für ihre Streitkräfte in Süd-Vietnam zu verwenden. Diese Politik wurde von vielen Kambodschaern als demütigend wahrgenommen. Im Dezember 1967 Washington Der Postjournalist Stanley Karnow wurde von Sihanouk erzählt, dass, wenn die USA die vietnamesischen kommunistischen Heiligtümer bombardieren wollten, er nicht widersprechen würde, es sei denn, Kambodschaner wurden getötet. Die gleiche Botschaft wurde im Januar 1968 an die Emissary Chester Bowles des US-Präsidenten Johnson übermittelt. In der Öffentlichkeit widerlegte Sihanouk jedoch das Recht der USA, Luftschläge in Kambodscha zu verwenden, und am 26. März sagte er "diese kriminellen Angriffe müssen sofort und endgültig stoppen". Am 28. März fand eine Pressekonferenz statt und Sihanouk appellierte an die internationalen Medien: "Ich appelliere an Sie, diesen sehr klaren Stand von Kambodscha im Ausland zu publizieren – das heißt, ich werde jedenfalls allen Bombenangriffen auf das kambodschanische Territorium unter welchem Vorwand widersprechen. "Noch wurden die öffentlichen Plädoyers von Sihanouk ignoriert und die Bombardierung fortgesetzt. Die Mitglieder der Regierung und der Armee wurden von Sihanouks herrschenden Stil sowie seiner Neigung von den Vereinigten Staaten zurückhaltend. Khmer Republik (1970–75) Während der Besuch in Peking 1970 wurde Sihanouk von einem Militärputsch unter der Leitung von Premierminister General Lon Nol und Prinz Sisowath Sirik Matak verübt. US-Unterstützung für den Putsch bleibt unbewiesen. Nach Abschluss des Staatsstreichs hat das neue Regime, das sofort forderte, dass die vietnamesischen Kommunisten Kambodscha verlassen, die politische Unterstützung der Vereinigten Staaten gewonnen. Die nordvietnamesischen und vietnamesischen Streitkräfte, verzweifelt, ihre Heiligtümer und Versorgungsleitungen aus Nordvietnam zu behalten, starteten sofort bewaffnete Angriffe auf die neue Regierung. Der König forderte seine Anhänger auf, bei der Überwindung dieser Regierung zu helfen und den Beginn des Bürgerkrieges zu beschleunigen. Auf Wiedersehen Rouge Rebellen begannen, ihn zu unterstützen. Von 1970 bis Anfang 1972 war der Kambodscha-Konflikt jedoch weitgehend eine zwischen der Regierung und der Armee Kambodschas und den Streitkräften Nord-Vietnams. Als sie die Kontrolle über das kambodschanische Territorium erlangten, verhängten die vietnamesischen Kommunisten eine neue politische Infrastruktur, die schließlich von den kambodschaanischen Kommunisten beherrscht wurde, die jetzt als Khmer Rouge bezeichnet wurden. Zwischen 1969 und 1973 bombardierten die Truppen der Republik Vietnam und der USA Kambodscha, um den Viet Cong und Khmer Rouge zu stören. Dokumente, die nach 1991 aus den sowjetischen Archiven aufgedeckt wurden, zeigen, dass der nordvietnamesische Versuch, die Kambodscha 1970 zu überlaufen, auf ausdrücklichem Ersuchen des Khmer Rouge gestartet wurde und von Pol Pot's dann zweiter Befehl, Nuon Chea, ausgehandelt wurde. NVA-Einheiten überrannten viele Kambodschanische Armeepositionen, während die Kommunistische Partei Kampuchea (CPK) ihre kleinen Angriffe auf Kommunikationslinien erweiterte. Als Reaktion auf die nordvietnamesische Invasion kündigte der US-Präsident Richard Nixon an, dass US-amerikanische und südvietnamesische Bodenkräfte in Kambodscha in einer Kampagne zur Zerstörung von NVA-Basisgebieten in Kambodscha eingetreten seien (siehe Kambodscha-Incursion). Obwohl eine beträchtliche Menge an Ausrüstung von US- und südvietnamesischen Kräften beschlagnahmt oder zerstört wurde, erwies sich die Eindämmung der nordvietnamesischen Kräfte als bedeutungslos. Die Führung der Khmer-Republik wurde von Uneinigkeit unter den drei Hauptfiguren geplagt: Lon Nol, Sihanouks Cousin Sirik Matak und Nationalversammlungsleiter in Tam. Lon Nol blieb teilweise an der Macht, weil keiner der anderen bereit war, seinen Platz zu nehmen. 1972 wurde eine Verfassung verabschiedet, ein Parlament gewählt, und Lon Nol wurde Präsident. Aber die Ungerechtigkeit, die Probleme, eine 30.000-Mann-Armee in eine nationale Kampfkraft von mehr als 200.000 Männern zu verwandeln, und die Verbreitung von Korruption schwächte die zivile Verwaltung und Armee. Die kommunistische Aufständlichkeit in Kambodscha wächst weiter, unterstützt durch Lieferungen und militärische Unterstützung aus Nord-Vietnam. Pol Pot und Ieng Sary behaupteten ihre Herrschaft über die vietnamesisch ausgebildeten Kommunisten, von denen viele gesäubert wurden. Gleichzeitig wurden die CPK-Kräfte stärker und unabhängiger von ihren vietnamesischen Mäzen. Bis 1973 kämpfte die KPK gegen Regierungskräfte mit wenig oder keiner nordvietnamesischen Truppenunterstützung, und sie kontrollierten fast 60% des Territoriums Kambodschas und 25% seiner Bevölkerung. Die Regierung hat drei erfolglose Versuche unternommen, Verhandlungen mit den Aufständischen zu führen, aber bis 1974 war die CPK offen als Spaltungen tätig, und einige der NVA-Kampfkräfte hatten sich in Süd-Vietnam bewegt.Lon Nols Kontrolle wurde auf kleine Enklaven rund um die Städte und Hauptverkehrswege reduziert. Mehr als 2 Millionen Flüchtlinge aus dem Krieg lebten in Phnom Penh und anderen Städten. Am Neujahr 1975 starteten kommunistische Truppen eine Offensive, die in 117 Tagen der härtesten Kämpfe des Krieges zum Zusammenbruch der Khmer-Republik führte. Gleichzeitige Angriffe um den Umfang von Phnom Penh drängten republikanische Kräfte, während andere CPK-Einheiten überran Feuerstützen steuern die vitalen unteren Mekong-Resupply-Route. Ein US-finanzierter Luftlift von Munition und Reis endete, als der Kongress zusätzliche Hilfe für Kambodscha verweigerte. Die Lon Nol Regierung in Phnom Penh gab sich am 17. April 1975, nur fünf Tage nach der US-Mission evakuierte Kambodscha. Khmer Rouge Regime, 1975–1978 Der Khmer Rouge erreichte Phnom Penh und nahm 1975 Macht. Geführt von Pol Pot, änderten sie den offiziellen Namen des Landes in demokratische Kampuchea. Das neue Regime modellierte sich auf Maoist China während des Großen Leap Forward, evakuierte sofort die Städte und schickte die gesamte Bevölkerung auf Zwangsmärchen in ländliche Arbeitsprojekte. Sie versuchten, die Landwirtschaft des Landes auf dem Modell des 11. Jahrhunderts wieder aufzubauen, verworfen westliche Medizin, zerstörte Tempel, Bibliotheken und alles, was westlich betrachtet wurde. Schätzungen darüber, wie viele Menschen vom Khmer Rouge-Regime getötet wurden, reichen von etwa einer bis drei Millionen; die am häufigsten zitierte Zahl beträgt zwei Millionen (etwa ein Viertel der Bevölkerung). Diese Ära gab den Begriff Killing Fields hervor, und das Gefängnis Tuol Sleng wurde berühmt für seine Geschichte des Massenmords. Hunderttausende flohen über die Grenze nach Thailand. Das Regime richtete sich unverhältnismäßig an ethnische Minderheiten. Die Cham Muslime erlitten mit so viel wie der Hälfte ihrer Bevölkerung schwere Geldbußen. Pol Pot wurde entschlossen, seine Macht zu behalten und jegliche Feinde oder potenzielle Bedrohungen zu entschärfen und so seine gewalttätigen und aggressiven Aktionen gegen sein Volk zu verstärken. Die Zwangsrückführung 1970 und die Todesfälle während der Khmer Rouge-Ära reduzierten die vietnamesische Bevölkerung in Kambodscha von 250.000 bis 300.000 im Jahr 1969 auf 56.000 im Jahr 1984. Die meisten Opfer des Khmer Rouge Regimes waren jedoch nicht ethnische Minderheiten, sondern ethnische Khmer. Auch Fachleute wie Ärzte, Anwälte und Lehrer wurden gezielt. Laut Robert D. Kaplan waren "Augeglassen so tödlich wie der gelbe Stern", wie sie als Zeichen des Intellektuellen gesehen wurden. Religiöse Institutionen wurden von der Khmer Rouge besonders heftig ausgerichtet. Die Religion wurde so lebhaft verfolgt, dass die überwiegende Mehrheit der historischen Architektur Kambodschas, 95% der buddhistischen Tempel Kambodschas, vollständig zerstört wurde. Vietnamesischer Beruf und Übergang, 1978-1992 Im November 1978 betraten die vietnamesischen Truppen Kambodscha als Reaktion auf Grenzübergänge des Khmer Rouge. Die Volksrepublik Kampuchea (PRK), ein prosowjetischer Staat unter der Leitung der Kampuchean Volksrevolutionäre Partei, eine Partei, die 1951 von der Vietnamesen gegründet wurde, und geführt von einer Gruppe von Khmer Rouge, die Kambodscha geflüchtet hatte, um zu vermeiden, von Pol Pot und Ta Mok gesäubert zu werden, wurde gegründet. Es wurde voll auf die besetzende vietnamesische Armee und unter der Leitung des vietnamesischen Botschafters Phnom Penh festgehalten. Seine Arme kamen aus Vietnam und der Sowjetunion. Im Gegensatz zum neu geschaffenen Staat wurde 1981 aus drei Fraktionen eine Regierungs-in-Exil namens Koalitionsregierung der Demokratischen Kampuchea (CGDK) gebildet. Dies bestand aus dem Khmer Rouge, einer von Sihanouk geführten königlichen Fraktion und der Nationalen Befreiungsfront Khmer. Sie wurden von den Vereinten Nationen anerkannt. Der Vertreter der Khmer Rouge der Vereinten Nationen, Thiounn Prasith, wurde zurückgehalten, musste aber in Abstimmung mit Vertretern der nichtkommunistischen Kambodschanerparteien arbeiten. Die Weigerung Vietnams, aus Kambodscha zurückzutreten, führte zu wirtschaftlichen Sanktionen der USA und ihrer Verbündeten. Die Friedensbemühungen begannen 1989 in Paris unter dem Bundesstaat Kambodscha und gipfelten zwei Jahre später im Oktober 1991 in einer Pariser umfassenden Friedenssiedlung. Die Vereinten Nationen wurden beauftragt, einen Waffenstillstand durchzusetzen und sich mit Flüchtlingen und Abrüstungen zu befassen, die als Übergangsbehörde der Vereinten Nationen in Kambodscha (UNTAC) bekannt sind. Moderne Kambodscha (1993-heute) 1993 wurde die Monarchie mit Norodom Sihanouk wiederhergestellt als König, und die erste Nachkriegswahl wurde von UNTAC koordiniert. Die Wahl wurde von FUNCINPEC unter der Leitung von Sihanouks Sohn Ranariddh in einem aufgehängten Parlament gewonnen. Ein Machtaustauschabkommen wurde mit Ranariddh und Hun Sen der Kambodschaner Volkspartei vereinbart, die beide gleichzeitig mit den Ministern des Premierministers besetzt wurden, nachdem die KKP drohte, einen Teil des Landes zu sezieren, wenn die Macht vollständig auf die FUNCINPEC übertragen wurde. Die nach dem Konflikt festgestellte Stabilität wurde 1997 durch einen Staatsstreich unter der Leitung des Mit-Prime-Ministers Hun Sen, der Ranariddh und andere in der Regierung vertretene Parteien und die konsolidierte Macht für die CPP geschüttelt. Nachdem seine Regierung unter Sen stabilisieren konnte, wurde Kambodscha am 30. April 1999 in den Verband der südostasiatischen Nationen (ASEAN) aufgenommen. Norodom Sihamoni wurde nach dem Abdanken seines Vaters Sihanouk zum König Kambodschas gekrönt. In den letzten Jahren haben die Wiederaufbaubemühungen Fortschritte gemacht und zu einer politischen Stabilität durch eine Mehrparteiendemokratie unter einer konstitutionellen Monarchie geführt, obwohl die Herrschaft von Sen durch Menschenrechtsverletzungen und Korruption gehemmt wurde. Die Wirtschaft Kambodschas wuchs in den 2000er und 2010er Jahren rapide, und sie erhielt im Rahmen ihrer Belt and Road Initiative beträchtliche Investitions- und Infrastrukturförderung. Ein UN-unterstütztes Kriegsverbrechenstribunal, das Khmer Rouge Tribunal versuchte, Verbrechen zu untersuchen, die während der demokratischen Kampuchea-Zeit begangen wurden und seine Führer verfolgen. Hun Sen hat jedoch gegen umfangreiche Prüfungen oder Untersuchungen ehemaliger Khmer Rouge-Beamte verstoßen. Im Juli 2010, Kang Kek Iew war das erste Khmer Rouge-Mitglied, das Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit als ehemaliger Kommandant des Ausrottungslagers S21 schuldig befunden hatte und im Gefängnis zum Leben verurteilt wurde. Im August 2014 verurteilte das Tribunal Khieu Samphan, den 83-jährigen ehemaligen Staatschef des Regimes, und Nuon Chea, seinen 88-jährigen Hauptideologe, zum Leben im Gefängnis wegen Kriegsverbrechens, wegen ihrer Rolle in der Terrorzeit des Landes in den 1970er Jahren. Der Prozess begann im November 2011. Ehemaliger Außenminister Ieng Sary starb im Jahr 2013, während seine Frau, Minister für soziale Angelegenheiten Ieng Thirith, wurde als untauglich für den Prozess wegen Demenz im Jahr 2012. Nach der Kambodscha-Generalwahl 2013 führten die Behauptungen von Wählerbetrug von der Oppositionspartei Kambodscha National Rescue Party zu weit verbreiteten Anti-Regierungs-Protesten, die sich im folgenden Jahr fortsetzten. Die Proteste endeten nach einem Absturz durch Regierungskräfte. Die Kambodscha National Rescue Party wurde vor der Kambodscha-Generalwahl 2018 aufgelöst und die regierende Kambodschanische Volkspartei hat auch engere Krabben auf Massenmedien umgesetzt. Die CPP gewann jeden Sitz in der Nationalversammlung ohne große Opposition, effektiv verfestigt de-facto Einparteien-Regel im Land. Die globale COVID-19 Pandemie breitete sich Anfang 2020 nach Kambodscha aus. Trotz der Minimierung der Ausbreitung der Krankheit für viel von 2020 wurde das Gesundheitssystem des Landes durch einen großen Ausbruch Anfang 2021 unter Druck gesetzt, der mehrere Abschlüsse ausgelöst. Es hatte auch eine starke wirtschaftliche Auswirkung, wobei die Tourismusbranche besonders durch internationale Reisebeschränkungen betroffen war. Geographie Kambodscha hat eine Fläche von 181,035 Quadratkilometern (69,898 Quadratkilometer) und liegt ganz innerhalb der Tropen, zwischen 10 und 15°N und Länge 102° und108°E. Es grenzt an Thailand nach Norden und Westen, Laos nach Nordosten und Vietnam nach Osten und Südosten. Es hat eine 443-Kilometer (275-Meilen) Küste entlang des Golfs von Thailand. Die Landschaft Kambodschas zeichnet sich durch eine niederliegende zentrale Ebene aus, die von Hoch- und Tiefgebirgen umgeben ist und den Tonle Sap (Großer See) und die oberen Erreichungen des Mekong River delta umfasst. Von dieser zentralen Region aus erstrecken sich Übergangsebenen, dünn bewaldet und auf Höhen von etwa 650 Fuß (200 Meter) über dem Meeresspiegel. Im Norden liegt die Kambodschanische Ebene an einem Sandsteinpflaster, der eine nach Süden gerichtete Klippe bildet, die sich mehr als 200 Meilen (320 Kilometer) von Westen nach Osten erstreckt und sprunghaft über der Ebene auf Höhe von 600 bis 1.800 Fuß (180–550 Meter) ansteigt. Diese Klippe markiert die südliche Grenze des Dângrêk-Gebirges. Durch die östlichen Regionen von Kambodscha fließt der Mekong. Ost des Mekong verschmelzen die Übergangsebenen allmählich mit dem östlichen Hochland, einer Region der bewaldeten Berge und hohen Plateaus, die sich in Laos und Vietnam erstrecken. Im Südwesten Kambodschas bilden zwei verschiedene Höhenblöcke, die Krâvanh-Gebirge und die Dâmrei-Gebirge, eine weitere Hochlandregion, die einen Großteil der Landfläche zwischen dem Tonle-Sap und dem Golf von Thailand abdeckt. In dieser abgelegenen und weitgehend unbewohnten Gegend steigt Phnom Aural, der höchste Gipfel von Kambodscha, auf eine Höhe von 5,949 Fuß (1,813 Meter). Die südliche Küstenregion, die an den Golf von Thailand angrenzt, ist ein schmaler Tieflandstreifen, stark bewaldet und dünn besiedelt, der von der zentralen Ebene durch die südwestlichen Hochländer isoliert wird. Das markanteste geografische Merkmal ist die Überflutung des Tonle Sap, die in der Trockenzeit etwa 2,590 Quadratkilometer (1.000 Quadratkilometer) misst und sich während der Regenzeit auf etwa 24,605 Quadratkilometer (9.500 Quadratkilometer) ausweitet. Diese dicht besiedelte Ebene, die dem nassen Reisanbau gewidmet ist, ist das Kernland Kambodschas. Ein Großteil dieser Fläche wurde als Biosphärenreservat bezeichnet. Klima Kambodschas Klima, wie das des Rests Südostasiens, wird von Monsunen dominiert, die wegen der deutlich ausgeprägten saisonalen Unterschiede als tropische Nässe und Trockene bekannt sind. Kambodscha hat eine Temperatur von 21 bis 35 °C (70 bis 95 °F) und erlebt tropische Monsunen. Die südwestlichen Monsunen blasen ins Land und bringen feuchtigkeitsbeladene Winde aus dem Golf von Thailand und dem Indischen Ozean von Mai bis Oktober. Die nordöstlichen Monsun-Nutzer in der Trockenzeit, die von November bis April dauert. Das Land erlebt die schwerste Niederschlag von September bis Oktober mit der trockensten Periode von Januar bis Februar. Nach Angaben des Internationalen Entwicklungsforschungszentrums und der Vereinten Nationen gilt Kambodscha als das verletzlichste Land Südostasiens gegenüber den Auswirkungen des Klimawandels neben den Philippinen. Fast alle Provinzen in Kambodscha sind vom Klimawandel betroffen. Die ländlichen Küstengebiete sind besonders gefährdet. Mangel an sauberem Wasser, extremen Überschwemmungen, Schlammrutschen, höherem Meeresspiegel und möglicherweise zerstörerischen Stürmen sind nach Angaben der Kambodscha-Klimawende-Allianz von besonderer Bedeutung. Der Klimawandel hat sich auch in den letzten Jahren stark auf Wasserniveau, Ökologie und Produktivität des Tonlé Sap ausgewirkt, was die Ernährungssicherheit und die Landwirtschaft eines großen Anteils an der Bevölkerung Kambodschas betrifft. Kambodscha hat zwei verschiedene Jahreszeiten. Die Regenzeit, die von Mai bis Oktober abläuft, kann sehen, dass die Temperaturen auf 22 °C (72 °F) fallen und in der Regel mit hoher Luftfeuchtigkeit begleitet wird. Die Trockenzeit dauert von November bis April, wenn Temperaturen bis zu 40 °C (104 °F) um April steigen können. Die katastrophale Überschwemmung fand 2001 und 2002 wieder statt, mit einem gewissen Grad an Überschwemmung fast jedes Jahr. Starke Überschwemmungen beeinflussten auch 17 Provinzen in Kambodscha während der Pazifiksaison 2020. Biodiversität Kambodschas Biodiversität ist weitgehend auf seinen saisonalen tropischen Wäldern gegründet, die etwa 180 aufgenommene Baumarten und reife Ökosysteme enthalten. Es gibt 212 Säugetierarten, 536 Vogelarten, 240 Reptilienarten, 850 Süßwasserfischarten (Tonle Sap Lake Area,) und 435 Meeresfischarten von der Wissenschaft aufgezeichnet. Ein Großteil dieser Biodiversität ist rund um den Tonle Sap See und die umliegende Biosphäre enthalten. Die Tonle Sap Biosphäre Reservat ist ein Reservat um den Tonle Sap See. Es umfasst den See und neun Provinzen: Kampong Thom, Siem Reap, Battambang, Pursat, Kampong Chhnang, Banteay Meanchey, Pailin, Oddar Meanchey und Preah Vihear. 1997 wurde sie erfolgreich als UNESCO-Biosphärenreservat nominiert. Weitere wichtige Lebensräume sind die immergrünen und trockenen Dipterocarp Wälder der Provinz Mondolkiri, geschützt durch Keo Seima Wildlife Sanctuary, Phnom Prich Wildlife Sanctuary, und Srepok Wildlife Sanctuary, sowie Provinz Ratanakiri, und das Kardamom-Gebirge-Ökosystem, einschließlich Preah Monivong National Park, Botum-Sakor National Park und der Phnomary Akos. Der Weltfonds für die Natur erkennt sechs verschiedene terrestrische Ökoregionen in Kambodscha an – die Regenwälder Cardamom Mountains, der Trockenwald Central Indochina, der Südost-Indochina-Trockenwald, der tropische Wald im südlichen Annamite-Bereich, der Frischwasserstauwald von Tonle Sap-Mekong. Umwelt Kambodscha hat eine schlechte, aber verbesserte Leistung im globalen Umweltleistungsindex (EPI) mit einer Gesamtwertung von 146 von 180 Ländern im Jahr 2016. Dies ist unter den schlimmsten in der südostasiatischen Region, nur vor Laos und Myanmar. Das EPI wurde 2001 vom Weltwirtschaftsforum als globaler Maßstab gegründet, um zu messen, wie gut einzelne Länder bei der Umsetzung der Nachhaltigkeitsziele der Vereinten Nationen arbeiten. Die Umweltgebiete, in denen Kambodscha am schlimmsten auf der EPI (d.h. höchste Rangliste) vorkommt, sind Luftqualität (148), Wasserressourcenmanagement (140) und gesundheitliche Auswirkungen von Umweltproblemen (137) mit den Bereichen Sanitärversorgung, Umweltauswirkungen von Fischerei und Waldbewirtschaftung. Kambodscha hat eine ungewöhnlich große Fläche von geschützten Gebieten, sowohl auf dem Land als auch auf dem Meer, mit den Flächenschutzen, die etwa 20% des Landes umfassen. Dies sichert Kambodscha ein besseres als durchschnittliches Ranking von 61 in Bezug auf Biodiversität und Lebensraum, trotz der Tatsache Entwaldung, illegale Protokollierung, Bau und Wilderei verschlechtern diese Schutz- und Lebensräume in der Realität, teilweise durch die Platzierung von wirtschaftlichen Landkonzessionen und Plantagen in geschützten Gebieten. Die Entwaldungsrate in Kambodscha ist eine der höchsten in der Welt und wird oft als die destruktivste, einzigartige Umweltfrage im Land wahrgenommen. Die primäre Waldbedeckung Kambodschas fiel von über 70% im Jahr 1969 auf nur 3,1% im Jahr 2007. Insgesamt verlor Kambodscha zwischen 1990 und 2005 25.000 km2 (9.700 m2) Wald – 3,340 km2 (1,290 m2) davon war Primärwald. Seit 2007 bleiben weniger als 3,220 km2 (1,243 qm) Primärwald mit der Folge, dass die zukünftige Nachhaltigkeit der Waldreserven von Kambodscha unter starker Bedrohung steht. 2010–2015 betrug die jährliche Entwaldungsrate 1,3%. Der Umweltdegrad umfasst auch Nationalparks und Tierschutzgebiete in großem Umfang und viele gefährdete und endemische Arten sind jetzt durch Verlust von Lebensräumen mit dem Aussterben bedroht. Es gibt viele Gründe für die Entwaldung in Kambodscha, die von opportunistischen illegalen Protokollen bis hin zu großräumigen Clearings von großen Bauprojekten und landwirtschaftlichen Aktivitäten reichen. Besonders in Kambodscha ist die globale Frage der Landentnahme anfällig. Die Entwaldung umfasst die lokale Bevölkerung, Kambodschanische Unternehmen und Behörden sowie transnationale Unternehmen aus der ganzen Welt. Pläne für die hydroelektrische Entwicklung in der Großen Mekong Subregion, insbesondere von Laos, stellen eine "reale Gefahr für die Versorgung von Vietnam und Kambodscha dar. Upstream-Damms werden die Fischbestände, die die überwiegende Mehrheit der Kambodscha-Protein liefern und könnten auch den Mekong-Fluss des Silt Vietnam braucht für seinen Reiskorb zu leugnen." Die reiche Fischerei von Tonle Sap, dem größten Süßwassersee Südostasiens, liefert weitgehend das verarmte Eiweiß des Landes. Der See ist ungewöhnlich: Es verschwindet nur in der Trockenzeit und erweitert sich dann massiv, da der Wasserfluss aus dem Mekong wieder aufsteigt, wenn die Regen kommen. " Diese Fische sind so wichtig für ihre Lebensgrundlagen, sowohl wirtschaftlich als auch ernährungstechnisch", sagte Gordon Holtgrieve, Professor an der University of Washington, der Kambodschas Süßwasserfisch erforscht, und er weist darauf hin, dass keine der Dämme, die entweder auf dem Mekong-Fluss gebaut oder gebaut werden, auf gute Ergebnisse für die Fischerei hinweisen. In den 2010er Jahren hat die Kambodschanische Regierung und das Bildungssystem ihre Beteiligung und Zusammenarbeit mit nationalen und internationalen Umweltgruppen verstärkt. Ein neuer Nationaler Umweltstrategie- und Aktionsplan (NESAP) für Kambodscha soll von Ende 2016 bis 2023 umgesetzt werden und enthält neue Ideen, wie man ein grünes und umweltverträgliches Wachstum für das Land hervorruft. Im November 2017 schnitten die USA Mittel, um unausgerufene Vernichtung einschließlich Landminen und chemischen Waffen in Kambodscha, die sie während des Vietnamkriegs fallen ließ, zu helfen. Die Regierung ist eine konstitutionelle Monarchie, die als parlamentarische repräsentative Demokratie betrieben wird. Der Premierminister von Kambodscha, ein Büro von Hun Sen seit 1985, ist der Regierungschef, während der König von Kambodscha (derzeit Norodom Sihamoni) der Staatschef ist. Der Premierminister wird vom König über den Rat und die Zustimmung der Nationalversammlung ernannt. Der Premierminister und der Minister ernennen die Exekutivgewalt. Legislative Mächte werden von der Exekutive und dem bicameralen Parlament von Kambodscha geteilt (die aus einem Unterhaus, der Nationalversammlung (Wahrhaftigkeit, rotsaphea) und einem Oberhaus besteht, der Senate (mit der Maßgabe, dass es sich um ein Unterhaus, die Nationalversammlung (Wahrhaftigkeit) und die Protsaphea handelt). Mitglieder des 123-Sitzes Die Versammlung wird durch ein System der proportionalen Vertretung gewählt und dient für maximal fünf Jahre. Der Senat hat 61 Sitze, von denen zwei vom König und zwei andere von der Nationalversammlung ernannt werden, und der Rest gewählt von den Gemeinderäten aus 24 Provinzen Kambodscha. Senatoren dienen sechs Jahre. Am 14. Oktober 2004, König Norodom Sihamoni wurde von einem speziellen neunköpfigen Royal Throne Council ausgewählt, ein Teil eines Auswahlverfahrens, das nach der Abdankung des Königs Norodom Sihanouk in der Woche vor Ort schnell eingeführt wurde. Sihamonis Auswahl wurde von Premierminister Hun Sen und Nationalversammlungssprecher Prinz Norodom Ranariddh (der Halbbruder und jetzige Chefberater des Königs) beide Mitglieder des Thronrates unterstützt. Er wurde am 29. Oktober 2004 in Phnom Penh umgeschlagen. Offiziell eine Mehrparteiendemokratie, in Wirklichkeit, "das Land bleibt ein Einparteienstaat, der von der Kambodschaner Volkspartei und Premierminister Hun Sen dominiert wird, ein Recast Khmer Rouge offiziell seit 1985. Die offenen Türen für neue Investitionen während seiner Regierung haben den meisten Zugang zu einer Coterie von Cronies seiner und seiner Frau, Bun Rany. "Die Regierung Kambodschas wurde von der südostasiatischen Direktorin der Human Rights Watch David Roberts als "relativ autoritäre Koalition über eine oberflächliche Demokratie" beschrieben. Ministerpräsident Hun Sen hat gelobt, zu regieren, bis er 74 ist. Er ist ein ehemaliger Khmer Rouge-Mitglied, der defekt war. Seine Regierung wird regelmäßig beschuldigt, die Menschenrechte zu ignorieren und politische Missstände zu unterdrücken. Die Wahlergebnisse 2013 wurden von Hun Sens Opposition bestritten, was zu Demonstrationen in der Hauptstadt führte. Demonstranten wurden in Phnom Penh verletzt und getötet, wo eine berichtete 20.000 Demonstranten versammelten, mit einem Streit mit der Polizei. Von einem bescheidenen landwirtschaftlichen Hintergrund war Hun Sen nur 33, als er 1985 die Macht nahm und von einigen als ein langwieriger Diktator gilt. Kambodscha ist seit den Niederschlägen 2017 auf politische Dissents und freie Presse als de facto einparteiischer Staat bezeichnet worden. Auswärtige Beziehungen Die Außenbeziehungen von Kambodscha werden vom Außenministerium unter Prak Sokhon behandelt. Kambodscha ist Mitglied der Vereinten Nationen, der Weltbank und des Internationalen Währungsfonds.Sie ist Mitglied der Asiatischen Entwicklungsbank (ADB), der ASEAN und 2004 Mitglied der WTO. Im Jahr 2005 besuchte Kambodscha den ersten Gipfel in Ostasien in Malaysia. Kambodscha hat diplomatische Beziehungen zu zahlreichen Ländern aufgebaut; die Regierung meldet zwanzig Botschaften im Land, darunter viele der asiatischen Nachbarn und wichtige Akteure während der Pariser Friedensverhandlungen, darunter die USA, Australien, Kanada, China, die Europäische Union (EU,) Japan und Russland. Aufgrund ihrer internationalen Beziehungen haben verschiedene gemeinnützige Organisationen den sozialen, wirtschaftlichen und zivilen Infrastrukturbedarf unterstützt. Während die gewalttätigen Ausbrüche der 1970er und 1980er Jahre vergangen sind, bestehen mehrere Grenzstreitigkeiten zwischen Kambodscha und seinen Nachbarn. Es gibt Unstimmigkeiten über einige Offshore-Inseln und Abschnitte der Grenze zu Vietnam und undefinierte Seegrenzen. Kambodscha und Thailand haben auch Grenzstreitigkeiten, wobei Truppen über Land stoßen unmittelbar neben dem Preah Vihear Tempel vor allem, was zu einer Verschlechterung der Beziehungen führt. Der größte Teil des Territoriums gehört zu Kambodscha, aber eine Kombination von Thailand, die das Völkerrecht missachtet, thailändische Truppen in der Gegend aufbauen und die fehlenden Ressourcen für das Kambodscha-Militär haben die Situation seit 1962 unbesetzt gelassen. Kambodscha und China haben in den 2010er Jahren Verbindungen kultiviert. Ein chinesisches Unternehmen mit Unterstützung der Volksbefreiungsarmee baute einen Tiefseehafen entlang 90 km (56 mi) Strecke der Kambodschaischen Küste des Golfs von Thailand in Koh Kong Provinz; der Hafen ist ausreichend tief, um von Kreuzfahrtschiffen, Großtransportern oder Kriegsschiffen verwendet werden. Die diplomatische Unterstützung von Kambodscha war unschätzbar für Pekings Bemühung, Streitgebiete im Südchinesischen Meer zu beanspruchen. Weil Kambodscha Mitglied der ASEAN ist und weil "die Einwände eines Mitglieds jede Gruppeninitiative vereiteln können", ist Kambodscha für China als Gegengewicht zu südostasiatischen Nationen, die engere Verbindungen zu den Vereinigten Staaten haben, diplomatisch nützlich. Militär Die Königliche Kambodschanische Armee, Königliche Kambodschanische Marine, Königliche Kambodschanische Luftwaffe und Königliche Gendarmerie bilden unter dem Befehl des Ministeriums für Nationale Verteidigung die Königliche Kambodschanische Streitkräfte, die vom Ministerpräsidenten Kambodschas geleitet wird. Seine Majestät König Norodom Sihamoni ist der Oberste Befehlshaber der Königlichen Kambodscha-Arztruppen (RCAF), und der Premierminister des Landes Hun Sen hält effektiv die Position des Befehlshabers in den Obersten. Die Einführung einer überarbeiteten Befehlsstruktur Anfang 2000 war ein Schlüsselvorschlag für die Neuorganisation der Kambodscha. Das Verteidigungsministerium bildete drei untergeordnete allgemeine Abteilungen, die für Logistik und Finanzen, Materialien und technische Dienstleistungen und Verteidigungsdienste unter dem Oberkommando-Hauptquartier (HCHQ) zuständig sind. Der Minister für Nationale Verteidigung ist General Tea Banh. Banh ist seit 1979 als Verteidigungsminister tätig. Die Staatssekretäre für Verteidigung sind Chay Saing Yun und Por Bun Sreu. 2010 umfassten die Royal Kambodian Armed Forces rund 102.000 aktives Personal (200.000 Reserve). Die gesamten Kambodscha-Militärausgaben betragen 3 % des nationalen BIP. Die Royal Gendarmerie von Kambodscha hat insgesamt mehr als 7.000 Mitarbeiter. Zu seinen zivilen Aufgaben gehören die Bereitstellung von Sicherheit und öffentlicher Frieden, die Untersuchung und Verhinderung von organisiertem Verbrechen, Terrorismus und anderen gewalttätigen Gruppen, der Schutz von Staats- und Privatbesitz, die Unterstützung von Zivilisten und anderen Notkräften bei Notfällen, Naturkatastrophen, zivilen Unruhen und bewaffneten Konflikten. Hun Sen hat in Kambodscha eine hoch zentralisierte Macht angesammelt, einschließlich einer praetorianischen Wache, die "erscheint, die Fähigkeiten der regulären Militäreinheiten des Landes zu rivalisieren", und wird angeblich von Hun Sen verwendet, um die politische Opposition zu schweigen." Kambodscha unterzeichnete den UN-Vertrag über die Verbote von Kernwaffen. Politische KulturDie Kambodschanische Volkspartei (CPP) ist die einzige dominante Partei in Kambodscha. Seit 2018 befiehlt die CPP alle vier Sitze im Parlament, darunter alle 125 Sitze in der Nationalversammlung und 58 von 62 Sitzen im Senat. Hun Sen und seine Regierung haben viel Kontroversen gesehen. Hun Sen war ein ehemaliger Khmer Rouge-Befehlshaber, der ursprünglich von der Vietnamesen installiert wurde und nach dem Ausscheiden der Vietnamesen aus dem Land seine starke Mannposition durch Gewalt und Unterdrückung beibehält, wenn es als notwendig erachtet wird. Im Jahr 1997 fürchtete Hun die wachsende Macht seines Premierministers, Prinz Norodom Ranariddh, einen Putsch, mit der Armee Ranariddh und seinen Anhängern zu reinigen. Ranariddh wurde ousted und floh nach Paris, während andere Gegner von Hun Sen verhaftet, gefoltert und einige summiert hingerichtet wurden. Neben der politischen Unterdrückung wurde die Kambodscha-Regierung von Korruption beim Verkauf von riesigen Flächen an ausländische Investoren angeklagt, die zu einer Eviktion von Tausenden von Dorfbewohnern führten, sowie zum Austausch von Bestechungen für Zuschüsse zur Ausbeutung von Öl- und Mineralressourcen in Kambodscha. Kambodscha ist konsequent als eine der korruptesten Regierungen der Welt aufgeführt. Amnesty International erkennt derzeit einen Gefangenen des Gewissens im Land: 33-jähriger Landrechtsaktivist Yorm Bopha. Journalisten, die am 22. September 2013 einen Protest gegen streitige Wahlergebnisse in Phnom Penh abdecken, sagen, dass sie bewusst von Polizisten und Männern in einfachen Kleidern angegriffen wurden, mit Schüssen und Gewehren. Der Angriff auf den Präsidenten des Overseas Press Club von Kambodscha, Rick Valenzuela, wurde auf Video aufgenommen. Die Gewalt kam unter politischen Spannungen, als die Opposition die Eröffnung des Parlaments durch Sorgen um Wahlbetrug boykottiert. Sieben Reporter trugen kleinere Verletzungen, während mindestens zwei Kambodschaner-Proteste von slingshot-Projektilen getroffen und ins Krankenhaus gebracht wurden. Im Jahr 2017 löste der Oberste Gerichtshof von Kambodscha die wichtigste Oppositionspartei, die Kambodscha-Nationale Rettungspartei (CNRP), den Weg für eine Rückkehr zu einem noch autoritären politischen System. Korruption Die Korruption in Kambodscha übertrifft die meisten Länder der Welt. Trotz der Verabschiedung eines "Anti-Korruptionsgesetzes" im Jahr 2010 herrscht Korruption im ganzen Land vor. Korruption betrifft die Justiz, die Polizei und andere staatliche Institutionen. Vorlieben von Regierungsbeamten und Straflosigkeit ist häufig. Der Mangel an klarer Unterscheidung zwischen den Gerichten und der Exekutive der Regierung macht auch eine tiefe Politisierung des Justizsystems. Beispiele für Bereiche, in denen Kambodschaner korrupte Praktiken im Alltag begegnen, sind die Erlangung von medizinischen Dienstleistungen, die Behandlung von angeblichen Verkehrsverstößen und die Verfolgung fairer Gerichtsurteile. Unternehmen beschäftigen sich mit umfangreichem rotem Band bei der Gewinnung von Lizenzen und Genehmigungen, insbesondere baubezogenen Genehmigungen, und die Nachfrage nach und die Lieferung von Bestechungsgeldern sind in diesem Prozess häufig. Die 2010 Anti-Korruption Gesetz gab keinen Schutz für Pfeifen, und Pfeifen-Blower können für bis zu 6 Monate inhaftiert werden, wenn sie Korruption melden, die nicht nachgewiesen werden können. Rechtlicher Beruf Der Kambodschanische Rechtsberuf wurde 1932 gegründet. Bis 1978 wurde aufgrund des Khmer Rouge-Regimes das gesamte Rechtssystem ausgerottet. Richter und Anwälte wurden ausgeführt, nachdem sie als "Klassenfeinde" eingestuft wurden und nur 6–12 Juristen überlebten und blieben im Land. Die Anwälte tauchten erst 1995 wieder auf, als der Barverband des Königreichs Kambodscha gegründet wurde. Der Bericht des US-Staatsministeriums sagt: "Kräfte unter Hun Sen und die Kambodschanische Volkspartei haben häufige und groß angelegte Misshandlungen begangen, einschließlich außergerichtlicher Tötungen und Folter, mit Straflosigkeit". Laut dem Global Slavery Index 2016 werden geschätzte 256.800 Menschen in der modernen Kambodscha oder 1,65% der Bevölkerung versklavt. In Kambodscha sind Zwangslandevictionen von leitenden Beamten, Sicherheitskräften und regierungsnahen Wirtschaftsführern üblich. Das Land wurde über mehr als ein Jahrzehnt von Hunderttausenden Kambodschaner beschlagnahmt, um sich selbst zu bereichern und die Macht verschiedener Interessengruppen aufrechtzuerhalten. Kredible Nichtregierungsorganisationen schätzen, dass "770.000 Menschen durch Landbeschlagung mit mindestens vier Millionen Hektar (nahe 10 Millionen Hektar) beschlagnahmt wurden", sagt der Pariser International Federation for Human Rights (FIDH). Am 14. März 2018 hat der UN-Experte über die Menschenrechtslage in Kambodscha " ernsthafte Bedenken hinsichtlich Einschränkungen in den Medien, Meinungsfreiheit und politischer Beteiligung vor einer nationalen Wahl im Juli geäußert". Einige Kritiker der Regierung wurden verhaftet, weil sie angeblich falsche Nachrichten über die COVID-19 Pandemie in Kambodscha verbreiten. Verwaltungsabteilungen Die autonome Gemeinde (reach thani) und die Provinzen (Kaffee) Kambodschas sind erste Verwaltungsabteilungen. Kambodscha ist in 25 Provinzen unterteilt, darunter die autonome Gemeinde. Gemeinden und Bezirke sind die zweitrangigen Verwaltungsabteilungen von Kambodscha. Die Provinzen sind in 159 Bezirke und 26 Gemeinden unterteilt. Die Bezirke und Gemeinden wiederum sind in Gemeinden (khum) und Viertel (sangkat.) Wirtschaft 2017 Das Pro-Kopf-Einkommen von Kambodscha beträgt $4,022 in PPP und $1,309 in nominaler pro Kopf. Die Vereinten Nationen bezeichnen Kambodscha als ein am wenigsten entwickeltes Land. Die meisten ländlichen Haushalte hängen von der Landwirtschaft und ihren damit verbundenen Teilsektoren ab. Reis, Fisch, Holz, Bekleidung und Gummi sind die wichtigsten Exporte von Kambodscha. Das Internationale Reisforschungsinstitut (IRRI) brachte mehr als 750 traditionelle Reissorten aus seiner Reissamenbank auf den Philippinen nach Kambodscha zurück. Diese Sorten wurden in den 1960er Jahren gesammelt. Auf der Grundlage des Wirtschaftswissenschaftlers betrug der IWF: Das jährliche durchschnittliche BIP-Wachstum für den Zeitraum 2001-2010 7,7% und damit einer der weltweit Top-Ten-Länder mit dem höchsten durchschnittlichen BIP-Wachstum. Der Tourismus war die am schnellsten wachsende Industrie Kambodschas, die von 219.000 im Jahr 1997 auf über 2 Millionen im Jahr 2007 ansteigt. 2004 lag die Inflation bei 1,7% und die Ausfuhren bei 1,6 Mrd. US$. In der Kambodscha-Landesbeurteilung "Wo haben Sie die Armen? Kambodscha Armutsbeurteilung 2013", folgert die Weltbank: "In den sieben Jahren von 2004 bis 2011 war das kambodschanische Wirtschaftswachstum enorm, das unter den Besten der Welt steht. Darüber hinaus stieg der Haushaltsverbrauch um fast 40 Prozent. Und dieses Wachstum war pro-poor – nicht nur die Verringerung der Ungleichheit, sondern auch proportional die Steigerung des Konsums der armen Menschen weiter und schneller als die des Nicht-Armee. Dadurch sank die Armutsrate von 52,2 auf 20,5 Prozent, übertraf alle Erwartungen und weit übertraf das Armutsziel des Landes. Die meisten dieser Menschen entkamen jedoch nur leicht der Armut: sie bleiben sehr verletzlich – auch bei kleinen Schocks –, die sie schnell wieder in Armut bringen könnten. " "Zwei Jahrzehnte des Wirtschaftswachstums haben dazu beigetragen, dass Kambodscha weltweit führend bei der Armutsbekämpfung ist. Die Erfolgsgeschichte bedeutet die südostasiatische Nation, die jetzt einen Teufelskrieg überwunden hat, wird von der World Bank Group (WBG) als eine niedrigere Einkommenswirtschaft eingestuft. Unter 69 Ländern, die vergleichbare Daten haben, hat Kambodscha in Bezug auf die schnellste Armutsbekämpfung in der Welt von 2004 bis 2008 den vierten Platz erreicht. (Siehe mehr Details über die Errungenschaften Kambodschas zur Armutsbekämpfung. Die Armutsquote sank 2013 auf 10 Prozent und die Armutsbekämpfung wird für städtische und ländliche Haushalte im Zeitraum 2015-2016 erwartet. Die menschliche Entwicklung, insbesondere in den Bereichen Gesundheit und Bildung, bleibt jedoch nach wie vor eine wichtige Herausforderung und Entwicklungspriorität für Kambodscha"Öl- und Erdgasvorkommen, die 2005 unter den territorialen Gewässern Kambodschas zu finden sind, ergeben großes Potenzial, bleiben aber aufgrund von territorialen Streitigkeiten mit Thailand weitgehend ungenutzt. Die Nationalbank von Kambodscha ist die Zentralbank des Königreichs und bietet Aufsicht über den Bankensektor des Landes und ist zum Teil für die Erhöhung der ausländischen Direktinvestitionen im Land verantwortlich. Zwischen 2010 und 2012 stieg die Zahl der regulierten Banken und Mikrofinanzierungsinstitute von 31 abgedeckten Unternehmen auf über 70 einzelne Institutionen, die das Wachstum im Banken- und Finanzsektor in Kambodscha untermauern. Im Jahr 2012 wurde das Kreditbüro Kambodscha von der Nationalbank Kambodscha mit direkter Aufsicht gegründet. Das Kreditbüro erhöht die Transparenz und Stabilität im Kambodschaner Bankensektor weiter, da alle Banken und Mikrofinanzierungsunternehmen jetzt gesetzlich verpflichtet sind, genaue Fakten und Zahlen über die Kreditleistung im Land zu melden. Eine der größten Herausforderungen gegenüber Kambodscha ist immer noch die Tatsache, dass die ältere Bevölkerung vor allem auf dem Land oft keine Bildung hat, die an einer mangelnden Grundinfrastruktur leidet. Angst vor einer erneuten politischen Instabilität und Korruption innerhalb der Regierung entmutigen ausländische Investitionen und verzögern ausländische Beihilfen, obwohl es erhebliche Hilfen von bilateralen und multilateralen Gebern gegeben hat. Die Geber haben 2004 504 Millionen Dollar an das Land ausgezahlt, während die Asiatische Entwicklungsbank allein 850 Millionen Dollar für Darlehen, Zuschüsse und technische Hilfe bereitgestellt hat. Bribes werden oft von Unternehmen verlangt, die in Kambodscha tätig sind, wenn sie Lizenzen und Genehmigungen erhalten, wie z.B. Baugenehmigungen. Kambodscha zählte zu den schlimmsten Orten der Welt für organisierte Arbeit im Global Rights Index der Internationalen Gewerkschaftsbund (ITUC) 2015, der in der Kategorie der Länder mit "keine Garantie für Rechte" landete. Im April 2016 hat die Nationalversammlung von Kambodscha ein Gesetz über Gewerkschaften verabschiedet. " Das Gesetz wurde in einer Zeit vorgeschlagen, in der die Arbeiter in Fabriken und auf den Straßen, die Lohnerhöhungen und Verbesserungen in ihren Arbeitsbedingungen fordern, nachhaltig protestiert haben". Die Bedenken über das neue Gesetz Kambodschas werden nicht nur von Arbeits- und Rechtegruppen, sondern von internationalen Organisationen allgemein geteilt. Das International Labour Organization Country Office für Thailand, Kambodscha und Lao PDR hat festgestellt, dass das Gesetz "sehr wichtige Anliegen und Lücken" hat. Unabhängige Gewerkschaften und Arbeitgeber bleiben geteilt. "Wie kann eine Fabrik mit 25 Gewerkschaften überleben?" fragte Van Sou Ieng, Vorsitzender der Garment Manufacturers Association in Kambodscha (GMAC), und fügte hinzu, dass es "unverständlich war, einen Arbeitgeber zu erwarten, einen Streit mit 25 verschiedenen Gewerkschaftsführern auszuhandeln. Ein Gesetz war notwendig, um in den Gewerkschaften des Landes zurückzukehren, Van Sou Ieng sagte. Laut GMAC gab es im letzten Jahr 3.166 Gewerkschaften für die über 500.000 Beschäftigten in den 557 Bekleidungs- und Textilexportfabriken des Landes und 58 Schuhfabriken. Obwohl die Bekleidungsproduktion bereits die größte Industrie Kambodschas ist, die 26,2 Prozent des Bruttoinlandsprodukts des Landes ausmacht, sagte Van Sou Ieng ohne das Gewerkschaftsrecht, ausländische Investoren werden nicht kommen, um Geschäfte zu machen." Nur mit dem Gewerkschaftsrecht können wir, Arbeitgeber, überleben. nicht nur Kambodscha, jedes Land hat Gewerkschaftsrecht. Diejenigen, die [das Gesetz] kritisieren, sollten Geschäfte machen, und sie werden verstehen." Textilien Die Bekleidungsindustrie ist der größte Teil des Herstellungssektors Kambodschas, der 80% der Exporte des Landes ausmacht. Im Jahr 2012 stiegen die Exporte im Vergleich zum Jahr 2011 auf 4,61 Milliarden US-Dollar. Im ersten Halbjahr 2013 berichtete die Bekleidungsindustrie Exporte im Wert von 1,56 Milliarden US-Dollar. Der Sektor beschäftigt 335.400 Arbeitnehmer, von denen 91% weiblich sind. Bessere Factories Kambodscha wurde 2001 als einzigartige Partnerschaft zwischen der Internationalen Arbeitsorganisation der Vereinten Nationen (ILO) und der International Finance Corporation (IFC) gegründet, die Mitglied der Weltbankgruppe ist. Das Programm beschäftigt sich mit Arbeitnehmern, Arbeitgebern und Regierungen, um die Arbeitsbedingungen zu verbessern und die Wettbewerbsfähigkeit der Bekleidungsindustrie zu steigern. Am 18. Mai 2018 traf sich der Projektbeirat (PAC) des ILO Better Factories Kambodscha-Programms in Phnom Penh, um in den Entwurf von Schlussfolgerungen und Empfehlungen der unabhängigen Halbzeitbewertung des BFC einfließen zu lassen sowie Optionen zur weiteren Stärkung der transparenten Berichtsinitiative des Programms zu diskutieren. Die Mitglieder des PAC konkurrierten mit den Ergebnissen der Bewertung in Bezug auf die Auswirkungen des Programms auf den Kambodschaischen Bekleidungssektor und die Arbeitnehmer, einschließlich: a. einen Beitrag zu einem anhaltenden Gesamtwachstum der Bekleidungsindustrie b. Verbesserung des Lebens von mindestens einer halben Million Kambodscha-Arbeiter von Fabriken im BFC-Programm und vieles mehr ihrer Familienmitglieder; c. Schaffung von richtigen Löhnen und Sozialschutzleistungen d. praktisch eliminieren Kinderarbeit Tourismus Die Tourismusbranche ist die zweitgrößte Quelle harter Währung nach der Textilindustrie. Die internationalen Besuchertreffen im Jahr 2018 haben sechs Millionen erreicht, eine zehnfache Zunahme seit Beginn des 21. Jahrhunderts. Der Tourismus beschäftigt 26 % der Arbeitskräfte des Landes, was etwa 2,5 Millionen Arbeitsplätze für Kambodschaner bedeutet. Neben Phom Penh und Angkor Wat, weitere touristische Ziele sind Sihanoukville im Südwesten, die mehrere beliebte Strände und Battambang im Nordwesten hat, beide sind beliebte Haltestellen für Backpacker, die einen bedeutenden Teil der Besucher nach Kambodscha bilden. Die Gegend um Kampot und Kep einschließlich der Bokor Hill Station sind auch für Besucher interessant. Seit den UNTAC-Wahlen 1993 ist der Tourismus jedes Jahr in der relativ stabilen Periode stetig angestiegen. Die meisten internationalen Ankunften im Jahr 2018 waren Chinesisch. Die Einnahmen des Tourismus überstiegen 2018 4,4 Milliarden US-Dollar, was fast zehn Prozent des Bruttosozialprodukts des Königreichs ausmacht. Der Angkor Der historische Park in der Provinz Siem Reap, die Strände in Sihanoukville, die Hauptstadt Phnom Penh und die 150 Casinos von Kambodscha (ab nur 57 im Jahr 2014) sind die wichtigsten Sehenswürdigkeiten für ausländische Touristen. Kambodschas Ruf als sicheres Reiseziel für den Tourismus wurde jedoch durch zivile und politische Unruhen und mehrere hochkarätige Beispiele für schweres Verbrechen gegen Touristen, die das Königreich besuchen, behindert. Kambodschas touristische Souvenirindustrie beschäftigt viele Menschen rund um die wichtigsten Sehenswürdigkeiten. Die Menge an Souvenirs, die produziert werden, reicht nicht aus, um der steigenden Zahl der Touristen entgegenzuwirken und eine Mehrheit der Produkte, die an die Touristen auf den Märkten verkauft werden, werden aus China, Thailand und Vietnam importiert. Einige der lokal produzierten Souvenirs umfassen: Krama (traditioneller Schal) Keramik Seife, Kerzen, Gewürze Holzschnitzereien, Lackwaren, Silberplatte Bemalte Flaschen mit infundierten Reiswein Landwirtschaft ist die Haupthaltung der Kambodscha Wirtschaft. Die Landwirtschaft entfiel 1985 auf 90 Prozent des BIP und beschäftigte etwa 80 Prozent der Arbeitskräfte. Reis ist die wichtigste Ware. Zu den wichtigsten Sekundärkulturen gehören Mais, Kassava, Süßkartoffeln, Erdnüsse, Sojabohnen, Sesamsamen, trockene Bohnen und Gummi. Die wichtigste kommerzielle Kultur ist Gummi. In den 1980er Jahren war es ein wichtiger Grundstoff, der zweiten nur Reis war, und eine der wenigen ausländischen Quellen des Landes. Verkehr Der Bürgerkrieg und vernachlässigen stark beschädigte Kambodschas Transportsystem. Mit Hilfe anderer Länder hat Kambodscha die wichtigsten Autobahnen auf internationale Standards ausgebaut und die meisten sind ab 2006 deutlich verbessert. Die meisten Hauptstraßen sind jetzt gepflastert. Kambodscha verfügt über zwei Schienenlinien, die etwa 612 Kilometer (380 Meilen) einer ein Meter langen (3-Fuß-3-Zoll)-Schiene belaufen. Die Linien laufen von der Hauptstadt nach Sihanoukville an der Südküste. Die Züge laufen wieder in die und aus der Kambodschanische Hauptstadt und beliebte Ziele im Süden. Nach 14 Jahren starteten regelmäßige Bahndienste zwischen den beiden Städten vor kurzem – eine sicherere Option als Straße für Reisende. Die Züge fahren auch von Phnom Penh nach Sisophon (auch Züge laufen oft nur bis Battambang.)Ab 1987 wurde nur ein Passagierzug pro Woche zwischen Phnom Penh und Battambang betrieben, aber ein Projekt von 141 Millionen US-Dollar, das hauptsächlich von der Asian Development Bank finanziert wird, hat begonnen, das languishing Bahnsystem, das wird ("interlink) Kambodscha mit großen Industrie- und Logistikzentren in Bangkok und Ho-Chi-Minh-Stadt". Neben der Hauptverkehrsarterie, die Phnom Penh mit Sihanoukville verbindet, ist die ehemalige Schotterstraße mit Beton/Asphalt und die Überbrückung von fünf großen Flussübergängen nun fest mit Phnom Penh mit Koh Kong verbunden, und daher gibt es jetzt ununterbrochenen Zugang zum benachbarten Thailand und seinem Straßennetz. Die Verkehrsunfallrate von Kambodscha ist nach Weltstandards hoch. Im Jahr 2004 war die Zahl der Verkehrstoten je 10.000 Fahrzeuge in Kambodscha zehnmal höher als in der entwickelten Welt, und die Zahl der Verkehrstoten hatte sich in den letzten drei Jahren verdoppelt. Die umfangreichen Binnenwasserstraßen von Kambodscha waren historisch im internationalen Handel wichtig. Der Mekong und der Tonle Sap River, ihre zahlreichen Nebenflüsse, und der Tonle Sap lieferten Wege von erheblicher Länge, einschließlich 3.700 Kilometer (2.300 Meilen) das ganze Jahr über mit dem Handwerk von 0,6 Metern (2.0 Fuß) und weiteren 282 Kilometern (175 Meilen) navigierbar, um die Zeichnung 1,8 Meter (5.9 Fuß). Kambodscha hat zwei große Häfen, Phnom Penh und Sihanoukville, und fünf kleinere. Phnom Penh, an der Kreuzung der Bassac, der Mekong und der Tonle Sap Rivers, ist der einzige Flusshafen, der 8.000-Tonnen-Schiffe während der nassen Saison und 5.000-Tonnen-Schiffe während der Trockenzeit empfangen kann. Mit zunehmender wirtschaftlicher Aktivität ist eine Zunahme des Automobileinsatzes zu verzeichnen, obwohl die Motorräder noch überwiegen. Cyclo (als hand-me-down Französisch) oder Cycle rickshaws waren in den 1990er Jahren populär, werden aber zunehmend durch Remorques (Carriages an Motorrädern) und Rrickshaws aus Indien importiert. Zyklen sind einzigartig für Kambodscha, indem der Radfahrer hinter dem Beifahrersitz sitzt. Kambodscha hat drei kommerzielle Flughäfen. 2018 haben sie einen Rekord von 10 Millionen Passagieren erreicht. Phnom Penh International Flughafen ist der verkehrsreichste Flughafen in Kambodscha. Siem Reap-Angkor International Airport ist der zweitgeschäftigste und bedient die meisten internationalen Flüge in und aus Kambodscha. Sihanouk International Flughafen, ist in der Küstenstadt Sihanoukville. Energie Kambodscha verfügt über ein hohes Potenzial für die Entwicklung erneuerbarer Energiequellen. Auch wenn das Land bis 2020 nicht viel internationale Investitionen in erneuerbare Energien angezogen hat, dient das Land als Modell, von anderen ASEAN-Ländern hinsichtlich der Durchführung von Solarstrom-Auktionen zu lernen. Um mehr Investitionen in erneuerbare Energien zu gewinnen, könnte die Regierung die Governance der erneuerbaren Energien verbessern, klare Ziele verfolgen, einen wirksamen Regulierungsrahmen entwickeln, die Projektbankfähigkeit verbessern und den Markteintritt für internationale Investoren erleichtern. Kambodscha ist sehr anfällig für die negativen Auswirkungen des Klimawandels und es wird empfohlen, dass sich das Land im Rahmen von Klimaschutzmaßnahmen stärker auf die Entwicklung erneuerbarer Energien konzentriert. Gesellschaft Demographics Die erste offizielle Volkszählung des französischen Protektorats von Kambodscha war 1921; jedoch wurden nur Männer im Alter von 20 bis 60 Jahren als dessen Zweck für die Erhebung von Steuern gezählt. Nach der Volkszählung von 1962 führten die zivilen Konflikte und Instabilitäten von Kambodscha zu einer 36-jährigen Kluft, bevor das Land 1998 eine weitere offizielle Volkszählung haben konnte. Derzeit sind fünfzig Prozent der kambodschanischen Bevölkerung jünger als 22 Jahre. Bei einem 1.04 weiblichen zu männlichen Verhältnis hat Kambodscha in der Greater Mekong Subregion das weiblichste Sexverhältnis. Unter den Kambodscha-Bevölkerungen im Alter von über 65 Jahren beträgt das Verhältnis weiblich zu männlich 1,6:1. Die Gesamtfruchtbarkeitsrate in Kambodscha betrug 2018 2,5 Kinder pro Frau. Die Fruchtbarkeitsrate betrug im Jahr 2000 4,0 Kinder. Frauen in städtischen Gebieten haben im Durchschnitt 2,2 Kinder, verglichen mit 3,3 Kinder pro Frau in ländlichen Gebieten. Die Fruchtbarkeit ist in den Provinzen Mondol Kiri und Rattanak Kiri am höchsten, wo Frauen im Durchschnitt 4,5 Kinder haben, und am niedrigsten in Phnom Penh, wo Frauen im Durchschnitt 2,0 Kinder haben. Ethnien Die überwiegende Mehrheit der Kambodscha-Bevölkerung ist ethnischer Herkunft (über 95%), die Sprecher der Khmer-Sprache sind, die einzige Amtssprache des Landes. Die Bevölkerung von Kambodscha ist weitgehend homogen. Zu seinen Minderheitengruppen gehören Chams (1,2,%) Vietnamesisch (0,1%) und Chinesisch (0,1%). Die größte ethnische Gruppe in Kambodscha sind die Khmer, die rund 90% der Gesamtbevölkerung in Kambodscha umfassen und indigen sind in der Niederland-Mekong-Unterregion, in der sie wohnen. Die Khmers lebten historisch in der Nähe des unteren Mekong-Flusses in einem zusammenhängenden Diagonalbogen, von wo aus die heutige Thailand, Laos und Kambodscha sich im Nordwesten treffen, bis zum Mund des Mekong-Flusses im südöstlichen Vietnam. Die Vietnamesen sind die zweitgrößte ethnische Minderheit in Kambodscha, mit geschätzten 16.000 leben in Provinzen konzentriert im Südosten des Landes neben dem Mekong Delta. Obwohl die vietnamesische Sprache als Mon-Khmer-Sprache bestimmt wurde, gibt es nur wenige kulturelle Verbindungen zwischen den beiden Völkern, weil die frühen Khmer von der indischen Kultursphäre beeinflusst wurden, während die Vietnamesen Teil der chinesischen Kultursphäre sind. Die ethnischen Spannungen zwischen dem Khmer und dem Vietnamesischen lassen sich auf die Post-Angkor-Periode (vom 16. bis 19. Jahrhundert) zurückführen, in der Zeit ein nascentes Vietnam und Thailand versuchten, je eine geschwächte Post-Angkor-Kambodscha zu vassalisieren und alle Indochina wirksam dominieren. Chinesische Kambodschaner sind etwa 0,1 % der Bevölkerung. Die meisten Chinesen stammen von Siedlern aus dem 19.-20. Jahrhundert, die während der Zeit des französischen Protektorats auf der Suche nach Handels- und Handelsmöglichkeiten waren. Die meisten sind Stadtbewohner, vor allem im Handel beschäftigt. Die indigenen Volksgruppen der Berge sind bekannt als Montagnards oder Khmer Loeu, ein Begriff "Highland Khmer". Sie stammen aus neolithischen Migrationen von Mon-Khmer-Lautsprechern über Südchina und austronesische Referenten aus insularem Südostasien. Im Hochland isoliert wurden die verschiedenen Khmer Loeu-Gruppen nicht wie ihre Khmer Cousins indischisiert und sind folglich kulturell von modernen Khmers und oft von einander entfernt und beobachten viele vor-Indian-Kontakt-Gebräuche und Glaubensrichtungen. Die Cham stammt aus dem austronesischen Volk von Champa, einem ehemaligen Königreich an der Küste des zentralen und südlichen heutigen Vietnams und dem ehemaligen Rivalen zum Khmer-Imperium. Die Cham in Kambodscha Zahl unter einer Million und oft halten separate Dörfer im Südosten des Landes. Fast alle Cham in Kambodscha sind Muslime. Bevölkerungszentren Sprachen Die Khmer-Sprache ist Mitglied der Mon-Khmer-Unterfamilie der österreichisch-sprachigen Gruppe. Französisch, einmal die Sprache der Regierung in Indochina, wird immer noch von vielen älteren Kambodschaner gesprochen, und ist auch die Sprache der Unterricht in einigen Schulen und Universitäten, die von der Regierung von Frankreich finanziert werden. Es gibt auch eine französischsprachige Zeitung und einige TV-Kanäle sind auf Französisch verfügbar. Kambodscha ist Mitglied der La Francophonie. Kambodscha Französisch, ein Überrest der kolonialen Vergangenheit des Landes, ist ein Dialekt in Kambodscha gefunden und wird manchmal in der Regierung verwendet, vor allem vor Gericht. Seit 1993 gibt es einen zunehmenden Gebrauch von Englisch, das Französisch als Hauptsprache der Fremdsprache ersetzt. Englisch ist in mehreren Universitäten allgemein unterrichtet und es gibt auch eine bedeutende Presse in dieser Sprache, während Straßenzeichen sind jetzt zweisprachig in Khmer und Englisch. Aufgrund dieser Verschiebung, meist Englisch wird jetzt in Kambodschas internationalen Beziehungen verwendet, und es hat Französisch sowohl auf Kambodscha Briefmarken und seit 2002 auf Kambodscha Währung ersetzt. Das Khmer-Skript wird aus dem südindischen Pallava-Skript abgeleitet. Religion und Religion Buddhismus ist die offizielle Religion von Kambodscha, die von mehr als 95 Prozent der Bevölkerung mit geschätzten 4,392 Klostertempeln im ganzen Land praktiziert wird. Kambodschanische Buddhismus ist tief von Hinduismus und nativem Animismus beeinflusst. Die enge Verwandtschaft zwischen Geistern und der Gemeinschaft, die Wirksamkeit apotropischer und glücksbegleitender Handlungen und Reize und die Möglichkeit, das Leben durch den Kontakt mit geistigen Wesen wie den baromeischen Geistern zu manipulieren, stammt aus der einheimischen Volksreligion. Hinduismus hat wenig Spuren hinterlassen über die magischen Praktiken des Tantricismus und eine Wirt von hinduistischen Göttern, die jetzt in die Geisterwelt assimiliert (z.B. der wichtige neak ta Spirit namens Yeay Mao ist der moderne Avatar der Hindu Göttin Kali). Mahagoni Buddhismus ist die Religion der Mehrheit der chinesischen und vietnamesischen in Kambodscha. Elemente anderer religiöser Praktiken wie die Verehrung von Volkshelden und Vorfahren, Konfuzianismus und Taoismus-Mix mit dem chinesischen Buddhismus werden ebenfalls praktiziert. Der Islam folgt etwa 2% der Bevölkerung und kommt in drei Sorten, zwei von den Cham Menschen und ein Drittel von den Nachkommen von Malays, die im Land seit Generationen. Die muslimische Bevölkerung von Kambodscha wird als 80% ethnische Cham gemeldet. Gesundheits-Kambodschanische Lebenserwartung betrug 2021 75 Jahre, eine große Verbesserung seit 1995, als die durchschnittliche Lebenserwartung 55 war. Die Gesundheitsversorgung wird sowohl von öffentlichen als auch privaten Praktizierenden angeboten und die Forschung hat festgestellt, dass das Vertrauen in Gesundheitsdienstleister ein wesentlicher Faktor für die Verbesserung der Aufnahme von Gesundheitsdienstleistungen in ländlichen Kambodscha ist. Die Regierung plant, die Qualität der Gesundheitsversorgung im Land durch die Sensibilisierung für HIV/AIDS, Malaria und andere Krankheiten zu erhöhen. Die Kindersterblichkeitsrate von Kambodscha ist von 86 pro 1.000 Lebendgeburten 1998 auf 24 im Jahr 2018 zurückgegangen. In der Provinz mit schlechtesten Gesundheitsindikatoren, Ratanakiri, 22,9% der Kinder sterben vor dem Alter fünf. Kambodscha war einst einer der landesreichsten Länder der Welt. Nach einigen Schätzungen sind unausgerufene Landminen seit 1970 für über 60.000 zivile Todesfälle und seit 1970 mehr maimiert oder verletzt. Die Zahl der gemeldeten Landminen hat sich deutlich verringert, von 800 im Jahr 2005 auf 111 im Jahr 2013 (22 Tote und 89 Verletzte). Erwachsene, die Landminen überleben, benötigen oft Amputation eines oder mehrerer Gliedmaßen und müssen zurückgreifen, um für das Überleben zu flehen. Kambodscha wird bis 2020 frei von Landminen sein, aber das soziale und wirtschaftliche Erbe, einschließlich Waisen und einer in 290 Personen, die ein Ampute sind, wird erwartet, dass Kambodscha für die kommenden Jahre beeinflussen. In Kambodscha haben Landminen und explodierte Ordenslosigkeit allein zwischen 1979 und 2013 44,630 Verletzungen verursacht, so das Kambodscha-Mine/UXO-Votiminformationssystem. Bildung Das Ministerium für Bildung, Jugend und Sport ist für die Festlegung nationaler Politiken und Leitlinien für Bildung in Kambodscha verantwortlich. Das Kambodschanische Bildungssystem ist stark dezentralisiert, mit drei Ebenen der Regierung, Zentrale, Provinz und Bezirk – verantwortlich für seine Verwaltung. Die Verfassung von Kambodscha promuliert neun Jahre lang die freie Pflichtschulbildung und garantiert das universelle Recht auf Grundbildung. Die Kambodschanische Volkszählung 2019 schätzte, dass 88,5% der Bevölkerung Literat war (91,1% der Männer und 86,2% der Frauen). Männer Jugendliche (15–24 Jahre) haben eine Alphabetisierungsrate von 89 % im Vergleich zu 86 % bei Frauen. Das Bildungssystem in Kambodscha stellt sich weiterhin vor vielen Herausforderungen, aber in den letzten Jahren gab es erhebliche Verbesserungen, vor allem in Bezug auf primäre Nettoeinschreibungsgewinne, die Einführung von programmbasierten Budgets und die Entwicklung eines politischen Rahmens, der benachteiligten Kindern hilft, Zugang zu Bildung zu erhalten. Das Land hat auch deutlich in die berufliche Bildung investiert, insbesondere in den ländlichen Gebieten, um Armut und Arbeitslosigkeit zu bekämpfen. Zwei der renommiertesten Universitäten Kambodschas sind in Phnom Penh angesiedelt. Traditionell wurde die Bildung in Kambodscha von den Schlägern (Buddhistische Tempel) angeboten, so dass Bildung ausschließlich für die männliche Bevölkerung. Während des Khmer Rouge-Regimes erlitten Bildung erhebliche Rückschläge. Bildung hat auch Rückschläge von Kinderarbeit gelitten, Eine Studie von Kim (2011) berichtet, dass die meisten beschäftigten Kinder in Kambodscha in der Schule eingeschrieben werden, aber ihre Beschäftigung ist mit späten Schuleintritt verbunden, negative Auswirkungen auf ihre Lernergebnisse und erhöhte Ausfallquoten. Im Hinblick auf die wissenschaftliche Leistung bei den kambodschanischen Grundschulkindern zeigte die Forschung, dass Elternhaltungen und Überzeugungen eine bedeutende Rolle gespielt haben. Insbesondere fand die Studie heraus, dass ärmere akademische Leistung unter Kindern mit Eltern verbunden waren, die stärker tödlichistische Überzeugungen (d.h. menschliche Stärke kann das Schicksal nicht ändern). Die Studie fand weiter, dass "Länge der Residenz" der Eltern in der Gemeinde, in der sie bleiben vorhergesagt besser akademische Leistung unter ihren Kindern. Insgesamt wurde in der Studie auf die Rolle des sozialen Kapitals in der Bildungsleistung und des Zugangs in der kambodschanischen Gesellschaft hingewiesen, in der die familiären Einstellungen und Überzeugungen von zentraler Bedeutung sind. Verbrechen 2017 hatte Kambodscha eine Mordrate von 2,4 pro 100.000 Einwohner. Die Prostitution ist in Kambodscha illegal, scheint aber noch weit verbreitet zu sein. In einer Reihe von 1993 Interviews von Frauen über Prostitution fanden drei Viertel der Befragten eine Prostituierte, um eine Norm zu sein, und ein Beruf, den sie fühlten, war nicht beschämend. Im selben Jahr wurde geschätzt, dass es in Kambodscha etwa 100.000 Sexarbeiter gab. Am 18. August 2019, Ministerpräsident Hun Sen unterzeichnete eine Richtlinie, die das Finanzministerium von der Ausgabe neuer Online-Glücksspiellizenzen untersagte, während Betreiber, die derzeit Online-Lizenzen halten, nur bis zum Ablauf dieser Lizenzen den Betrieb fortsetzen dürfen. Die Richtlinie zitierte die Tatsache, dass "einige Ausländer diese Form des Glücksspiels verwendet haben, um die Opfer innerhalb und außerhalb des Landes zu betrügen", um die neue Politik zu rechtfertigen. Kambodscha hatte über 150 solcher Lizenzen ausgestellt, bevor die neue Politik bekannt gegeben wurde. Kultur Verschiedene Faktoren tragen zur Kambodscha-Kultur bei, darunter Theravada Buddhismus, Hinduismus, französischer Kolonialismus, angkorische Kultur und moderne Globalisierung. Das Kambodschanische Ministerium für Kultur und Kunst ist für die Förderung und Entwicklung der Kambodscha-Kultur verantwortlich. Kambodschanische Kultur umfasst nicht nur die Kultur der niederländischen ethnischen Mehrheit, sondern auch etwa 20 kulturell ausgeprägte Bergstämme, die kolloquial als Khmer Loeu bekannt sind, ein von Norodom Sihanouk geprägter Begriff, um die Einheit zwischen den Hochlandern und Niederlandern zu fördern. Ländliche Kambodschaner tragen einen krama Schal, der ein einzigartiger Aspekt der Kambodscha-Bekleidung ist. Die Sampeah ist ein traditioneller Kambodschaner Gruß oder ein Weg, um Respekt gegenüber anderen zu zeigen. Die Khmer-Kultur, wie sie vom Khmer-Imperium entwickelt und verbreitet wird, hat charakteristische Stile von Tanz, Architektur und Skulptur, die in der Geschichte mit benachbarten Laos und Thailand ausgetauscht wurden. Angkor Wat (Angkor bedeutet Stadt und Wat bedeutet Tempel) ist das am besten erhaltene Beispiel der Khmer-Architektur aus der angkorischen Epoche zusammen mit Hunderten anderer Tempel, die in und um die Region entdeckt wurden. Traditionell haben die Khmer-Leute eine aufgezeichnete Information über Trablätter. Tra Blattbücher dokumentieren Legenden des Khmer Volkes, des Ramayana, der Ursprung des Buddhismus und anderer Gebetsbücher. Sie werden durch Umwickeln in Stoff, um vor Feuchtigkeit und dem Klima zu schützen. Bon Om Touk (Cambodian Water & Moon Festival,) der jährliche Boot Ruderwettbewerb, ist das am meisten besuchte Cambodian National Festival. Am Ende der Regenzeit, wenn der Mekong-Fluss beginnt, wieder auf seine normalen Ebenen zu sinken, so dass der Tonle-Sap-Fluss umgekehrt fließt, etwa 10% der Kambodscha-Bevölkerung besucht dieses Ereignis jedes Jahr, um Spiele zu spielen, geben Dank des Mondes, beobachten Feuerwerk, Dine und besuchen Sie das Bootsrennen in einer Karnevals-Atmosphäre. Zu den beliebten Spielen gehören Fußball, Kicking ein sey, die einem Fußsack ähnlich ist, und Schach. Basierend auf dem klassischen indischen Solarkalender und dem Theravada Buddhism ist das Kambodschanische Neujahr ein wichtiger Feiertag, der im April stattfindet. Zu den jüngsten künstlerischen Figuren gehören Sänger Sinn Sisamouth und Ros Serey Sothea (und später Preap Sovath und Sokun Nisa), die dem Land neue musikalische Stile vorstellten. Jedes Jahr besuchen Kambodschaner Pagoden im ganzen Land, um den Pchum Ben (Tag der Vorfahren) zu markieren. Während des 15-tägigen Festivals bieten die Menschen Gebete und Nahrung für die Geister ihrer toten Verwandten. Für die meisten Kambodschaner ist es eine Zeit, sich an ihre Verwandten zu erinnern, die während 1975–1979 Khmer Rouge Regime starb. Cuisine Rice ist das Stapelkorn, wie in anderen südostasiatischen Ländern. Fisch aus den Flüssen Mekong und Tonlé Sap ist ebenfalls ein wichtiger Bestandteil der Ernährung. Die Lieferung von Fischen und Fischerzeugnissen für Lebensmittel und Handel ab 2000 betrug 20 Kilogramm (44 Pfund) pro Person oder 2 Unzen pro Tag pro Person. Einige der Fische können zur längeren Lagerung in Prahok hergestellt werden. Die Küche von Kambodscha enthält tropische Früchte, Suppen und Nudeln. Wichtige Zutaten sind Kaffir Limette, Zitronengras, Knoblauch, Fischsauce, Sojasauce, Tamarinde, Ingwer, Austernsauce, Kokosmilch und schwarzer Pfeffer. Einige Delikatessen sind num banh chok ().✅).・្einheiten,) fish amok (ាFindrមύςក) und aping ().Findrព). Das Land verfügt auch über verschiedene verschiedene lokale Street Foods. Der französische Einfluss auf die Kambodschanische Küche beinhaltet das Kambodschanische rote Curry mit geröstetem Baguette-Brot. Die gerösteten Baguette-Stücke werden in den Curry getaucht und gegessen. Kambodschanische rote Curry wird auch mit Reis und Reis vermicelli Nudeln gegessen. Wahrscheinlich die beliebteste Din out Gericht, kuy teav, ist eine Schweinereis Nudelsuppe mit gebratenen Knoblauch, Skalionen, grüne Zwiebeln, die auch verschiedene Toppings wie Rinderbälle, Garnelen, Schweineleber oder Salat enthalten kann. Kampot-Pfeffer gilt als der beste in der Welt und begleitet Krabben an den Kep Krabben und in den Restaurants am Ou Trojak Jet. Die Küche ist relativ unbekannt gegenüber der Welt im Vergleich zu den Nachbarn Thailand und Vietnam. Getränke Kambodschaner trinken viel Tee, gewachsen in der Provinz Mondulkiri und um Kirirom. te krolap ist ein starker Tee, gemacht durch das Setzen von Wasser und eine Masse von Teeblättern in ein kleines Glas, Platzieren einer Untertasse auf der Oberseite, und drehen das ganze Ding auf der Seite nach unten zu Brauen. Wenn es dunkel genug ist, wird der Tee in eine andere Tasse abgefüllt und viel Zucker zugegeben, aber keine Milch. Zitronentee te kdau kroch chhma, hergestellt mit chinesischem Rotstaubtee und Zitronensaft, erfrischt sowohl heiß als auch eisig und wird im Allgemeinen mit einer heftigen Dosis Zucker serviert. In Bezug auf Kaffee werden die Bohnen im Allgemeinen aus Laos und Vietnam importiert – obwohl inländische produzierte Kaffee aus der Provinz Ratanakiri und der Provinz Mondulkiri an einigen Stellen zu finden sind. Bohnen werden traditionell mit Butter und Zucker geröstet, plus verschiedene andere Zutaten, die alles von Rum zu Schweinefett enthalten könnte, geben dem Getränk ein seltsames, manchmal schwach schokoladenes Aroma. Kambodscha hat mehrere industrielle Brauereien, vor allem in der Provinz Sihanoukville und Phnom Penh. Es gibt auch eine wachsende Anzahl von Mikrobrauereien in Phnom Penh und Siem Reap. Zwischen 2014 und 2018 stieg die Zahl der Craft Beer Brauereien von zwei auf neun. Ab 2019 gibt es 12 Brauereien oder Mikrobrauereien in Kambodscha. Reiswein ist ein beliebtes alkoholisches Getränk. Seine Qualität variiert weit und es wird oft mit Früchten oder Heilkräutern infundiert. Wenn sie mit gesäuerten Früchten oder Gewürzen zubereitet wird, wie der Sombai Likör, heißt es sra tram (getränkter Wein) und hat mit der Entwicklung des Tourismus immer mehr Beliebtheit erlangt, da es glatter zu trinken ist als reiner Reiswein. Frauen Khmer Frauen werden traditionell als bescheidene, weichgesprochene, gut bemannte, fleißige, fungieren als Pfleger und Finanzverantwortliche der Familie, pflegen ihre Jungfräulichkeit bis zur Ehe, werden treue Frauen und fungieren als Berater ihrer Männer. Das leichte Gehen und Verfeinerung der Kambodschanerinnen wird weiter als "schnell in [...] Bewegungen, die man nicht hören kann, den Klang ihrer Seidenrock rustikalen". Als Finanzkontrolleuren können die Frauen von Kambodscha als Haushaltsbehörde auf familiärer Ebene identifiziert werden.Sports Football (Soccer) ist einer der beliebtesten Sportarten, obwohl professionelle organisierte Sportarten in Kambodscha nicht so weit verbreitet sind wie in den westlichen Ländern aufgrund der wirtschaftlichen Bedingungen. Soccer wurde von den Franzosen nach Kambodscha gebracht und bei den Einheimischen beliebt. Das Kambodscha-Nationalfußballteam hat im asiatischen Cup 1972 viert gemeistert, aber die Entwicklung hat sich seit dem Bürgerkrieg verlangsamt. Westliche Sportarten wie Basketball, Volleyball, Bodybuilding, Hockey, Rugby Union, Golf und Baseball gewinnen Popularität. Volleyball ist bei weitem die beliebteste Sportart im Land. Native Sportarten umfassen traditionelle Bootsrennen, Büffelrennen, Pradal Serey, Khmer traditionelle Wrestling und Bokator. Kambodscha nahm zunächst an den Olympischen Spielen 1956 an den Olympischen Spielen teil, die Reiter schickten. Kambodscha veranstaltete auch die GANEFO Games, die Alternative zu den Olympischen Spielen, in den 1960er Jahren. Tanz Kambodschanische Tanz kann in drei Hauptkategorien unterteilt werden: Khmer klassischer Tanz, Volkstänze und Sozialtänze. Die genauen Ursprünge des Khmer klassischen Tanzes werden bestritten. Die meisten einheimischen Khmer-Wissenschaftler verfolgen moderne Tanzformen zurück in die Zeit von Angkor, sehen Ähnlichkeiten in den Tempel Gravuren der Zeit, während andere halten, dass moderne Khmer-Tänze Stile wurden von Siamese Hoftänzern in den 1800er Jahren gelernt (oder wiederveröffentlicht). Khmer klassischer Tanz ist die Form der stilisierten Performance-Kunst, die in den königlichen Gerichten von Kambodscha für Unterhaltung und Zeremoniell ausgestellt wurde. Die Tänze werden von kompliziert gekleideten, hochqualifizierten Männern und Frauen bei öffentlichen Anlässen zum Tribut, zur Invokation oder zur Umsetzung von traditionellen Geschichten und epischen Gedichten wie Reamker, der Khmer-Version des Ramayana durchgeführt. Bekannt formal als Robam Preah Reach Troap (charakterisiert die erwarteten Nachteile und Eigenschaften), ist es auf die Musik eines Pinpeat-Ensembles, begleitet von einem Gesangschor, ausgerichtet. Kambodschanische Volkstänze, oft auf mahori Musik aufgeführt, feiert die verschiedenen kulturellen und ethnischen Gruppen von Kambodscha. Volkstänze entstanden in den Dörfern und werden größtenteils von den Dorfbewohnern für die Dorfbewohner aufgeführt. Die Bewegungen sind weniger stilisiert und die Kleidung, die getragen wird, ist die der Menschen, die die Tänzer darstellen, wie z.B. Bergstämme, Chams oder Bauern. Typischerweise schneller als klassischer Tanz, zeigen Volkstänze Themen der "gemeinsamen Person" wie Liebe, Komödie oder Abwehr böser Geister. Soziale Tänze werden von Gästen bei Banketts, Partys oder anderen informellen sozialen Versammlungen aufgeführt. Khmer traditionelle Sozialtänze sind analog zu den anderen südostasiatischen Nationen. Beispiele sind die Kreistänze Romvong und Romkbach sowie Saravan und Lam Leav. Moderne westliche Volkstänze wie Cha-cha, Bolero und die Madison haben auch den Kambodscha-Sozialtanz beeinflusst. BibliothekenDie Nationalbibliothek Kambodschas wurde 1924 eröffnet. Es erlitt viel Zerstörung während der Khmer Rouge-Ära. Musik Traditionelle Kambodschanische Musik reicht bis zum Khmer Empire zurück. Königliche Tänze wie der Apsara-Tanz sind Ikonen der Kambodschaner Kultur wie die Mahori-Ensembles, die sie begleiten. Weitere ländliche Musikformen sind Chapei und Ayai. Die ehemalige ist bei der älteren Generation beliebt und ist am häufigsten eine Solo-Performance eines Mannes, der eine Kambodschanische Gitarre (chapei) zwischen a cappella verses puckt. Die Texte haben in der Regel moralisches oder religiöses Thema. A Yai kann Solo oder von einem Mann und Frau durchgeführt werden und ist oft in der Natur komödisch. Es ist eine Form der lyrischen Poesie, oft voll von doppelten Teilnehmern, die entweder Script oder vollständig impromptu und ad-libbed. Wenn er von einem Duo gesungen wird, nehmen der Mann und die Frauen Drehungen und beantworten die Vers oder posieren Rätsel für den anderen zu lösen, mit kurzen instrumentalen Pausen zwischen Versen. Pleng kaah (lit."wedding music") ist eine Reihe traditioneller Musik und Lieder, die sowohl für Unterhaltung als auch als Begleitung für die verschiedenen zeremoniellen Teile einer traditionellen, tagelangen Khmer Hochzeit gespielt werden. Kambodschanische Volksmusik wird mit westlichen Instrumenten oder einer Mischung aus traditionellen und westlichen Instrumenten gespielt. Tanzmusik komponiert in bestimmten Stilen für Sozialtänze. Die Musik von Crooner Sinn Sisamouth, Ros Sereysothea und Pen Ran von den 1960er bis 1970er Jahren gilt als klassische Popmusik von Kambodscha. Während der Khmer Rouge Revolution wurden viele klassische und populäre Sänger der 1960er und 1970er Jahre ermordet, zum Tode verhungert oder vom Khmer Rouge überarbeiten. und viele Original-Masterbänder aus der Zeit wurden verloren oder zerstört. In den 1980er Jahren, Keo Surath, (ein Flüchtling in den Vereinigten Staaten zurückgelehnt) und andere trugen am Vermächtnis der klassischen Sänger, oft wieder ihre populären Lieder. Die 1980er und 1990er Jahre sahen auch den Anstieg der Popularität von Kantrum, ein Musikstil der Khmer Surin auf moderne Instrumentierung. Die australische Hip-Hop-Gruppe Astronomy Class hat mit Kak Channthy aufgenommen, ein gebürtiger Kambodschaner Sängerin. Dengue Fever Rock and Roll Band verfügt über eine Kambodschanische Sängerin und Back-up Band aus Kalifornien. Es wird als "Weltmusik" eingestuft und kombiniert Kambodschanische Musik mit Western-Stil Rock. Wissenschaft und TechnologieEin Nationales Komitee für Wissenschaft und Technologie, das elf Ministerien vertritt, ist seit 1999 in Kraft. Obwohl sieben Ministerien für die 33 öffentlichen Universitäten des Landes zuständig sind, stehen die meisten dieser Institutionen unter dem Dach des Ministeriums für Bildung, Jugend und Unterstützung. Im Jahr 2010 genehmigte das Ministerium für Bildung, Jugend und Unterstützung eine Politik zur Forschung Entwicklung im Bildungssektor. Dieser Schritt stellte den ersten Schritt in Richtung eines nationalen Ansatzes für Forschung und Entwicklung im gesamten Hochschulsektor und die Anwendung von Forschung für die Zwecke der nationalen Entwicklung dar. Nach dieser Politik folgte der erste Masterplan des National Science and Technology des Landes 2014–2020. Es wurde offiziell vom Ministerium für Planung im Dezember 2014 als Höhepunkt eines zweijährigen Prozesses von der Korea International Cooperation Agency unterstützt gestartet. Der Plan sieht vor, eine Wissenschafts- und Technologiestiftung zur Förderung industrieller Innovation zu schaffen, wobei der Schwerpunkt insbesondere auf Landwirtschaft, Primärindustrie und IKT liegt. Siehe auch Index der Kambodscha-bezogenen Artikel Outline von Kambodscha Landminen in Kambodscha Referenzen Zitierte Quellen und weiterlesen Externe Links Kambodscha Reiseführer von Wikivoyage Kambodscha. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Kambodscha aus UCB Libraries GovPubs Kambodscha bei Curlie Kambodscha Profil aus der BBC News Kambodscha bei Encyclopædia Britannica Wikimedia Atlas von Kambodscha Geographic data related to Kambodscha at OpenStreet Karten-Schlüsselentwicklungsprognosen für Kambodscha aus RegierungKönig von Kambodscha, Norodom Sihanouk Offizielle Website des ehemaligen Königs Norodom Sihanouk (auf Französisch) Kambodscha.gov.kh". Archiviert aus dem Original am 5. Oktober 2006. Offizielle Königliche Regierung von Kambodscha Website (englische Version) Ministerium für auswärtige Angelegenheiten und internationale Zusammenarbeit Ministerium für TourismusZivil Gesellschaft Kooperation Ausschuss für Kambodscha) Kambodschanische Menschenrechts- und Entwicklungsvereinigung Kambodschanisches Zentrum für Menschenrechte Kambodschanische Liga für die Förderung und Verteidigung der Menschenrechtsaktion IEC für Kambodschanische Gemeinschaft Bildung durch Medien und Kultur Freiheit in der Welt 2011: Kambodscha Freiheit der Presse 2011:CambodiaAtomtronics ist ein aufstrebendes Unterfeld der ultrakalten Atomphysik, das eine breite Palette von Themen mit geführten Atomwellen umfasst. Die Systeme umfassen typischerweise Komponenten analog zu den in elektronischen oder optischen Systemen, wie Strahlteilern und Transistoren gefunden. Anwendungen reichen von Studien der Grundphysik bis zur Entwicklung von praktischen Geräten. Etymology Atomtronics ist ein Portmanteau von Atom und Elektronik, in Bezug auf die Schaffung atomarer Analoga von elektronischen Bauelementen, wie Transistoren und Dioden, sowie elektronische Materialien wie Halbleiter. Das Feld selbst hat erhebliche Überschneidungen mit Atomoptik und Quantensimulation und ist nicht streng auf die Entwicklung elektronischer Bauteile beschränkt. Methodik Für einen Atomstromkreis sind drei Hauptelemente erforderlich. Das erste ist ein Bose-Einstein-Kondensat, das für seine kohärenten und suprafluidischen Eigenschaften benötigt wird, obwohl für bestimmte Anwendungen auch ein ultrakaltes Fermi-Gas verwendet werden kann. Die zweite ist ein maßgeschneidertes Fangpotential, das optisch, magnetisch oder unter Verwendung einer Kombination beider erzeugt werden kann. Das Endelement ist ein Verfahren zur Induzieren einer Bewegung von Atomen innerhalb des Potentials, die auf vielfältige Weise erreicht werden kann. Beispielsweise kann eine transistorartige Atomtronikschaltung durch eine ringförmige Falle realisiert werden, die in zwei durch zwei bewegliche schwache Barrieren unterteilt ist, wobei die beiden separaten Teile des Ringes als Drain und Source wirken, und die als Gate wirkenden Barrieren. Während sich die Barrieren bewegen, fließen Atome von der Quelle zum Drain. Es ist nun möglich, in ringförmigen atomtronenförmigen Atomwellenleitern über Distanzen von bis zu 40 cm kohärent Materiewellen zu führen. Anwendungen Das Gebiet der Atomelektronik ist noch sehr jung. Alle bisher realisierten Systeme sind Beweislast. Anwendungen umfassen: Gravimetrie-Drehmessung über die Sagnac-Effekt-Quantenrechner Hindernisse für die Entwicklung praktischer Sensoreinrichtungen sind vor allem auf die technischen Herausforderungen bei der Erstellung von Bose-Einstein-Kondensaten zurückzuführen, da sie sperrige Labor-basierte Setups benötigen, die für den Transport nicht leicht geeignet sind, obwohl die Schaffung tragbarer Versuchsanordnungen ein aktiver Forschungsbereich ist. Referenzen Externe Links Elizabeth Gibney (Februar 2014). "Atom schaltet einen Schritt näher". Natur.Retrieved 2015-05-07. Andrew J. Daley (Juli 2015)." Gegen eine Atomtronic Diode." Physik.