Karoshi (過労死, Karyoshi), das wörtlich übersetzt werden kann als "Überarbeitsto" ist ein japanischer Begriff im Zusammenhang mit einer plötzlichen beruflichen Sterblichkeit. Die häufigsten medizinischen Ursachen von Kartsu-Toten sind Herzangriffe oder Schlaganfälle aufgrund von Stress und einem Sternumbruch. Mentale Stress am Arbeitsplatz kann auch Karoshi durch die Arbeitnehmer, die ihr eigenes Leben ausüben, verursachen. Menschen, die Selbstmord wegen Überarbeitung begehen, werden als Karyojisatsu (過労自殺) bezeichnet. Das Phänomen des Todes durch Überarbeit ist auch in anderen Teilen Asiens weit verbreitet.745,194 Todesfälle weltweit waren auf lange Arbeitszeiten im Jahr 2016 zurückzuführen, die auf Daten der WHO/ILO basieren. Geschichte Im Jahr 1969 wurde der erste Fall von Karoshi gemeldet, der mit dem Tod eines 29-jährigen männlichen Arbeitnehmers im Schifffahrtsbereich des größten Zeitungsunternehmens Japans zusammenhängt. 1978 wurde der Begriff gelobt, um auf eine wachsende Zahl von Menschen zu verweisen, die von tödlichen Schlagen und Herzangriffen betroffen sind, die auf Überarbeitung zurückzuführen sind. Ein Buch über das Thema im Jahr 1982 führte den Begriff in die öffentliche Nutzung. Es war nicht bis Mitte Ende der 80er Jahre, als mehrere hochrangig besetzte Führungskräfte, die in den ersten Jahren immer noch plötzlich ohne vorheriges Krankheitszeichen gestorben waren, in das japanische öffentliche Leben eingetreten sind. Dieses neue Phänomen wurde sofort als neue und ernste Männer für Menschen in der Arbeitskraft gesehen. 1987 begann das japanische Arbeitsministerium, die Statistiken über Karoshi zu veröffentlichen. 1988 berichtete die Arbeitskräfteerhebung, dass fast ein viertes der männlichen Arbeitnehmer über 60 Stunden pro Woche gearbeitet hat, was 50% mehr als ein typischer wöchentlicher Arbeitszeitplan von 40 Stunden ist. Konkretisierung der Schwere und weit verbreiteten Natur dieses sich abzeichnenden Problems, eine Gruppe von Rechtsanwälten und Ärzten hat "karoshi Hotlines" geschaffen, die auf nationaler Ebene verfügbar sind, um diejenigen zu helfen, die eine Konsultation zu Karoshi-bezogenen Fragen suchen. Japans Aufstieg von der Devastation des Zweiten Weltkrieges zur wirtschaftlichen Lage und die enormen Kriegsverhandlungen, die sie in den Nachkriegsjahren bezahlt haben, wurden als Auslöser für das, was als neue Epidemie bezeichnet wurde, angesehen. Es wurde anerkannt, dass die Mitarbeiter nicht für 12 oder mehr Stunden pro Tag arbeiten können, 6–7 Tage pro Woche, Jahr nach dem Jahr, ohne körperlich und geistig zu leiden. Es ist üblich, dass die Überstunden nicht bezahlt werden. In einem Artikel der Internationalen Arbeitsorganisation über Karoshi wurden die folgenden vier typischen Fälle von Karoshi erwähnt: Herr A arbeitete seit 110 Stunden pro Woche (nicht im Monat) an einer großen Lebensmittelverarbeitungsgesellschaft und starb im Alter von 34 Jahren an einem Herzinfarkt. Sein Tod wurde vom Amt für Arbeitsnormen anerkannt. Herr B, ein Busfahrer, dessen Tod auch als arbeitsbedingte anerkannt wurde, arbeitete jährlich 3.000 Stunden. Er hatte in den 15 Tagen keinen Tag, bevor er einen Schlaganfall im Alter von 37 Jahren hatte. Herr C arbeitete in einem großen Druckunternehmen in Tokio für 4 320 Stunden pro Jahr, darunter Nachtarbeit und starb im Alter von 58 Jahren. Seine Witwe erhielt 14 Jahre nach dem Tod ihres Ehemanns eine Entschädigung der Arbeitnehmer. Frau D, eine 22-jährige Krankenschwester, starb nach 34 Stunden andauernder Pflicht fünfmal pro Monat an einem Herzinfarkt. Neben körperlichem Druck kann der geistige Stress am Arbeitsplatz Karoshi verursachen. Menschen, die Selbstmord wegen geistigem Stress begehen, werden als Karyojisatsu (過労自殺) bezeichnet. Die ILO enthält auch einige Ursachen von Überarbeitung oder Stress am Arbeitsplatz, die Folgendes beinhalten: All-Nacht, späte Nacht oder Urlaubsarbeit, sowohl lang als auch übermäßig. Während der langfristigen wirtschaftlichen Rezession nach dem Zusammenbruch der blasenwirtschaftlichen Wirtschaft in den 80er und 90er Jahren verringerten viele Unternehmen die Zahl der Beschäftigten. Insgesamt hat sich der Arbeitsaufwand jedoch nicht verringert, sodass jeder Mitarbeiter härter arbeiten kann. Stress, die durch Frustration akkumuliert wurden, um die vom Unternehmen gesetzten Ziele nicht zu erreichen. Selbst in der wirtschaftlichen Rezession fordern Unternehmen tendenziell überhöhte Verkaufsbemühungen ihrer Mitarbeiter und fordern sie auf, bessere Ergebnisse zu erzielen. Dies erhöht die psychologische Belastung der Arbeitnehmer bei der Arbeit. gewaltsamer Rücktritt, Entlassung und Bullying. Arbeitnehmer, die seit vielen Jahren für ein Unternehmen gearbeitet haben und sich als loyal gegenüber dem Unternehmen erwiesen haben, wurden plötzlich wegen der Notwendigkeit von Personalabbauen zurückgerufen. Mittelverwaltung. Häufig waren sie in der Lage, Arbeitnehmer zu entbinden und zwischen der Umsetzung einer Umstrukturierungspolitik und dem Schutz ihrer Mitarbeiter zu bestehen. Karoshi Hotline In einem 1988 veröffentlichten Bericht des Karoshi Hotline Network waren die meisten der befragten Kunden nicht Arbeitnehmer, aber die Hebammen der Arbeitnehmer, die aufgrund von Karoshi starben oder ein hohes Risiko haben. Dies wies darauf hin, dass diejenigen, die von der Arbeit betont wurden, die Ursache nicht überarbeiten oder unter sozialen Druck standen, ihn nicht ausdrücklich durch Hilfe zu bekunden. Die Karoshi Hotline erhielt die höchste Zahl von Anrufen, wenn sie 1988 erstmals eingerichtet wurde. Von 1988 bis 1990 gab es insgesamt 1806 Anrufe. Von 1990 bis 2007 ging die Zahl der jährlich eingegangenen Anrufe zurück, blieb jedoch im Durchschnitt von 400 Anrufe pro Jahr. Auswirkungen auf die Gesellschaft Suizid können durch überarbeitende Stress oder wenn Unternehmer aus ihrer Arbeit entlassen werden. Die Angehörigen der Verstorbenen fordern Entschädigungszahlungen, wenn solche Todesfälle auftreten. Lebensversicherungsunternehmen haben mit der Einführung einer Freistellungsklausel für ein Jahr begonnen. Damit muss die Person ein Jahr warten, um Selbstmord zu begehen, um das Geld zu erhalten. Es gibt eine neue Bewegung japanischer Arbeitnehmer, die aufgrund von Karoshi gebildet wurden. Junge Japaner wählen Teilzeitbeschäftigung, im Gegensatz zu ihren elderen Kollegen, die überstunden arbeiten. Dies ist ein neuer Berufsstil für junge japanische Menschen, die verschiedene Arbeitsplätze suchen wollen, um ihr eigenes Potenzial zu entfalten. Diese Personen arbeiten für "Stundenlöhne statt regelmäßige Gehälter" und werden als freie Personen bezeichnet. Mehr als 200.000 in den 1980er-Jahren auf rund 400.000 im Jahr 1997. Freeters sind eine besondere Beschäftigungsart, definiert von Atsuko Kanai als diejenigen, die derzeit beschäftigt sind und als "parte Arbeitnehmer oder erwerb" bezeichnet werden, die derzeit als Teilzeitbeschäftigte beschäftigt sind, aber als Teilzeitbeschäftigte arbeiten möchten, oder die derzeit nicht in der Erwerbskraft sind und weder eine Hausarbeit noch eine schulische Tätigkeit ausüben, sondern als Teilzeitbeschäftigte arbeiten möchten. Regierungspolitik Um einen strategischen Plan zur Senkung der Rate von Karoshi vorzulegen, hat das National Institute of Health vorgeschlagen, in seinem Jahresbericht 2005 ein umfassendes Programm für den industriellen Gesundheitsdienst zu erstellen, um Karoshi und andere Krankheiten zu reduzieren. Das Programm erfordert Gemeinschaftsanstrengungen von drei verschiedenen Gruppen, der Regierung, der Gewerkschaften und der Arbeitgeber sowie der Arbeitnehmer. Die Regierung sollte als politischer Entscheidungsträger kürzere Arbeitszeiten fördern, Gesundheitsdienste leicht zugänglich machen, die freiwillige Gesundheitsprüfung fördern und die Wirksamkeit der medizinischen Versorgung verbessern. Wie die Gruppe, die enger mit der täglichen Gesundheit der Arbeitnehmer, sollten sich die Gewerkschaften und Arbeitgeber bemühen, die Regierungspolitik umzusetzen und einzuhalten, die sich auf die Verringerung der Überstunden konzentrieren und ein besseres Arbeitsumfeld schaffen. Die Mitarbeiter selbst sollten ihre Bedürfnisse schnell erkennen und erforderlichenfalls vorbeugende Maßnahmen ergreifen. Als förmliche Antwort auf diesen Vorschlag wurde 2006 das Gesetz über Sicherheit und Gesundheitsschutz der Industrie überarbeitet. In dem Gesetz wurden verschiedene Bedingungen festgelegt, die sich auf arbeitsbedingte Gesundheitsfragen konzentrieren, einschließlich obligatorischer Gesundheitskontrollen und Konsultationen mit professionellen medizinischen Mitarbeitern für Arbeitnehmer, die lange Stunden arbeiten und eine höhere Möglichkeit haben, arbeitsbedingte Krankheiten zu behandeln. Corporate Response Manche Unternehmen haben Anstrengungen unternommen, um eine bessere Work-Life-Balance für ihre Mitarbeiter zu finden. Toyota z.B. beschränkt sich jetzt in der Regel auf 360 Stunden pro Jahr (durchschnittlich 30 Stunden monatlich) und in einigen Büros auf öffentliche Ankündigungen jede Stunde nach 7 p.m. die Bedeutung von Ruhe- und Zwangsarbeitskräften. Nissan bietet Telecommuting für Büroangestellte an, um Kinder oder ältere Eltern leichter zu betreuen. Dozens großer Konzerne haben auch "keine Überstunden" umgesetzt, die die Arbeitnehmer auffordern, das Büro unverzüglich zu verlassen.30 Uhr Im Jahr 2007 begann Mitsubishi UFJ Trust & Banking, eine Abteilung der größten Bankengruppe Japans, den Arbeitnehmern die Möglichkeit zu geben, bis zu 3 Stunden vor der Betreuung von Kindern oder älteren Familien zu Hause zu gehen. Januar 2009 hatten nur 34 der 7 000 Mitarbeiter des Unternehmens den Plan unterzeichnet. Im Februar 2017 hat die japanische Regierung eine Kampagne namens "Prämie Freitag" gestartet, in der Unternehmen aufgefordert werden, ihren Arbeitnehmern am letzten Freitag des Monats 3pm zu überlassen. Die Initiative ist Teil eines Versuchs, die bestraften langen Stunden viele Japans zu begehen, wird erwartet, dass sie mit dem Selbstmord eines 24-Jährigen im Werbeunternehmen Dentsu, der in den Monaten vor ihrem Tod mehr als 100 Stunden dauerte, arbeiten. Manche große Unternehmen, wie Honda, der Getränkehersteller Suntory und die Süßwaren Morinaga, haben die optionale Regelung erlassen, andere sind weniger begeistert über die Aussicht auf eine Abwanderung von Mitarbeitern aus der mittleren Welt. Laut einer Umfrage von 155 großen Unternehmen der Zeitung Nikkei hatten 45 % keine sofortigen Pläne zur Umsetzung der Regelung, 37 % gaben an, dass sie entweder beschlossen hatten, den Geist des Premium Freitags zu betreten oder dies zu planen. ChinaIn China ist das analoge Konzept „Entschuldung durch Überarbeitung“ (vereinfachtes chinesisches: .; traditionelles chinesisches: 過勞死), das im Jahr 2014 als Problem im Land gemeldet wurde. In den ostasiatischen Ländern wie China arbeiten viele Geschäftsleute lange Stunden und fühlen sich dann den Druck, ihre Netze auszuweiten und zu erfreun. Um diese Verbindungen zu nutzen, wird der Bau von Guananxi genannt. Verbindungen sind ein großer Teil der chinesischen Geschäftswelt, und in ganz verschiedenen Teilen Chinas werden die Unternehmer in Teehouses zusammentreffen, um ihren Job außerhalb der Arbeitsatmosphäre zu nehmen. Unternehmer sollten ihre ursächlichen Beziehungen, vor allem mit leistungsfähigen Beamten oder Chefs, erweitern. Es gibt viel Druck, um in diese Nachtclubs fast jede Nacht zu gehen, um sich stark in der Geschäftswelt zu bewegen. Es wurde gezeigt, dass diese Art von Arbeit zu gesundheitsbezogenen Problemen führen könnte. Zum Beispiel nannte ein Businessman Herrn Pan mit John Osburg, einem anthropologen, der "Anxious Asset: Money and Moral of China's New Rich" über seine Gesundheit und die Notwendigkeit, weiter zu arbeiten. Herr Pan, der "große Chef in Chengdu" war im Krankenhaus für "überhöhten Alkohol". Dies ist vor ihm geschehen. Herr Pan sagte: "Ich kann nicht aufhören oder verlangsamen. Ich habe viele Menschen, deren Lebensgrundlagen von mir abhängen (d. h. von mir, zu essen). Ich habe rund 50 Mitarbeiter und noch mehr Männer. Ihre Lebensgrundlagen hängen von meinem Erfolg ab. Ich muss weiter gehen." Südkorea In Südkorea wird auch der Begriff Gwarosa (과로사, hanja: 過勞死, abwechselnd als kwarosa) zum Tode durch Überarbeitung verwendet. Südkorea hat einige der längsten Arbeitszeiten in der Welt, noch mehr als Japan mit dem Durchschnitt 42. Viele Arbeitnehmer haben dazu geführt, dass sie den Druck ihrer Arbeitsplätze spüren, die sowohl auf ihre körperliche als auch psychische Gesundheit zurückgegriffen haben. Viele sind von der Überarbeitung betroffen, und die Frage hat erst begonnen, mehr nationale Aufmerksamkeit zu gewinnen, weil viele Regierungsarbeiter von Gwarosa gestorben sind. 2018 hat die südkoreanische Regierung ein Gesetz erlassen, das die Arbeitszeiten von 68 auf 52 verkürzt. Medien Aufmerksamkeit Der französische TV-Kanal Arte zeigte am 6. November 2006 einen Dokumentarfilm mit dem Titel "Alt in Japan" (Alter in Japan). Karoshi hat im Jahr 2008 wieder Schlagzeilen gemacht: ein Todesfall im Jahr 2006 eines wichtigen Toyota-Ingenieurs, der im Durchschnitt über 80 Stunden Überstunden pro Monat betrug, wurde das Ergebnis einer Überarbeitung ausgeschlossen. Seine Familie wurde nach Prüfung seines Falls Leistungen verliehen. Taiwanische Medien haben einen Fall von Karoshi gemeldet. Ein Ingenieur arbeitete für 3 Jahre von 2006 bis 2009 für Nanya Technology. Es wurde festgestellt, dass er vor seinem Computer gestorben war, der von Unternehmensdokumenten umgeben war. Die Strafverfolgung stellte fest, dass der Ingenieur von kariogenen Schocks gestorben ist. Die Eltern des Ingenieurs gaben an, dass er in der Regel 16 bis 20 Stunden pro Tag arbeitete. CNN zeigt einen weiteren gemeldeten Fall von Karoshi in Taiwan. Dieser kurze Clip „The Dangers of Overwork“ zeigt einen Mann, der einen Schlag erlitten hat und für drei Stunden bis zum Krankenhaus gelassen wurde. Es wurde bekannt, dass Ärzte beginnen, die Menschen aufgrund einer Überarbeitung besser über diese gesundheitlichen Defizite zu informieren. Mehr Menschen haben ihren Arzt besucht und diese Zeichen und Symptome erkannt. Siehe auch japanische Managementkultur japanisches Arbeitsumfeld Schwarz Unternehmen (Japanese Term) Suizid in Japan japanisches Arbeitsrecht General 996 Stunde ArbeitssystemOccupational Brandout Work Stress Stress Stress (biologische) Suizid-Krise Arbeitspläne Externe Links Japan Work Culture Report on Karoshi (1997) von der Website des Job Stress Network on Social Epidemiology (Link nicht funktioniert). Japan arbeitet an einem frühen Grab(statistics for 2006) Artikel in The Economist, Dezember 2007 Yahoo! Zeitungsartikel, Bild einer T-Shirts-Warnung von Karoshi