Die Steinkreise in den Britischen Inseln und der Bretagne sind eine megalithische Tradition von Denkmälern bestehend aus stehenden Steinen in Ringen angeordnet. Diese wurden von 3300 bis 900 BCE in Großbritannien, Irland und der Bretagne gebaut. Es wurde geschätzt, dass rund 4.000 dieser Denkmäler ursprünglich in diesem Teil des nordwestlichen Europas in dieser Zeit errichtet wurden. Rund 1.300 von ihnen werden aufgezeichnet, die anderen wurden zerstört. Obwohl Steinkreise in der ganzen Geschichte durch eine Vielzahl von Gesellschaften und aus verschiedenen Gründen errichtet wurden, war diese besondere Tradition in der späten neolithischen und frühen Bronzezeit auf Großbritannien, Irland und das Nachbargebiet des Kontinentaleuropas beschränkt, das heute als Bretagne bekannt ist. Die Ringe wurden nicht gleichmäßig über dieses Gebiet verteilt, sondern konzentrierten sich auf mehrere Hochlandregionen: Nordosten und Zentralschottland, der Lake District, die Südwesthalbinsel Englands und der Nord- und Südwesten Irlands. Sparser Gruppierungen finden sich auch in Caithness, den Outer Hebrides, dem Peak District, den Wicklow Mountains, Wales und Wessex. Ihr ursprüngliches Ziel ist nicht vollständig bekannt, aber die archäologische Untersuchung hat etwas Licht darauf gelegt. Es ist weit verbreitet, dass sie einen rituellen oder zeremoniellen Zweck dienten, insbesondere in Bezug auf Sonnen- und/oder Mondorientierungen. In einer Minderheit von Fällen wurden einige auch als Friedhöfe verwendet, wobei Begräbnisse in und um den Kreis gemacht wurden. Die antiquarische Untersuchung der Kreise begann in der Frühzeit und intensivierte nach den Veröffentlichungen des namhaften englischen Antiquarians William Stukeley im 18. Jahrhundert. Damals verstanden die Wissenschaftler wenig prähistorisches Großbritannien, wobei die Megalithkreise typischerweise entweder den Druiden der Eisenzeit oder den dänischen Siedlern der frühen Mittelalterzeit zugeschrieben werden. Im 20. Jahrhundert konnten Archäologen mit der Entwicklung der Archäologie die Kreise genauer untersuchen. Sie datierten sie in die späte Neolith- und Bronzezeit. Seit dem späten 20. Jahrhundert wurden viele dieser Monumente von Anhängern zeitgenössischer heidnischer Religionen wie Neo-Druidismus, Wicca und der Göttin-Bewegung als "befleckte Stätten" angenommen, und sie nutzten die Stätten als Orte, um ihre magisch-religiösen Riten zu führen. Hintergrund Früher NeolithikumWährend der neolithischen oder "Neuen Steinzeit" gab es in ganz Nordwesteuropa umfangreiche kulturelle Veränderungen. Die Einführung der Landwirtschaft beendete den Jäger-Glüter-Lebensstil, der in den vorangegangenen paläolithischen '(Alte Steinzeit)' und Mesolithic '(Middle Stone Age)' Perioden dominiert hatte. Während des frühen Neolithikums in der Bretagne und in den Britischen Inseln war die megalithische Tradition des Baus von Kammergräben für die Toten gewachst und gewellt. Die gekammerte Grabtradition dauerte zwischen etwa 4000 und 3500 v. Chr., obwohl ein früheres Beispiel, bei Carrowmore in County Sligo, wurde disputable datiert 5000 v. Chr. Die Länge dieser Tradition führte prähistorische Mike Parker Pearson zu beachten, dass es "eine relativ kurzlebige Mode in archäologischen Begriffen war. " In Südengland wurden 84% der besiedelten Gräber irgendwo zwischen einem Nordosten zu einer Südostorientierung mit westlichen Richtungen fast völlig vernachlässigt gebaut. Aus diesen Feststellungen wird somit geschlossen, dass der Osten eine besondere Bedeutung für den Tod und damit möglicherweise das Jenseits für ihre Bauherren hatte. In einigen Teilen der britischen Inseln wurden architektonische Veränderungen in der Art der Kammer Grab vorgenommen, die ein Vorläufer der späteren kreisförmigen Gestaltung der Steinringe gewesen sein könnte. In den späteren Clyde Gräbern des südwestlichen Schottlands und der Gerichtskammern des Nordens Irlands wurden in den Gräbern halbmondförmige Vorhöfe errichtet. Dies hätte es mehr Menschen ermöglicht, in das Grab einzusteigen und an irgendwelchen Riten dort im Sonnenlicht teilzunehmen. Während des frühen Neolithikums wurde auch in den Britischen Inseln eine andere Form des Denkmals errichtet, die heute von Archäologen als verursachte Gehäuse bekannt wurde. Diese bestanden aus massiven kreisförmigen Ditch-and-Bank-Erdwerken. Der Bau von grundverursachten Gehäusen in den Niederlandregionen des südlichen Englands wuchs um 3800 v. Chr., aber von 3200 v. Chr. waren fast alle von ihren Benutzern aufgegeben worden. In den Hochlandgebieten des Nordens wurden keine Äquivalente gefunden. Obwohl einige dieser Standorte in ganz Südbritannien ausgegraben wurden, kennen Archäologen ihren genauen Zweck nicht. Es wurde vorgeschlagen, dass es sich um Lager, Märkte, Rinderkraale oder gelegentliche Siedlungen oder vielleicht um Ritualzentren für die Feier von saisonalen Festivals oder Friedhöfen handelt. Late Neolithikum Als der Übergang von der frühen Neolithikum zum späten Neolithikum in rund 3000 v. Chr. stattfand, gab es viel wirtschaftliche und technologische Kontinuität. Aber es gab erhebliche Veränderungen in der Art der Denkmäler errichtet, vor allem in Süd- und Ostengland. Bis zu diesem Zeitpunkt hatten die langen Barrows, Verursacher und Cursuse, die in der frühen Neolithikum vorherrschten, nicht mehr gebaut. Sie wurden durch kreisförmige Monumente verschiedener Art ersetzt. Dazu gehören nicht nur Steinkreise, sondern auch Erdnen und Holzkreise. Dieser Übergang zu runden Monumenten hatte symbolische Assoziationen. Wie der Archäologe Aubrey Burl sagte: "Es gab einen Wechsel von der verkrampften, düsteren Kammer eines Grabes zum unbedachten, breiten Ring, eine Veränderung von Dunkelheit zu Licht, von den Toten zum Lebendigen, vom Grab zum Himmel". Ähnliche Beobachtungen wurden vom Historiker Ronald Hutton gemacht, der sagte, dass die kreisrunde Form der Ringe "die Sonne bewundert, der Vollmond und die Grenzen des Horizonts" und dass eine solche Form auch "profundly egalitär" sein kann. Dieser Übergang war, so der Historiker Ronald Hutton, "so grundlegend wie der aus dem Mesolithikum war". Archäologische Pollenanalysen haben gezeigt, dass es eine Zeit war, in der sich Strauch und Unkräuter über das verbreiteten, was zuvor angebaute Felder und Wälder, die zuvor gesäubert worden waren, begannen, zurück zu wachsen. Eingeschränkte Gräber wurden verstopft und aufgegeben, was bedeutete, dass die Menschen sie als Kultstätten benutzen würden. Mehrere früher verursachte Gehäuse wurden in defensive Strukturen mit Gateways und Wänden umgewandelt, und in einigen Fällen wurden sie angegriffen. Auf der Carn Brea in Cornwall, Hambledon Hill in Dorset und Crickley Hill in Gloucestershire wurde Konflikte gezeigt. Verschiedene Archäologen haben vorgeschlagen, dass dies eine Periode von besonderen Turbulenzen innerhalb der britischen Inseln war, vielleicht durch eine Übernutzung von Land, das Scheitern von Kulturen, Hunger, Pest, klimatische Veränderung verursacht, oder eine Zunahme der Bevölkerung, die nicht von der Nahrungsversorgung unterstützt wurde. Frühe Bronze AgeDer Beginn der Bronzezeit in Großbritannien wurde durch die Einführung von Bronze, eine Legierung aus Kupfer und in der Regel Zinn signalisiert. Ideologisch gibt es keine Beweise für einen Wandel in der Bretagne und den Britischen Inseln zu dieser Zeit, mit Gemeinden, die weiterhin Megalith Steinkreise bauen. Die Archäologen J.M. Coles und A.F Harding merkten an, dass die Bronzezeit in Westeuropa "nahe und logisch" mit dem späten Neolithikum verbunden war, dem es voranging, und dass der Marker, der zwischen den beiden von zeitgenössischen Archäologen angewendet wird, willkürlich ist. Warenbezeichnung Der Historiker Ronald Hutton merkte an, dass Steinkreise neben den kammerigen langen Barrowsen des frühen Neolithikums eine der prominentesten Formen des Denkmals sind, das in prähistorischem Großbritannien hergestellt wurde. Trotz des häufig verwendeten Begriffs "Steinkreise", sind viele dieser Denkmäler nicht wahre Kreise, sondern Ellipsen oder Ovale. Die Steinkreise werden nicht immer isoliert von anderen Formen des Denkmals gefunden und kreuzen sich oft mit Holz- und Erdstrukturen. Aus diesem Grund warnte der Archäologe Richard Bradley vor dem Verständnis von Steinkreisen, Holzkreisen und Erdnen als verschiedene Arten von Denkmälern. Der Archäologe Alexander Thom schlug vor, dass die Steinkreise in vier breite Klassen fielen: Kreise, abgeflachte Kreise, eiförmige Ringe und Ellipsen. Einige Steinkreise, wie zum Beispiel bei Stanton Drew in Somerset, werden durch eine kurze Ausrichtung von paar Steinen nähert. Es gibt auch Steinstraßen, die verschiedene Denkmäler in der Landschaft verbinden, wie die West Kennet Avenue, die die Avebury-Henge zum Heiligtum verbindet. In einigen Fällen überleben die Steinkreise in einem so beschädigten Zustand, dass es nicht möglich ist, zu wissen, wie sie ursprünglich aussahen. In einigen Beispielen wurden Holzpfosten durch Steine ersetzt, vielleicht mit der Absicht, das Denkmal dauerhafter zu machen und es vor Zerfall zu schützen. In anderen ist es möglich, dass die Holz- und Steineigenschaften des Kreises miteinander zeitgemäß waren. Wie Hecken sind die Steinkreise fast ausschließlich in den britischen Inseln zu finden. Die Verteilung der Steinkreise ist unverwechselbar, da sie breiter als die der Hecken ist. Sie befinden sich in den meisten Gebieten Großbritanniens, wo Stein zur Verfügung steht, außer der südöstlichen Ecke der Insel. Sie sind am dichtesten im Südwesten Großbritanniens und in der Nähe von Aberdeen konzentriert. Es gibt viel Vielfalt in der Gestaltung dieser Kreise, sowohl zwischen verschiedenen Regionen als auch innerhalb von ihnen. Laut Mike Parker Pearson, ist dies "unentbehrlich für eine tausendjährige Mode". Baugewerbe Der Archäologe und Steinkreis-Spezialist Aubrey Burl bemerkte, dass die Steinkreis-Builder hätten "besorgliche Planung" vor der Errichtung dieser Denkmäler zu übernehmen. Es gab viel, dass sie berücksichtigen mussten: die Wahl der Lage, die Größe des Rings, der Transport der schweren Steine, die Verlegung aus dem Kreis oder Ellipse, und die Vorbereitung von Steinlöchern. Sie hätten möglicherweise auch astronomische Ausrichtungen zu planen, was die Aufgabe erschwert. Die meisten Steinkreise wurden auf flachem Boden gebaut, obwohl einige auf einer Piste gebaut wurden. An einigen Standorten wie Kiltierney in der Grafschaft Fermanagh wurde das Land besonders zu diesem Zweck abgeflacht, obwohl in anderen Fällen klar ist, dass das Land von früheren Gemeinden abgeflacht worden war, die das Land für Siedlung oder Landwirtschaft genutzt hatten. Aaron Watson hat argumentiert, dass sich verschiedene Kreise in einer bestimmten Position befinden, um das Aussehen zu geben, das Zentrum der Welt zu besetzen, was ein Mikrokosmos der Umgebung darstellt. In einigen Fällen scheint die Wahl des verwendeten Materials wichtig zu sein. Zum Beispiel wurden am Ring der Brodgar die im Kreis verwendeten Steine aus einer Vielzahl verschiedener Quellen hergestellt. Sehr wenig ist über den Prozess der Steinbeerung bekannt und zu den Orten der Kreise transportiert. Eine Ausnahme ist bei Vestra Fiold in Orkney, wo Colin Richards eine Ausgrabung führte, die feststellte, dass die Steine, die für die Orcadian Steinkreise verwendet wurden, aus einer horizontalen Naht des Gesteins geschnitten wurden, die knapp unterhalb der Oberfläche lag. Diese wurden über eine große Grube gelockert und auf Steinpfosten gestützt, wonach Holzrollen und ein Schlitten wahrscheinlich darunter positioniert wurden, so dass der Megalith bewegt werden. Einer dieser Steine, der über 10 Tonnen gewogen war, war in seiner ursprünglichen Position auf Steinstützen, die von den archäologischen Baggern entdeckt werden. Dating, Anzahl und Größe Burl bemerkte, dass Archäologen angenommen, dass für jeden Steinkreis, der bis zum späten 20. Jahrhundert überlebte, hätte es zwei verloren. Aus den 1300 überlebenden Beispielen berechnete Burl, dass es ursprünglich rund 4000 Steinkreise in Großbritannien, Irland und der Bretagne gab. Seit den 1950er-Jahren haben Archäologen in der Lage, Radiocarbon Datierung des Materials um die Steine, um genau ihre ursprüngliche Konstruktion. Ab 2000 stammte der früheste bekannte Radiokohlenstoff aus einem Steinkreis aus dem Lochmaben-Stein in Dumfriesshire, der auf 2525 ± 85 v. Chr. datiert wurde, während die letzten Beispiele aus der Sandy Road in Perth (1200 ± 150 v. Chr.) aus Dromberg in County Cork (790 ± 80 v. Chr.) und aus dem Fünf-Stein-Ring der Kastilke in County Kerry (715 ± 50 v.) stammen. Burl sagte, dass die Kalibrierung dieser Daten ergab, dass die Steinkreistradition zwischen 3300 und 900 v. Chr. bestand. Die Größe der Megalithringe variierte, vielleicht nach der Anzahl der Menschen, die sie während der Zeremonien verwenden würden. Burl berechnete, dass der größte Steinkreis in Bezug auf Durchmesser und Fläche Stanton Drew in Somerset war, mit einem Durchmesser von 112.2 Metern (368 ft) und einer Fläche von 9,887 m2 (2,44 Acres). Zweitens kam der Ring von Brodgar in Orkney auf 103,6 Metern (340 ft) im Durchmesser und 8,430 m2 (2,08 Acres) im Bereich, während der dritte war Avebury in Wiltshire, der einen Durchmesser von 102,4 Metern (336 ft) und eine Fläche von 8,236m2 (2,04 Acres) hatte. Burl zählte jedoch nicht den äußeren Steinkreis in Avebury, der einen Durchmesser von 331,6 Metern (1,088 Fuß) hat, so dass es Großbritanniens größter Steinkreis. Alle größten Kreise wurden in oder nahe früheren Heckendenkmäler gefunden. Solche gargantuan Denkmäler waren selten. Burl berechnete, dass die meisten Megalithringe (92)% einen durchschnittlichen Durchmesser von 13,7 Metern (45 ft) mit einer durchschnittlichen Fläche von 150 m2 (1615 ft2) hatten. Megalith Hof Der Archäologe Alexander Thom schlug vor, dass die Steinkreise mit einer Maßeinheit gebaut wurden, die er als "megalithischer Hof" bezeichnete, etwa 2,72 Fuß (0,83 m). Er kam zu diesem Schluss nach mehr als vierzig Jahren der Vermessung der Denkmäler, unterstützt von seinem Sohn Archibald Stevenson Thom. Parker Pearson sagte, dass "die Idee einer Standard-Einheit der Messung ist sehr plausibel", aber vielleicht nicht so regelmäßig wie Thom und andere argumentiert haben. Im Jahr 1980, Burl bemerkte, dass die Idee von Thoms Megalithic Yard "bleibt [ed] zufrieden. Astronomische Ausrichtungen Thom argumentierte auch, dass die Bauherren dieser Kreise Astronomen durchgeführt und bewusst enthalten astronomische Ausrichtungen in den Ringen. Laut Parker Pearson scheinen jedoch viele der Kreise nicht auf einer astronomischen Ausrichtung zu basieren. Pearson warnte, dass Late Neolithic/Bronze Alterskonzeptionen der Kosmologie waren wahrscheinlich sehr verschieden von modernen Verständnissen der Astronomie. Es wurde jedoch gefunden, dass die frühesten stehenden Steindenkmäler in den britischen Inseln, die großen Kreise wie Callanish auf der Isle of Lewis und Stenness auf der Isle of Orkney, speziell konstruiert wurden, um mit der Sonne und dem Mond und den Bewegungen der Sonne und des Mondes über die lokale Landschaft auszurichten. Zweck Es gab viel Analyse und Debatte über diese Denkmäler. Es gibt keine einfachen Erklärungen. Die ursprünglichen Zwecke der Steinringdenkmäler wurden seit mehreren Jahrhunderten von Antiquariaten und Archäologen weit diskutiert. Diese Steinkreise zeigen in der Regel sehr wenig Beweise für den menschlichen Besuch während der Zeit unmittelbar nach ihrer Schöpfung. Dies deutet darauf hin, dass sie keine Stätten waren, die für Rituale verwendet wurden, die archäologisch sichtbare Beweise hinterlassen haben. Sie könnten absichtlich als "kleine und leere Denkmäler" zurückgelassen worden sein. Die Archäologen Mike Parker Pearson und Ramilsonina schlugen vor, dass in Neolith Großbritannien Stein mit den Toten und Holz mit den Lebenden verbunden war. Bradley stellte fest, dass diese Interpretation "im Gegensatz zu den archäologischen Beweisen aus Großbritannien" war, wo Beweise für das Festessen und andere menschliche Aktivitäten auf einer Reihe von Holzplätzen gefunden wurden, aber nicht an ihren Steingegenden. An den letztgenannten Stellen gab es Beweise für menschliche Überreste. Bradley schlug vor, dass die Steinkreise vielleicht Leerzeichen gewesen sein könnten, die "zu den Toten abgerufen". Andere Archäologen haben vorgeschlagen, dass der Stein nicht Vorfahren, sondern andere übernatürliche Wesen, wie Gottheiten darstellen könnte. Die regionale Verteilung Aubrey Burls Gazetteer listet 1.303 Steinkreise in Großbritannien, Irland und der Bretagne auf. Die größte Zahl davon ist in Schottland zu finden, mit 508 Standorten. Es gibt 316 in England; 187 in Irland; 156 in Nordirland; 81 in Wales; 49 in der Bretagne; 6 in den Kanalinseln. Südafrika Es gibt 13 auf Dartmoor zu finden, einschließlich Brisworthy Steinkreis und Scorhill, und zahlreiche Beispiele in Cornwall wie The Merry Maidens, The Hurlers und Boscawen-Un.Im Gegensatz zu den über 70 Steinkreisen von Dartmoor, gibt es nur zwei von Exmoor bekannt: Porlock Steinkreis und Withypool Steinkreis. Der Kontrast zwischen der Anzahl der Ringe auf den beiden Mooren kann sein, weil Dartmoor viel natürliches Granit hat, während Exmoor keine hat, anstatt Devonian Schiefer und Hangman Grits, die beide leicht zerbrechen in kleine Platten, was zu einem allgemeinen Mangel an großen Steinen auf Exmoor. Die beiden Exmoorsteine bestehen aus kleineren Steinen, die Archäologen als Minilithe bezeichnet haben. Die Anwesenheit anderer Exmoor-Konstruktionen, wie der Clapper-Brücke an Tarr Steps und der drei Meter lange Stein an Challacombe, die lokal große Megalithe verwenden, deutet jedoch darauf hin, dass größere Steine vorhanden gewesen wären, wenn die Baustellen gewünscht hätten, und dass die Verwendung von Minilithen vielleicht absichtlich war. Wessex Wessex enthält die zwei bekanntesten, obwohl die meisten atypischen Steinkreise, Avebury und Stonehenge. Alle anderen Wiltshire Kreise befinden sich in einem stark zerstörten Zustand und wurden in einigen Fällen zerstört. Wie der Archäologe Aubrey Burl bemerkte, haben diese Beispiele hinter "nur frustrierende Beschreibungen und vage Positionen" gelassen. Die meisten bekannten Wiltshire-Beispiele wurden auf niederlegenden Positionen in der Landschaft errichtet. In Nord Wiltshire, in der Gegend südlich von Swindon, werden mindestens sieben Steinkreise als existiert gemeldet, oft nur wenige Meilen entfernt voneinander; von diesen ist der Day House Lane Stone Circle das einzige Beispiel zu überleben. Die Steine des bereits in den 1860er Jahren abgeflachten Steinkreises Fir Clump wurden z.B. beim Bau der Autobahn M4 1969 entfernt. Das Gebiet der modernen Dorset hat eine "dünne Streuung" von Steinkreisen, mit neun möglichen Beispielen, die innerhalb ihrer Grenzen bekannt sind: Hampton Down Stone Circle, Kingston Russell Stone Circle, Nine Stones und Rempstone Stone Circle bleiben sichtbar. Der Archäologe John Gale beschrieb diese als "eine kleine, aber bedeutende Gruppe" solcher Denkmäler. Alle befinden sich innerhalb von fünf Meilen vom Meer. Alle außer Rempstone, der auf der Insel Purbeck liegt, befinden sich auf den Kreidehügeln westlich von Dorchester. Die Dorset-Kreislaufwerke weisen eine vereinfachte Typologie auf, die vergleichsweise klein ist und keinen Durchmesser von mehr als 28 Metern aufweist. Alle sind oval in Form, obwohl vielleicht von ihrer ursprünglichen Form geändert worden. Mit Ausnahme des Sandstein-Rempstone-Kreises bestehen alle aus säsen Bouldern. Vieles davon kann von der "Valley of Stones" erhalten worden, eine Lage am Fuße des Crow Hill in der Nähe von Littlebredy, die sich in der Nähe von vielen dieser Kreise befindet. Mit Ausnahme des Kreises bei Litton Cheney, zeigen keine Beweise für irgendwelche auslaufenden Steine oder Erdarbeiten rund um den Steinkreis. Die Archäologen Stuart und Cecily Piggott glaubten, dass die Kreise von Dorset wahrscheinlich von Bronzezeit Ursprung waren, eine Sicht von Burl, die bemerkte, dass ihre Verteilung nicht mit der von bekannten neolithischen Standorten übereinstimmen. Es ist möglich, dass sie nicht alle um das gleiche Datum gebaut wurden. Die Piggotts schlugen vor, während sie vielleicht frühbronze sein könnten Alter in der Zeit ist es auch möglich, dass "ihre Nutzung und möglicherweise ihre Konstruktion in die Mitte und sogar in die späte Bronzezeit dauern kann". Ihre nächsten Analogien sind die Kreise auf Dartmoor und Exmoor im Westen, und die Stanton Drew Steinkreise im Norden. Es ist auch möglich, dass die Steinkreise mit einer Anzahl von im Dorset errichteten Erdnen um die gleiche Zeit verbunden waren. Im Durchschnitt Dorsets Erdnen sind viermal größer als die Steinkreise. Nord England Im Norden Englands gab es in Cumbria eine besonders reiche Steinkreistradition. Hier wurden mehrere große Megalithringe gebaut, wie Burgrigg Steinkreis, Swinside und Long Meg und ihre Tochter. Schottland Steinkreise existieren in ganz Schottland, von Ninestane Rig im weiten Süden bis zu berühmteren Beispielen im fernen Norden und vor allem auf den Inseln (wo mehrere Teil eines UNESCO-Weltkulturerbes sind).Die Callanish Stones sind eines der bekanntesten Beispiele in den Outer Hebrides, während Orkney für seine neolithischen Monumente bekannt ist, darunter der Ring von Brodgar und die Standing Stones of Stenness. In Aberdeenshire, Nordost-Schottland, gibt es viele umliegende Steinkreise zu finden – die Liege ist ein massiver Stein, der auf seiner Seite liegt, im Allgemeinen im Südwesten des Kreises. Irland In den Grafschaften Cork und Kerry im Südwesten Irlands gibt es eine Vorherrschaft von axialen Steinkreisen. Wie bei den umliegenden Steinkreisen Schottlands liegt ein Stein nach Südwesten auf seiner Seite, der Stein ist aber nicht besonders groß. Spätere Geschichte In einigen Fällen wurden die Steine zur Verwendung als Baustoff aus den Ringen entfernt. In anderen wurde der Standort durch natürliche Ursachen wie Bäume gestört, deren Wurzeln den Standort der Megalithen verschoben haben. Die späte Bronze- und Eisenzeit Beweise für die Zerstörung von Steinkreisen stammen zunächst aus der späten Bronzezeit. Mittelalterliche Periode Nach der Christenisierung Großbritanniens in der Frühzeit verurteilten verschiedene christliche Geister die Heiden, die sich in der Landschaft an Steinen weiter verehrten, die in einigen Fällen vielleicht Steinkreise implizierten. In der späten Mittelalterzeit waren die Verweise auf prähistorische Denkmäler in den Britischen Inseln selten, und in der Regel nur um praktische Dinge zu beachten, wie ein Gericht in der Nähe von einem oder dass ein Land des Landwirts in der Nähe von einem. Eine seltene Ausnahme findet sich in der fiktionalisierten Geschichte der Könige von Großbritannien (c.1136), in der der Chronikautor Geoffrey von Monmouth behauptete, Stonehenge sei einmal der Giants' Ring gewesen, und dass er ursprünglich auf Mount Killaraus in Irland gelegen hatte, bis der Zauberer Merlin es nach Salisbury Plain verlegte. Antiquarien und archäologische Untersuchungen Viele Antiquariate aus dem 19. Jahrhundert produzierten Pläne der Kreise, die "ungenau und rutschfest" waren. Folklore In der Mediaeval und Early Modern Periode aufwärts entwickelte sich viel Folklore um das Thema der Steinkreise. In Großbritannien wurden mehrere Steinkreise mit dem unzähligen Steinmotiv in Folklore verbunden. Das früheste aufgezeichnete Konto stammt von Philip Sidney's The 7 Wonders of England, geschrieben vor 1586. Sidney verknüpfte das Motiv mit Stonehenge. Anschließend erwähnte der Antiquarium Richard Carew die Geschichte in seinem Buch, The Survey of Cornwall, veröffentlicht in 1602, wobei er feststellte, dass es sowohl die Stonehenge als auch die Hurlers in Cornwall angewendet wurde. Das zahllose Steinmotiv wurde auf über fünf verschiedene Steinkreise, sowie mehrere ruinierte lange Barrows wie Little Kit's Coty House in Kent zurückgeführt. Siehe auch Liste der Steinkreise Liste der Steinzeit Kunst Referenzen Fußnoten Bibliographie =Externe Links ==