Hurrikan Katrina war ein großer atlantisches Hurrikan der Kategorie 5, der Ende August 2005 über 1.800 Todesfälle und $125 Milliarden Schaden verursachte, vor allem in der Stadt New Orleans und den umliegenden Gebieten. Es war zum Zeitpunkt der teuersten tropischen Zyklon auf Rekord und ist jetzt mit 2017 Hurrikan Harvey gebunden. Der Sturm war der zwölfte tropische Zyklon, der fünfte Hurrikan, und der dritte große Hurrikan der atlantischen Hurrikan-Saison 2005, sowie der viertgrößte atlantische Hurrikan auf Rekord Landfall in den zusammenhängenden Vereinigten Staaten zu machen. Katrina stammte am 23. August 2005 als tropische Depression aus der Fusion einer tropischen Welle und der Überreste der Tropischen Depression Ten. Anfang des darauffolgenden Tages verstärkte sich die Depression in einen tropischen Sturm, da sie sich im Allgemeinen nach Westen Richtung Florida begibt und zwei Stunden vor dem Landfall am Hallandale Beach am 25. August in einen Hurrikan festigte. Nach einer kurzzeitigen Schwächung der tropischen Sturmstärke über Süd-Florida trat Katrina am 26. August in den Golf von Mexiko auf und begann schnell zu intensivieren. Der Sturm verstärkte sich in einen Kategorie 5 Hurrikan über die warmen Gewässer des Golfs von Mexiko, bevor er am 29. August in seinem zweiten Landfall auf Kategorie 3 Stärke über Südost Louisiana und Mississippi schwächte. Fluten, verursacht weitgehend durch tödliche technische Fehler in der Hochwasserschutz-System (Leben) um die Stadt New Orleans, fiel den größten Teil des Verlusts von Leben. Schließlich wurden 80% der Stadt sowie große Wege benachbarter Pfarrgemeinden überwunden. Die Überschwemmung zerstörte auch die meisten Transport- und Kommunikationseinrichtungen von New Orleans und ließ zehntausende Menschen, die die Stadt vor dem Landfall nicht evakuiert hatten, mit wenig Zugang zu Nahrung, Schutz oder anderen grundlegenden Notwendigkeiten. Die Ausmaße der Katastrophe in New Orleans provozierten massive nationale und internationale Reaktionsbemühungen; Bundes-, Kommunal- und private Rettungsaktionen evakuierten in den folgenden Wochen vertriebene Personen aus der Stadt. Mehrere Untersuchungen nach dem Sturm kamen zu dem Schluss, dass das US-Armee-Korps von Ingenieuren, das die Lebewesen der Region vor Jahrzehnten entworfen und gebaut hatte, für das Scheitern der Flutkontrollsysteme verantwortlich war, obwohl Bundesgerichte später entschieden, dass das Korps wegen der souveränen Immunität im Fluod Control Act von 1928 nicht finanziell haften konnte. Die Notfallreaktion von Bundes-, Landes- und Kommunalregierungen wurde sehr kritisiert, was zu den Rücktritten von Bundesnotstandsverwaltungsagentur (FEMA) Direktor Michael D. Brown und New Orleans Police Department (NOPD)Superintendent Eddie Compass führt. Viele andere Regierungsbeamte wurden für ihre Antworten kritisiert, vor allem New Orleans Bürgermeister Ray Nagin, Louisiana Gouverneur Kathleen Blanco, und Präsident George W. Bush, während mehrere Agenturen, darunter die United States Coast Guard (USCG,) National Hurricane Center (NHC,) und National Weather Service (NWS,) für ihre Aktionen gelobt wurden. Das NHC war besonders befürwortet, um genaue Prognosen im Voraus zu liefern. Katrina war der früheste 11. benannte Sturm auf Rekord, bevor er am 14. August 2020 von Tropical Storm Kyle übertroffen wurde. Meteorologische Geschichte Hurrikan Katrina entstand als Tropische Depression Zwölf über die südöstlichen Bahamas am 23. August 2005, aufgrund der Fusion einer tropischen Welle und der Überreste der Tropischen Depression Zehn vier Tage früher. Der Sturm verstärkte sich am Morgen des 24. August in den Tropischen Sturm Katrina. Der tropische Sturm zog nach Florida und wurde ein Hurrikan nur zwei Stunden vor Landfall zwischen Hallandale Beach und Aventura am Morgen des 25. August. Der Sturm schwächte sich über Land, aber er erlangte den Status des Hurrikans etwa eine Stunde nach dem Eintritt in den Golf von Mexiko, und er verstärkte sich weiter über offene Gewässer. Am 27. August erreichte der Sturm Kategorie 3 Intensität auf der Saffir-Simpson Hurrikan Windwaage, wurde der dritte große Hurrikan der Saison. Ein Okularwechselzyklus störte die Intensivierung, verursachte aber den Sturm fast doppelt. Danach verstärkte Katrina schnell über die "ungewöhnlich warmen" Gewässer des Loop-Stromes von einem Hurrikan der Kategorie 3 zu einem Hurrikan der Kategorie 5 in nur neun Stunden. Nach Erreichen des Status der Kategorie 5 Hurrikan am Morgen des 28. August erreichte Katrina seine Spitzenstärke bei 1800 UTC, mit maximaler Dauerwinde von 175 mph (280 km/h) und einem minimalen Zentraldruck von 902 mbar (26,6 inHg). Die Druckmessung machte Katrina zum fünft intensivsten atlantischen Hurrikan auf Rekord zu der Zeit, nur um von Hurricanes Rita und Wilma später in der Saison übertroffen werden; es war auch der stärkste Hurrikan, der jemals im Golf von Mexiko aufgenommen wurde, bevor Rita den Rekord brach. Der Hurrikan schwächte sich anschließend durch einen weiteren Wandwechselzyklus und Katrina machte am 29. August seinen zweiten Landfall bei 1110 UTC, als Kategorie 3 Hurrikan mit anhaltenden Winden von 125 mph (205 km/h), in der Nähe von Buras-Triumph, Louisiana. Bei Landfall streckten sich die Hurrikan-Kraftwinde nach außen 120 Meilen (190 km) aus dem Zentrum und der Zentraldruck des Sturms betrug 920 mbar (27 inHg). Nach dem Umzug über den südöstlichen Louisiana und Breton Sound, machte es seinen dritten und letzten Landfall in der Nähe der Louisiana–Missisippi Grenze mit 120 mph (190 km/h) anhaltenden Wind, noch in der Kategorie 3 Hurrikan Intensität. Katrina pflegte die Stärke gut in Mississippi und verlor schließlich die Hurrikanstärke mehr als 150 Meilen (240 km) im Lande bei Meridian, Mississippi. Es wurde auf eine tropische Depression in der Nähe von Clarksville, Tennessee herabgestuft; seine Überreste wurden von einer kalten Front in der östlichen Großen Seen Region am 31. August aufgenommen. Der sich daraus ergebende extratropische Sturm zog rasch in den Nordosten und betraf Ostkanada. Vorbereitungen Bundesregierung Die Küstenwache der Vereinigten Staaten begann mit der Vorpositionierung von Ressourcen in einem Ring um die erwartete Wirkungszone und aktivierte mehr als 400 Reservisten. Am 27. August zog es sein Personal aus der Region New Orleans vor der obligatorischen Evakuierung. Flugzeuge aus dem Aviation Training Center, in Mobile, inszenierte Rettungsflugzeuge von Texas nach Florida. Alle Flugzeuge kehrten am Nachmittag des 29. August in Richtung Golf von Mexiko zurück. Aircrews, von denen viele ihre Häuser während des Hurrikans verloren, begannen eine rund um die Uhr Rettungsaktion in New Orleans und entlang der Küstenlinie Mississippi und Alabama. Präsident der Vereinigten Staaten George W. Bush erklärte am 27. August einen Notstand in ausgewählten Regionen von Louisiana, Alabama und Mississippi."Am Sonntag, 28. August sprach Präsident Bush mit Gouverneur Blanco, um sie zu ermutigen, eine obligatorische Evakuierung von New Orleans zu bestellen. "Als Zeugenaussagen des ehemaligen FEMA-Chefs Michael Brown vor einem U.S-Haus-Unterausschuss am 26. September fragte der Vertreter Stephen Buyer (R-IN), warum Präsident Bushs Notstandserklärung vom 27. August die Küstengemeinden von Orleans, Jefferson und Plaquemines nicht aufgenommen hatte. Die Erklärung enthielt eigentlich keine der Küstenpfarrgemeinden von Louisiana, während die Küstengemeinden in die Erklärungen von Mississippi und Alabama aufgenommen wurden. Brown bezeugte, dass dies war, weil Louisiana Gouverneur Blanco hatte nicht diese Pfarreien in ihren ursprünglichen Antrag auf Hilfe, eine Entscheidung, dass er schockierend fand. " Nach der Anhörung veröffentlichte Blanco eine Kopie ihres Briefes, der zeigte, dass sie Unterstützung für "alle südöstlichen Pfarreien einschließlich der Stadt New Orleans" beantragt hatte, sowie speziell 14 Pfarreien, darunter Jefferson, Orleans, St. Bernard und Plaquemines. Freiwillige und obligatorische Evakuierungen wurden für große Gebiete des Südostens Louisiana sowie Küsten Mississippi und Alabama ausgegeben. Etwa 1,2 Millionen Einwohner der Golfküste wurden unter einem freiwilligen oder obligatorischen Evakuierungsauftrag abgedeckt. National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA) Am Nachmittag des 26. August erkannte das National Hurricane Center (NHC) dass Katrina noch die Wendung in Richtung Florida Panhandle zu machen hatte und beendete die vorhergesagte Spur des Sturms von der Bauchdecke bis zur Mississippi Küste. Der National Weather Service New Orleans/Baton Das Rouge Office gab am 28. August ein lebhaftes Wort, das voraussagte, dass das Gebiet nach "verheerenden Schäden" von Katrina "unbewohnbar für Wochen" sein würde, was damals die Intensität des Hurrikan Camille rivalisierte. Während Videokonferenzen, die den Präsidenten später an diesem Tag und am 29. August anführten, äußerte NHC-Direktor Max Mayfield Bedenken, dass Katrina seinen Sturm über die Lebewesen und Flutwände der Stadt hinwegdrängen könnte. In einer Konferenz sagte er: "Ich glaube, niemand kann Ihnen jetzt mit Zuversicht sagen, ob die Levees topped oder nicht, aber das ist offensichtlich eine sehr, sehr große Sorge." Darüber hinaus gab das National Hurricane Center viele tropische Zyklon-Warnungen und Uhren während der Dauer von Katrina: Florida und Golf Coast In Florida, Gouverneur Jeb Bush erklärte einen Ausnahmezustand am 24. August vor Hurrikan Katrinas Landfall. Am nächsten Tag wurde das Floridas Notfall-Operationszentrum in Tallahassee aktiviert, um den Fortschritt des Hurrikans zu überwachen. Bevor Katrina an Land zog, wurden Schulen und Unternehmen im Miami Bereich geschlossen. Kreuzfahrtschiffe änderten ihre Wege durch Seehäfen im Südosten Florida Schließung. Offizielle in Miami-Dade County beraten Bewohner in Mobilheimen oder mit besonderen Bedürfnissen zu evakuieren. Im Norden in Broward County, Bewohner östlich der Intracoastal Waterway oder in Mobilheimen wurden empfohlen, ihre Häuser zu verlassen. Evakuierungsaufträge wurden für Offshore-Inseln in Palm Beach County und für Bewohner in Mobilheimen südlich der Lantana Road ausgestellt. Darüber hinaus wurde eine obligatorische Evakuierung für gefährdete Wohnungen in Martin County bestellt. Sie wurden in der ganzen Region geöffnet. Die offiziellen geschlossen den internationalen Flughafen Miami, Fort Lauderdale–Hollywood International Airport, Key West International Airport und Florida Keys Marathon Flughafen wegen des Sturms. In den Grafschaften Monroe und Collier wurden Schulen geschlossen, und in Immokaleee wurde ein Zufluchtsort eröffnet. Am 28. August erklärte Alabama Gouverneur Bob Riley einen Notstand für den nahenden Hurrikan Katrina. Am selben Tag forderte er Präsident Bush auf, für sechs Bezirke von South Alabama, die schnell genehmigt wurden, "ausgesprochene große Katastrophenerklärung" zu erklären. Bis zum 30. August wurden dreihundertfünfzig nationale Wachmänner aufgefordert. Der Zustand von Mississippi aktivierte seine Nationalgarde am 26. August in Vorbereitung auf den Fall des Sturms. Darüber hinaus aktivierte die Staatsregierung am nächsten Tag ihr Notfall-Operations-Center, und die lokalen Regierungen begannen, Evakuierungsbefehle zu erlassen. Um 18:00 Uhr CDT am 28. August gaben 11 Bezirke und Städte Evakuierungsaufträge, eine Zahl, die bis zum nächsten Morgen auf 41 Landkreise und 61 Städte anstieg. Darüber hinaus wurden 57 Notunterkünfte an Küstengemeinden errichtet, wobei 31 zusätzliche Schutzeinrichtungen zur Verfügung stehen, um sich bei Bedarf zu öffnen. Bis Sonntag, 28. August, waren die meisten Infrastrukturen entlang der Golfküste geschlossen worden, einschließlich aller Güter- und Amtrak-Schienenverkehr in die Evakuierungsgebiete sowie die Waterford-Kernreferenzstation. Seit Hurricane Katrina wurde Amtraks Sunset Limited Service nie in New Orleans restauriert. Louisiana In Louisiana fordert der Plan der Hurrikanevakuation die lokalen Regierungen in Gebieten entlang und nahe der Küste auf, in drei Phasen zu evakuieren, beginnend mit der unmittelbaren Küste 50 Stunden vor Beginn der tropischen Sturmwinde. Personen in ausgewiesenen Gebieten Phase II beginnt 40 Stunden vor Beginn der tropischen Sturmwinde zu evakuieren und die in Phase III (einschließlich New Orleans) 30 Stunden vor Beginn solcher Winde zu evakuieren. Viele private Pflegeeinrichtungen, die auf Busunternehmen und Rettungsdienste für die Evakuierung angewiesen waren nicht in der Lage, ihre Kosten zu evakuieren, weil sie zu lange gewartet haben. Louisianas Notfallplan-Ergänzung 1C (Teil II, Abschnitt II, Absatz D) fordert den Einsatz von Schul- und anderen öffentlichen Bussen in Evakuierungen. Obwohl Busse, die später überschwemmt wurden, zur Verfügung, um die von öffentlichen Verkehrsmitteln abhängigen zu transportieren, waren nicht genug Busfahrer zur Verfügung, um sie zu fahren, da Gouverneur Blanco keinen Notfallverzicht unterschrieben hat, damit jeder lizenzierte Fahrer Evacues auf Schulbussen transportieren kann. Bis zum 26. August wurde die Möglichkeit eines beispiellosen Kataklysmus bereits berücksichtigt. Viele der Computermodelle hatten den potenziellen Pfad von Katrina um 150 Meilen (240 km) nach Westen von der Florida Panhandle verschoben, die Stadt New Orleans direkt in die Mitte ihrer Gleiswahrscheinlichkeiten setzen; die Chancen eines direkten Treffers wurden mit 17% prognostiziert, mit Streikwahrscheinlichkeit steigt bis zum 28. August auf 29%. Dieses Szenario wurde als potenzielle Katastrophe angesehen, da einige Teile von New Orleans und der U-Bahn-Bereich unter dem Meeresspiegel liegen. Da die Sturmflut, die vom rechten Quadranten des Hurrikans (mit den stärksten Winden) produziert wurde, 28 Fuß (8,5 m) prognostiziert wurde, während die Levees einen Schutz für 23 Fuß (7,0 m) Notfall-Management-Beamte in New Orleans fürchtete, dass der Sturmflut über die Spitze der Levees, die die Stadt zu schützen, gehen konnte, was große Überschwemmungen verursacht. Auf einer Pressekonferenz um 10 Uhr EDT am 28. August, kurz nachdem Katrina auf einen 5. Sturm der Kategorie aufgewertet wurde, befahl New Orleans Bürgermeister Ray Nagin die erste obligatorische Evakuierung der Stadt und nannte Katrina "ein Sturm, den die meisten von uns schon lange gefürchtet haben." Die Stadtregierung gründete auch mehrere "Flüchtlinge des letzten Resorts" für Bürger, die die Stadt nicht verlassen konnten, einschließlich der massiven Louisiana Superdome, die ungefähr 26.000 Menschen schützte und ihnen mehrere Tage mit Nahrung und Wasser versorgte, als der Sturm an Land kam. Einige Schätzungen behaupteten, dass 80% der 1,3 Millionen Einwohner des größeren New Orleans Metropolregion evakuiert wurden, hinterließen wesentlich weniger Menschen als während der evakuierten Hurrikan Ivan in der Stadt blieben. Wirkung Am 29. August 2005 verursachte Katrinas Sturmflut 53 Verstöße gegen verschiedene Hochwasserschutzstrukturen in und um das größere New Orleans-Gebiet, das 80% der Stadt untertauchte. In einem Bericht der American Society of Civil Engineers vom Juni 2007 wurde festgestellt, dass zwei Drittel der Flut durch die mehrfachen Versagen der Flutwände der Stadt verursacht wurden. Die Sturmflut verwüstete auch die Küsten von Mississippi und Alabama, so dass Katrina einer der zerstörerischsten Hurrikanen, die teuerste Naturkatastrophe in der Geschichte der Vereinigten Staaten, gebunden mit Hurrikan Harvey im Jahr 2017, und die tödlichste Hurrikan seit der Okeechobee-Hurrikan 1928. Der Gesamtschaden von Katrina wird auf $125 Milliarden geschätzt (2005 US-Dollar). Die Todesmaut von Katrina ist unsicher, mit Berichten, die sich um Hunderte unterscheiden. Laut dem National Hurricane Center können 1.836 Todesfälle dem Sturm zugeschrieben werden: 1 in Kentucky, 2 in Alabama, Georgia, und Ohio, 14 in Florida, 238 in Mississippi, und 1,577 in Louisiana. Allerdings bleiben 135 Menschen in Louisiana als vermisst eingestuft, und viele der Todesfälle sind indirekt, aber es ist fast unmöglich, die genaue Ursache von einigen der Todesfälle zu bestimmen. In einem Bericht des Journals für Katastrophenmedizin und Gesundheitsvorsorge von 2008 wird darauf hingewiesen, dass 966 Todesfälle direkt dem Sturm in Louisiana zugeschrieben werden können, einschließlich aus staatlichen Evacuees, und weitere 20 indirekt (z.B. feuerwaffenbedingte Todesfälle und Gasvergiftung). Aufgrund unsicherer Todesursachen mit 454 Evacuees wird im Papier ein Obertrumpf von 1.440 festgestellt. Eine Folgestudie des Louisiana Department of Health & Hospitals ergab, dass der Sturm direkt für 1.170 Todesfälle in Louisiana verantwortlich war. In den Vereinigten Staaten wurden 90.000 Quadratmeilen (230.000 km2), eine fast so große Fläche wie das Vereinigte Königreich, ausgewiesen. Der Hurrikan ließ schätzungsweise drei Millionen Menschen ohne Strom. Am 3. September 2005 beschrieb Homeland Security Secretary Michael Chertoff die Nachfolge des Hurrikans Katrina als "wahrscheinlich die schlimmste Katastrophe oder Katastrophengruppe", in der Geschichte des Landes, die sich auf den Hurrikan selbst und die Überschwemmung von New Orleans bezieht. Auch im Jahr 2010 blieben die Trümmer in einigen Küstengemeinden. Florida, Bahamas und Kuba Hurrikan Katrina zuerst Landfall zwischen Hallandale Beach und Aventura, Florida am 25. August. Der Sturm fiel in Teilen der Metropolregion Miami heftige Niederschläge, mit einer Spitze von insgesamt 16.43 in (417 mm) in Perrine. Infolgedessen kam es in Miami-Dade County zu einer lokalen Überschwemmung, die ungefähr 100 Häuser schädigte. Weiter südlich in den Florida Keys wurde am 26. August ein Tornado im Marathon gespawnt. Der Tornado beschädigte einen Hangar am Flughafen dort und verursachte eine geschätzte $5 Millionen Schaden. Die Regen verursachten Überschwemmungen, und die Kombination von Regen und Winden brach Bäume und Stromleitungen, so dass 1,45 Millionen Menschen ohne Macht. Schaden in Süd-Florida wurde auf $523 Millionen geschätzt, vor allem durch Ernteschäden. In Süd-Florida kamen zwölf Todesfälle auf, von denen drei von niederen Bäumen in Broward County verursacht wurden, drei von der Ertrinken in Miami-Dade County, drei von Kohlenmonoxidvergiftungen durch Generatoren verursacht wurden, einer war auf einen Fahrzeugunfall zurückzuführen, einer trat während der Trümmerreinigung auf, und man war mit einem Mangel an Strom verbunden. In der Florida Panhandle wurden auch signifikante Auswirkungen gemeldet. Obwohl Katrina in Louisiana und Mississippi an Land zog, produzierte seine äußere Peripherie einen 5,37 ft (1,64 m) Sturmflut in Pensacola. Die hohen Wellen verursachten die Stranderosion und die nahe gelegenen Straßen. Es gab fünf Tornados im nordwestlichen Teil des Staates, obwohl keiner von ihnen erhebliche Schäden verursachte. Im ganzen Florida Panhandle, der Sturm führte zu einem Schaden von schätzungsweise $100 Millionen. Es gab zwei indirekte Todesfälle von Katrina in Walton County infolge eines Verkehrsunfalls. Im Florida Panhandle verloren 77.000 Kunden Strom. Insgesamt tötete der Hurrikan 14 Menschen und verursachte mindestens 623 Millionen Dollar Schaden. Vor dem Auftreffen in Süd-Florida durchquerte Katrina die Bahamas als tropischer Sturm. Allerdings wurden minimale Auswirkungen gemeldet, mit nur "frischen Brisen" auf verschiedenen Inseln. Obwohl der Hurrikan Katrina gut im Norden Kubas blieb, brachte er am 28. August tropischen Sturmwinde und Niederschläge von über 8 in (200 mm) in westliche Regionen der Insel. Telefon- und Stromleitungen wurden beschädigt und rund 8.000 Menschen wurden in der Provinz Pinar del Río evakuiert. Laut kubanischen Fernsehberichten war die Küstenstadt Surgidero de Batabanó 90% unter Wasser. Louisiana Am 29. August 2005 machte Hurricane Katrina Landfall in der Nähe von Buras-Triumph, Louisiana, mit 125 mph (200 km/h) Winden, als starke Kategorie 3 Hurrikan. Obwohl der Sturm in Mississippi im Osten des Weges des Auges höher war, wirkte ein bedeutender Anstieg der Louisiana-Küste. Die Höhe des Anstiegs ist wegen der fehlenden Daten unsicher, obwohl eine Spurweite in Plaquemines Parish eine Sturmflut von über 14 Fuß (4,3 m) und eine 12-Fuß (3,7 m) Sturmflut in Grand Isle aufgezeichnet wurde. Der Hurrikan machte seinen letzten Landfall in der Nähe der Mündung des Pearl River, mit dem Auge lenkte St. Tammany Parish, Louisiana, und Hancock County, Mississippi, am Morgen des 29. August um 9:45M CST. Der Hurrikan Katrina brachte auch heftigen Regen nach Louisiana, mit 8–10 Zoll (200–250 mm) fallen auf einen breiten Schwad des östlichen Teils des Staates. Im Bereich um Slidell war der Niederschlag noch höher, und der höchste Niederschlag im Zustand war ca. 15 Zoll (380 mm). Aufgrund des Regens und des Sturms stieg die Höhe des Pontchartrain-Sees an und verursachte eine erhebliche Überschwemmung entlang seines nordöstlichen Ufers, was die Gemeinden von Slidell nach Mandeville beeinflusste. Mehrere Brücken wurden zerstört, darunter die I-10 Twin Span Brücke, die Slidell mit New Orleans verbindet. Fast 900.000 Menschen in Louisiana verloren die Macht durch Hurrikan Katrina. Katrinas Sturmflut überflutete alle Pfarreien um den Pontchartrainer See, einschließlich St. Tammany, Tangipahoa, St. John der Täufer, und St. Charles Parishes.St. Tammany Parish erhielt einen zweiteiligen Sturmstoß. Der erste Anstieg kam, als sich der Pontchartrain-See erhob und der Sturm das Wasser vom Golf von Mexiko in den See trieb. Der zweite kam als das Auge von Katrina vorbei, westerly Winde drängten Wasser in einen Engpass am Rigolets Pass, was es weiter inland zwingt. Das Spektrum der Chirurgen in der östlichen St. Tammany Parish wird auf 13–16 Fuß (4,0–4,9 m) geschätzt, nicht einschließlich Wellenwirkung. Hart-hit St. Bernard Parish wurde wegen der Verletzung der Levees, die einen Navigationskanal namens Mississippi River Gulf Outlet (MR-GO) und die Verletzung der 40 Arpent Kanal Levee, die von dem Orleans Levee Board entworfen und gebaut wurde überschwemmt. Die Suche nach den Vermissten wurde von der Feuerwehr St. Bernard durchgeführt, weil die Vermögenswerte der Küstenwache der Vereinigten Staaten nach New Orleans umgeleitet wurden. In den Monaten nach dem Sturm wurden viele der Vermissten durch die Suche nach überschwemmten Häusern, die Verfolgung von Kreditkartenaufzeichnungen und den Besuch von Häusern von Familie und Verwandten nachverfolgt. Nach Angaben der US-amerikanischen Wohnungs- und Stadtentwicklung wurden in St. Bernard Parish 81 % (20.229) der Wohneinheiten beschädigt. In St. Tammany Parish wurden 70% (48,792) beschädigt und in Plaquemines Parish 80% (7,212) beschädigt. Darüber hinaus war die kombinierte Wirkung von Hurrikanen Katrina und Rita die Zerstörung von geschätzten 562 Quadratkilometern (217 qm) Küstennässe in Louisiana. New Orleans Als das Auge des Hurrikans Katrina in den Nordosten schwand, unterzog es die Stadt stundenlang Hurrikanbedingungen. Obwohl Stromausfälle eine genaue Messung der Windgeschwindigkeiten in New Orleans verhinderten, gab es einige Messungen von Hurrikan-Kraftwinden; basierend auf diesen Informationen, kam der NHC zu dem Schluss, dass viel der Stadt wahrscheinlich erlebt anhaltende Winde der Kategorie 1 oder 2 Hurrikan Stärke. Katrinas Sturmflut verursachte 53 Levee-Verbrechen im föderal gebauten Levee-System, um die U-Bahn New Orleans zu schützen und den Ausfall der 40 Arpent Canal Levee. In New Orleans und umliegenden Gemeinden, insbesondere in St. Bernard Parish, traten Missstände auf. Das Mississippi River Gulf Outlet (MR-GO) brach seine Levees in etwa 20 Plätzen, Überschwemmung viel von östlichen New Orleans, die meisten von St. Bernard Parish und die East Bank of Plaquemines Parish. Die großen Levee-Verbrechen in der Stadt beinhalteten Verstöße an der 17th Street Canal levee, der London Avenue Canal, und den breiten, navigable Industrial Canal, der etwa 80% der Stadt überflutet. Die meisten der großen Straßen, die in und aus der Stadt zu reisen, wurden beschädigt. Die einzigen großen intakten Autobahnrouten aus der Stadt waren die Westbound Crescent City Connection und die Huey P. Long Bridge, da große Teile der I-10 Twin Span Bridge nach Osten nach Slidell gelaufen waren, war Louisiana zusammengebrochen. Sowohl der Lake Pontchartrain Causeway als auch die Crescent City Connection trugen nur Notverkehr. Der Zugang zur Innenstadt von New Orleans und der "Schelter des letzten Resorts" im Convention Center wurde jedoch nie geschlossen, weil River Road in Jefferson Parish und Leake Avenue und Tchoupitoulas Street in New Orleans nicht überflutet wurden und den Zugang in der unmittelbaren Notzeit nach dem Sturm ermöglicht hätten. Am 29. August, um 7:40 Uhr CDT, wurde berichtet, dass die meisten Fenster auf der Nordseite des Hyatt Regency New Orleans ausgeblasen worden waren, und viele andere Hochhäuser hatten umfangreiche Fensterschäden. Das Hyatt war das schwer beschädigte Hotel in der Stadt, mit Betten berichtet, dass aus den Fenstern fliegen. Isolierrohre wurden freigelegt, da das Glasaußenseite des Hotels vollständig abgeschert wurde. Das Superdome, das viele Menschen beherbergte, die nicht evakuiert waren, erlitt einen erheblichen Schaden. Zwei Abschnitte des Daches der Superdome wurden kompromittiert und die wasserdichte Membran der Kuppel wurde im Wesentlichen abgeschält. Louis Armstrong New Orleans International Airport wurde vor dem Sturm geschlossen, aber nicht überschwemmt. Am 30. August wurde sie wieder für humanitäre und Rettungsaktionen geöffnet. Am 13. September hat der private Personenbeförderungsdienst am Flughafen wiederaufgenommen und Anfang Oktober wieder regelmäßige Beförderungsgeschäfte durchgeführt. Levee Verletzungen in New Orleans verursachten auch eine beträchtliche Anzahl von Todesfällen, mit über 700 Leichen in New Orleans bis zum 23. Oktober 2005. Einige Überlebende und Evakuierungen berichteten, dass Leichen auf Straßen der Stadt liegen und in stillen Abschnitten schweben, vor allem im Osten der Stadt. Der fortgeschrittene Zersetzungszustand vieler Leichen, von denen einige Tage vor der Entnahme im Wasser oder in der Sonne gelassen wurden, behinderte die Bemühungen der Koroner, viele der Toten zu identifizieren. Die ersten Todesfälle aus der Stadt wurden kurz vor Mitternacht am 28. August gemeldet, da drei Pflegeheimpatienten während einer Evakuierung nach Baton Rouge, die am wahrscheinlichsten aus der Dehydrierung stammte, starben. In Pflegeheimen und Krankenhäusern in New Orleans wurden geschätzte 215 Leichen gefunden, die größte Zahl, die im Memorial Medical Center, wo 45 Leichen zurückgewonnen wurden. Etwa 200 Patienten im Charity Hospital wurden erst am Freitag, 2. September, fünf Tage lang ohne Strom oder frisches Wasser evakuiert. Während es auch Frühberichte über Todesfälle inmitten von Mayhem im Superdome gab, wurden dort nur sechs Todesfälle bestätigt, von denen vier von natürlichen Ursachen stammen, einer von einer Drogenüberdosis und einer von einem Selbstmord. Im Kongresszentrum wurden vier Leichen wiederhergestellt. Einer der vier wird als das Ergebnis eines Mordes angenommen. Es gibt Beweise, dass viele Gefangene während des Sturms in ihren Zellen aufgegeben wurden, während die Wachen Schutz suchten. Hunderte von Häftlingen wurden später als "unbeachtet" registriert. Mississippi Die Golfküste von Mississippi erlitt extrem schwere Schäden durch die Auswirkungen des Hurrikans Katrina am 29. August, 238 Menschen tot, 67 fehlende, und Milliarden von Dollar in Schäden: Brücken, Bargen, Boote, Piers, Häuser, und Autos wurden inland gewaschen. Katrina reiste den ganzen Staat auf; so wurden alle 82 Bezirke in Mississippi für die Bundeshilfe als Katastrophengebiete erklärt, 47 für die volle Hilfe. Nach einem kurzen ersten Landfall in Louisiana hatte Katrina seinen letzten Landfall in der Nähe der Staatslinie gemacht, und die Okularwand überging die Städte Bay St. Louis und Waveland als Kategorie 3 Hurrikan mit anhaltenden Winden von 120 mph (190 km/h). Katrinas mächtiger direkter Quadrant überquerte die West- und Zentralküste von Mississippi, was zu einer kraftvollen 27-Fuß (8,2 m) Sturmflut führte, die in vielen Gegenden 6 Meilen (10 km) Inland und bis zu 12 Meilen (19 km) in Land entlang Buchten und Flüssen durchdrungen war; in einigen Gebieten überquerte der Anstieg die Interstate 10 für mehrere Meilen. Der Hurrikan Katrina brachte starke Winde nach Mississippi, die im ganzen Staat erhebliche Baumschäden verursachten. Die höchste inoffizielle berichtete Wind gust von Katrina war eine von 135 mph (217 km/h) in Poplarville, in Pearl River County. Der Sturm brachte auch schwere Regen mit 8–10 Zoll (200–250 mm) in Südwesten Mississippi fallen und Regen über 4 Zoll (100 mm) fallen in den meisten Staat. Katrina verursachte am 29. August elf Tornados in Mississippi, von denen einige Bäume und Stromleitungen beschädigten. Von Wind, Regen und Sturmflut zerstreut, einige Strandviertel waren völlig geebnet. Vorläufige Schätzungen von Mississippi-Beamten berechneten, dass 90% der Strukturen innerhalb einer halben Meile der Küste vollständig zerstört wurden, und dass Sturmfluten so weit wie 6 Meilen (10 km) in Land in Teilen der Staatsküste gereist. Eine Wohnungsanlage mit etwa dreißig Einwohnern, die Schutz suchen, im Inneren zusammengebrochen. Mehr als die Hälfte der 13 Kasinos im Staat, die auf Barben geschwebt wurden, um Mississippi landbasierte Glücksspielgesetze zu erfüllen, wurden Hunderte von Yards in Land durch Wellen gewaschen. Eine Reihe von Straßen und Brücken wurden entfernt. Auf dem U.S. Highway 90 entlang der Golfküste von Mississippi wurden zwei große Brücken komplett zerstört: die Brücke von Bay St. Louis–Pass und die Brücke von Biloxi–Ocean Springs. Darüber hinaus wurde die östliche Spanne der I-10-Brücke über die Flussmündung Pascagoula beschädigt. In den Wochen nach dem Sturm, mit der Verbindung der Küste U.S Highway 90 zerstreut, Verkehr parallel zur Küste wurde zuerst auf die State Road 11 (parallel zu I-10) dann auf zwei Bahnen auf der verbleibenden I-10-Runde, als es geöffnet wurde reduziert. Alle drei Küstengebiete des Staates wurden vom Sturm stark betroffen. Katrina's Chirurg war die umfangreichste und höchste in der dokumentierten Geschichte der Vereinigten Staaten; große Teile von Hancock, Harrison und Jackson Countys wurden durch den Sturmflut überflutet, in allen drei Fällen, die die meisten bevölkerten Gebiete betreffen. Surge bedeckte fast die gesamte untere Hälfte des Bezirks Hancock, zerstörte die Küstengemeinden von Clermont Harbor und Waveland, viel von Bay St. Louis, und flog den Jourdan River, überflutete Diamondhead und Kiln. In Harrison County wurde Pass Christian komplett überfüllt, zusammen mit einem schmalen Streifen Land nach Osten entlang der Küste, die die Städte Long Beach und Gulfport umfasst; die Überschwemmung war in Gemeinden wie D'Iberville, die Back Bay grenzen. Biloxi, auf einer Halbinsel zwischen der Back Bay und der Küste, war besonders hart getroffen, vor allem die niedrigliegende Point Cadet Bereich. In Jackson County floss der Sturm auf die breite Flussmündung, mit der kombinierten Überschwemmung und der Frischwasserflut schnitt die Grafschaft in der Hälfte. Bemerkenswerterweise wurden über 90% der Pascagoula, die östlichste Küstenstadt in Mississippi und etwa 75 Meilen (120 km) östlich des Katrina-Landfalls in der Nähe der Grenze Louisiana-Missisippi von Sturmfluten auf der Höhe des Sturms überflutet. Andere große Jackson County Nachbarschaften wie Porteaux Bay und Gulf Hills wurden schwer beschädigt, indem große Teile vollständig zerstört wurden, und St. Martin war hart getroffen; Ocean Springs, Moss Point, Gautier und Escatawpa erlitten auch große Operationen Schaden. Mississippi Notfallmanagement Beamte der Agentur nahmen auch Todesfälle in den Bezirken Forrest, Hinds, Warren und Leake auf. Über 900.000 Menschen im ganzen Staat erlebten Stromausfall. Southeast Vereinigte Staaten Obwohl der Hurrikan Katrina im Westen gut landete, waren Alabama und die Florida Panhandle beide von tropischen Sturmwinden und einem Sturmstoß von 12 bis 16 Fuß (3,7–4,9 m) um Mobile Bay betroffen, mit höheren Wellen oben. In Mobile, Alabama, wurden Winde von 67 mph (108 km/h) aufgenommen, und der Sturmflut gab es etwa 12 Fuß (3,7 m). Der Überschwemmung verursachte eine beträchtliche Überschwemmung von mehreren Meilen im Land entlang der Mobile Bay. Vier Tornados wurden auch in Alabama gemeldet. Schiffe, Ölständer, Boote und Fischerboote wurden an Land entlang der Mobile Bay gewaschen: das Frachtschiff M/V Caribbean Clipper und viele Fischerboote wurden in Bayou La Batre geerdet. Eine Ölanlage, die am Mobile River gebaut wurde, brach seine Moorings und schwamm 1,5 Meilen (2.4 km) nach Norden, bevor sie die Cochrane Brücke direkt vor Mobile traf. Kein signifikanter Schaden führte zur Brücke und wurde bald wiedereröffnet. Der Schaden auf der Insel Dauphin war schwer, mit der Operation viele Häuser zerstören und einen neuen Kanal durch den westlichen Teil der Insel schneiden. Auf der Insel wurde auch eine Offshore-Ölanlage geerdet. Wie in Mississippi, verursachte der Sturmflut erhebliche Stranderosion entlang der Alabama Küste. Mehr als 600.000 Menschen verloren die Macht in Alabama infolge Hurrikan Katrina und zwei Menschen starben bei einem Verkehrsunfall im Staat. In einigen Bereichen wie Selma waren Bewohner mehrere Tage ohne Macht. Nord- und Zentralgeorgien waren von starken Regen und starken Winden aus Hurrikan Katrina betroffen, als der Sturm ins Landesinnere zog, mit mehr als 3 Zoll (75 mm) Regen fiel in mehreren Gebieten. Mindestens 18 Tornados, die am 29. August 2005 in Georgien entstanden sind, sind in diesem Staat für einen Tag im August am stärksten aufzuweisen. Die ernstesten dieser Tornados war ein F2 Tornado, die Heard County und Carroll County betroffen. Dieser Tornado verursachte drei Verletzungen und eine Todesstrafe und beschädigte mehrere Häuser. Die anderen Tornados verursachten erhebliche Schäden an Gebäuden und landwirtschaftlichen Einrichtungen. Neben der durch den F2-Tromnado verursachten tödlichen Situation gab es bei einem Verkehrsunfall eine weitere tödliche Situation. Eastern Arkansas erhielt leichten Regen aus der Passage von Katrina. Gusty Winde hinunter einige Bäume und Stromleitungen, obwohl Schaden war minimal. Katrina verursachte auch eine Reihe von Stromausfällen in vielen Bereichen, mit über 100.000 Kunden in Tennessee, vor allem in den Memphis und Nashville Bereichen betroffen. Andere US-Staaten und KanadaIn Kentucky, Niederschläge aus Katrina vereinigten Überschwemmungen von einem Sturm, der während des vergangenen Wochenendes durchzog. Ein 10-jähriges Mädchen ertrunken in Hopkinsville. Dutzende von Unternehmen wurden geschlossen und mehrere Familien evakuiert aufgrund steigender Überschwemmungen. Als Folge der Überschwemmung erklärte der Gouverneur von Kentucky Ernie Fletcher drei Bezirke Katastrophengebiete und einen staatlichen Notfall. Darüber hinaus führten Windbögen bis 72 mph (116 km/h) zu Schäden. Untere Bäume und Stromleitungen wurden in mehreren Kreisen in westlichen Kentucky berichtet, vor allem Calloway und christlichen Kreisen. Insgesamt erlebten mehr als 10.000 Gebrauchskunden in West Kentucky Stromausfälle. Die Überreste von Katrina spawnten einen Tornado in Virginia, schädigten mindestens 13 Häuser in Marshall. Darüber hinaus verloren rund 4.000 Menschen Strom. Über 3 in (76 mm) Regen fiel in Teilen von West Virginia, wodurch lokalisierte Überschwemmungen in mehreren Kreisen. Mindestens 103 Häuser und 7 Gebäude erlitten einen gewissen Wasserschaden. Eine Reihe von Straßen und Brücken wurden überflutet oder ausgewaschen. Die Reste von Katrina produzierten lokal schwere Niederschläge im Nordosten Ohio, von etwa 2 bis 4 in (51 bis 102 mm). Zahlreiche Flüsse und Flüsse überfluteten ihre Banken und zwangen die Schließung mehrerer Straßen, einschließlich der Interstate 90 in Cleveland. Zwei Todesfälle traten aufgrund eines flutbedingten Autounfalls im Kreis Huron auf. Darüber hinaus erlitten Hunderte von Häusern und Unternehmen Überschwemmungsschäden. Katrina spawnte fünf Tornados in Pennsylvania, obwohl keine zu erheblichen Schäden führte. Bis zu 5 in (130 mm) Regen fiel im Westen von New York. Gusty Winde verließen auch rund 4.500 Menschen in Buffalo ohne Strom. Die Überreste von Katrina brachten 3 bis 6 in (76 bis 152 mm) Regen zu Portionen von Massachusetts, was zu Flash-Überschwemmungen in Bristol und Plymouth-Ländern führte. Mehrere Straßen wurden aufgrund von Überschwemmungen in Acushnet, Dartmouth, New Bedford und Wareham geschlossen, einschließlich Route 18 in New Bedford. Sehr minimale Auswirkungen wurden in Rhode Island berichtet, mit Winden hinunter einen Baum und zwei elektrische Pole in der Stadt Warwick. In Vermont, 2,5 in (64 mm) Regen in Chittenden County verursachten Autos auf der Interstate 89 Wasserflugzeug, was zu vielen Autounfällen führte. Der Sturm brachte 3 bis 5 in (76 bis 127 mm) Niederschlag in isolierte Bereiche von Maine und bis zu 9 in (230 mm) bei Patten. Mehrere Straßen wurden überflutet oder durch überlaufende Bache und Bäche, einschließlich Abschnitte der U.S Route 1 und Maine Routen 11 und 159, ausgewaschen. Mehrere Strukturen und ein geparktes Fahrzeug wurden auch von den Gewässern betroffen. Windbögen bis zu 60 mph (97 km/h) wirkten auch auf Teile von Maine, fielen Bäume und verursachten Stromausfälle in Bar Harbor, Blue Hill, Dover-Foxcroft, Sedgwick Ridge und Sorrento. In Kanada brachten die Überreste von Katrina Regenmengen von über 3.94 in (100 mm) an viele Orte zwischen der Niagara Halbinsel und dem Saint Lawrence River Tal. In Quebec kam es zu heftigen lokalen Überschwemmungen, die die Evakuierung von Dutzenden Häusern in einigen Gemeinden zwangen, da die Flüsse ihre Banken überfluteten und die Abwassersysteme durch den Zustrom von Niederschlag überwältigt wurden. Überfüllte und ausgewaschene Straßen, einschließlich Route 138 entlang der Nordküste des Flusses Saint Lawrence, Route 172 nördlich von Tadoussac, und Route 385 in der Nähe von Forestville verlassen mehrere Gemeinden isoliert für mindestens eine Woche. Nachhaltige Wirtschaftseffekte Die wirtschaftlichen Auswirkungen des Sturms erreichten ein hohes Niveau. Die Bush-Administration suchte $105 Milliarden für Reparaturen und Wiederaufbau in der Region, die nicht für Schäden an der Wirtschaft aufgrund einer möglichen Unterbrechung der Ölversorgung, Zerstörung der Autobahninfrastruktur der Golfküste und Exporte von Waren wie Getreide verantwortlich. Katrina beschädigte oder zerstörte 30 Ölplattformen und verursachte den Abschluss von neun Raffinerien; die gesamte Einschließungsölproduktion aus dem Golf von Mexiko in der sechsmonatigen Periode nach Katrina lag bei etwa 24 % der jährlichen Produktion und die Einschließungsgasproduktion für den gleichen Zeitraum bei etwa 18 %. Auch die Forstindustrie in Mississippi war betroffen, da 1,3 Millionen Hektar (5.300 km2) Waldflächen zerstört wurden. Der Gesamtverlust an die Forstwirtschaft von Katrina wird auf etwa 5 Milliarden Dollar ansteigen. Darüber hinaus wurden Hunderttausende von Bewohnern der Region arbeitslos gelassen. Vor dem Hurrikan unterstützte die Region rund eine Million Arbeitsplätze ohne Landwirtschaft, davon 600.000 in New Orleans. Es wird geschätzt, dass die gesamten wirtschaftlichen Auswirkungen in Louisiana und Mississippi möglicherweise über 150 Milliarden Dollar liegen. Forensische Buchhalter waren an der Bewertung von wirtschaftlichen Schäden beteiligt, die sich aus dieser Katastrophe ergaben. Katrina vertrieben über eine Million Menschen von der zentralen Golfküste nach anderen Orten in den Vereinigten Staaten und wurde die größte Diaspora in der Geschichte der Vereinigten Staaten. Houston, Texas, hatte eine Zunahme von 35.000 Menschen; Mobile, Alabama, gewann über 24.000; Baton Rouge, Louisiana, über 15.000; und Hammond, Louisiana, erhielt über 10.000 fast verdoppelte seine Größe. Chicago, Illinois erhielt mehr als 6.000 Menschen, die meisten nicht-südlichen Stadt. Bis Ende Januar 2006 lebten wieder etwa 200.000 Menschen in New Orleans, weniger als die Hälfte der Bevölkerung vor Ort. Bis zum 1. Juli 2006, als neue Bevölkerungsschätzungen vom US-Census Bureau berechnet wurden, zeigte der Staat Louisiana einen Bevölkerungsrückgang von 219,563 oder 4,87%. Darüber hinaus haben einige Versicherungsunternehmen die Inserateure in der Region aufgrund der hohen Kosten von Hurricanes Katrina und Rita aufgehalten, oder haben die Versicherungsprämien von Hausbesitzern erhöht, um ihr Risiko zu decken. Auch die Umwelteinflüsse Katrina hatten tiefgreifende Auswirkungen auf die Umwelt. Die Sturmflut verursachte erhebliche Stranderosion, in einigen Fällen völlig verheerende Küstengebiete. In Dauphin Island (eine Barriereinsel), ca. 40 km östlich des Ortes, wo der Hurrikan Landfall machte, wurde der Sand, der die Insel umfasste, über die Insel in den Mississippi Sound transportiert und die Insel in Richtung Land geschoben. Auch der Sturmstoß und die Wellen von Katrina haben die Kronleuchter-Inseln stark beschädigt, die im Vorjahr von Hurricane Ivan betroffen waren. Die US Geological Survey hat geschätzt 217 qm (560 km2) Land wurde durch die Hurrikane Katrina und Rita ins Wasser umgewandelt. Vor dem Sturm verursachten Untergang und Erosion den Verlust von Land in den Louisiana Feuchtgebieten und Balust. Dies, zusammen mit den Kanälen in der Gegend gebaut, lassen Sie Katrina mehr von seiner Intensität, wenn es getroffen. Die verlorenen Lande waren Brutplätze für Meeressäuger, braune Pelikane, Schildkröten und Fische und wandernde Arten wie Rothaarige. Insgesamt wurden durch den Sturm rund 20% der lokalen Sümpfe durch Wasser dauerhaft überrannt. Der Schaden von Katrina zwang die Schließung von 16 National Wildlife Refuges. Breton National Wildlife Die Flüchtling verlor die Hälfte seines Gebiets im Sturm. Als Folge davon beeinflusste der Hurrikan die Lebensräume von Meeresschildkröten, Mississippi Sandbergkrane, Red-Cockaded Holzspecht und Alabama Beach Mäuse. Katrina produzierte auch einen massiven Baumverlust entlang der Golfküste, vor allem in Louisiana's Pearl River Basin und unter den Waldwäldern des Bodens. Vor dem Sturm betrug die Standardsterblichkeitsrate für die Bäume der Region 1,9 %, aber dieses Intervall stieg bis Ende 2006 auf 20,5 %. Die verzögerte Sterblichkeit als Auswirkung des Sturms setzte sich bis 2011 mit einer Rate von bis zu 5% fort. Dieser signifikante Verlust an Biomasse verursachte einen größeren Zerfall und eine Erhöhung der Kohlenstoffemissionen. Zum Beispiel trug die zurückgegangene Biomasse in den Waldwäldern im Bodenland eine Menge Kohlenstoff bei, die etwa 140% des jährlichen US-Kohlenstoffs in Waldbäumen entspricht.Der Sturm verursachte Ölverschüttungen von 44 Einrichtungen im Südosten Louisiana, was zu mehr als 7 Millionen US Gallone (26.000 m3) Öl ausgestoßen wurde. Einige Verschüttungen waren nur ein paar hundert Gallone und die meisten waren vor Ort enthalten, obwohl einige Öle in das Ökosystem und Wohngebiete. Nach einer Verschüttung auf der Murphy Ölraffinerie, zum Beispiel, wurden 1.800 Häuser in den Städten Chalmette und Meraux geölt. Im Gegensatz zu Hurricane Ivan, nach Hurrikan Katrina wurden keine Offshore-Ölverschüttungen gemeldet. Skytruth berichtete jedoch einige Anzeichen von Oberflächenöl im Golf von Mexiko. Schließlich wurden im Rahmen des Aufräumaufwands die Überschwemmungen, die New Orleans bedeckten, in den Lake Pontchartrain gepumpt, ein Prozess, der 43 Tage dauerte, um zu vervollständigen. Diese Restwässer enthielten eine Mischung aus rohem Abwasser, Bakterien, Schwermetallen, Pestiziden, toxischen Chemikalien und Öl, die in der wissenschaftlichen Gemeinschaft Angst vor massiven Mengen von Fisch sterben. Wiederherstellung der Governance Kurz nachdem der Hurrikan am 30. August 2005 weggezogen war, begannen einige Bewohner von New Orleans, die in der Stadt blieben, Geschäfte zu plündern. Viele waren auf der Suche nach Nahrung und Wasser, die ihnen nicht über andere Mittel, sowie nicht-essentielle Gegenstände zur Verfügung standen. Darüber hinaus gab es Berichte über Carjacking, Morde, Diebstahl und Vergewaltigungen in New Orleans. Einige Quellen ermittelten später, dass viele der Berichte ungenau, stark übertrieben oder völlig falsch waren, führende Nachrichtenagenturen, um Rücknahmen zu drucken. Tausende von Nationalgardisten und Bundestruppen wurden mobilisiert und nach Louisiana geschickt, mit 7,841 in der Gegend am 29. August, auf maximal 46.838 am 10. September. Eine Reihe von lokalen Strafverfolgungsbehörden aus dem ganzen Land wurden vorübergehend vom Staat abgewiesen. " Sie haben M16s und sind gesperrt und geladen. Diese Truppen wissen, wie man schießt und tötet und ich erwarte, dass sie das werden", sagte Louisiana Gouverneur Kathleen Blanco. Kongressabgeordneter Bill Jefferson sagte ABC Nachrichten: "Es gab Schießereien. Es gab Schnips. In der ersten Septemberwoche wurden Gesetz und Ordnung nach und nach in die Stadt restauriert. "Several Shootings traten zwischen Polizei und New Orleans Bewohnern auf, einige mit Polizeifehlverhalten; einschließlich eines Vorfalls, wo Polizisten zwei unbewaffnete Zivilisten getötet und vier andere auf der Danziger Brücke schwer verletzt. Fünf ehemalige Polizisten beschuldigten sich wegen der Anklagen, die mit den Schießereien der Danziger Brücke im Anschluss an den Hurrikan verbunden waren. Sechs weitere ehemalige oder aktuelle Offiziere erschienen im Juni 2011 vor Gericht. Insgesamt wurden in der gesamten betroffenen Region mehrere Verhaftungen vorgenommen, darunter einige in der Nähe des New Orleans Convention Centers. Ein vorübergehendes Gefängnis wurde aus Kettengliederkäfigen im New Orleans Union Passenger Terminal, dem Hauptbahnhof der Stadt gebaut. In West Virginia, wo rund 350 Flüchtlinge untergebracht waren, nahmen die lokalen Beamten Fingerabdrücke, um kriminelle Hintergrundkontrollen der Flüchtlinge durchzuführen. Die Hintergrundkontrollen fanden heraus, dass 45 % der Flüchtlinge einen kriminellen Aufzeichnungen über irgendeine Natur hatten und dass 22% einen gewaltsamen Strafzettel hatten. Die Medienspekulation brachte eine populäre Wahrnehmung, dass die verdrängten New Orleans-Anwohner eine Welle von Verbrechen in die Gemeinden brachten, in denen sie sich verlagerten, jedoch zeigten detaillierte Studien zur Kriminalstatistik in diesen Gemeinschaften keine signifikante Zunahme der Gewaltverbrechen. Die Reaktion der Regierung innerhalb der Vereinigten Staaten und wie im Nationalen Antwortplan festgelegt, ist die Katastrophenreaktion und -planung in erster Linie eine lokale Regierungsverantwortung. Wenn die lokale Regierung ihre Ressourcen erschöpft, fordert sie dann spezifische zusätzliche Ressourcen aus der Ebene der Bezirke. Der Antragsvorgang verläuft ähnlich vom Landkreis zum Bundesstaat, da zusätzliche Ressourcenanforderungen identifiziert werden. Viele der Probleme, die sich aus unzureichenden Planungs- und Backup-Kommunikationssystemen auf verschiedenen Ebenen entwickelt haben. Einige Katastrophenhilfereaktionen auf Katrina begannen vor dem Sturm, mit der Federal Emergency Management Agency (FEMA) Vorbereitungen, die von logistischen Versorgungseinsätzen bis zu einem Mortuary-Team mit gekühlten LKW reichten. Ein Netzwerk von Freiwilligen begann, den Bewohnern und Bewohnern aus New Orleans und den umliegenden Pfarreien Hilfe zu leisten, sobald der Sturm Landfall (auch wenn viele dazu anregten, nicht in die Gegend zu gelangen) und für mehr als sechs Monate nach dem Sturm fortgeführt Von den 60.000 Menschen in New Orleans, die Küstenwache gerettet mehr als 33.500. Der Kongress erkannte die Reaktion der Küstenwache mit einem offiziellen Eintrag in der Kongress-Rekorde, und der Armed Service wurde mit der Präsidenteneinheit Citation ausgezeichnet. Das Nordkommando der Vereinigten Staaten gründete die Gemeinsame Task Force (JTF)Katrina aus Camp Shelby, Mississippi, um als die Reaktion des Militärs auf die Szene am Sonntag, 28. August, mit dem US Army Lieutenant General Russel L. Honoré als Kommandant zu fungieren. Rund 58.000 Mitarbeiter der Nationalgarde wurden aktiviert, um mit dem Sturmnachwuchs zu umgehen, mit Truppen aus allen 50 Staaten. Das Verteidigungsministerium aktivierte auch freiwillige Mitglieder der Zivilluftpatrouille. Michael Chertoff, Sekretär des Ministeriums für Innere Sicherheit, hat am 30. August 2005 beschlossen, den Bundes-, Landes- und lokalen Betrieb offiziell zu übernehmen, indem er den National Response Plan zitiert. Dies wurde von Gouverneur Blanco abgelehnt, der darauf hinwies, dass ihre Nationalgarde es schaffen konnte. Anfang September genehmigte der Kongress insgesamt 62,3 Milliarden US-Dollar für Opfer. Darüber hinaus hat Präsident Bush die Hilfe der ehemaligen Präsidenten Bill Clinton und George H. W. Bush zur Erhöhung zusätzlicher freiwilliger Beiträge, wie sie es nach dem Erdbeben und Tsunami im Indischen Ozean 2004 taten, aufgegriffen. Amerikanische Flaggen wurden auch zu Ehren der Opfer vom 2. September 2005 bis zum 20. September 2005 als Halbstaff bestellt. Die FEMA hat mehr als 700.000 Antragsteller – Familien und Einzelpersonen – Wohnhilfe (Lehrhilfe, Anhänger usw.) geleistet. Allerdings wurden nur ein Fünftel der in Orléans Parish angeforderten Anhänger geliefert, was zu einem enormen Wohnungsmangel in der Stadt New Orleans führte. Viele lokale Gebiete stimmten, um die Anhänger nicht zuzulassen, und viele Bereiche hatten keine Versorgungsunternehmen, eine Anforderung vor der Platzierung der Anhänger. Um zusätzliche Wohnungen zur Verfügung zu stellen, hat die FEMA auch für die Hotelkosten von 12.000 Personen und Familien bezahlt, die von Katrina bis 7. Februar 2006 vertrieben wurden, als eine Endfrist für das Ende der Hotelkostendeckung festgelegt wurde. Nach dieser Frist waren die Evacuees noch berechtigt, Bundeshilfe zu erhalten, die entweder zur Wohnungsmiete, zu zusätzlichen Hotelaufenthalten oder zur Fixierung ihrer Ruinenhäuser genutzt werden konnte, obwohl die FEMA nicht mehr für Hotels direkt bezahlt wurde. Seit dem 30. März 2010 lebten in Louisiana und Mississippi immer noch 260 Familien in FEMA-geförderten Anhängern. Die Strafverfolgungsbehörden und die öffentlichen Sicherheitsbehörden, aus allen Vereinigten Staaten, stellten in den Wochen nach der Katastrophe eine "mutuelle Hilfe" auf Louisiana und New Orleans dar. Viele Agenturen reagierten mit Manpower und Ausrüstung von bis zu Kalifornien, Michigan, Nevada, New York und Texas. Diese Antwort wurde von den lokalen Behörden von Louisiana begrüßt, da ihre Mitarbeiter entweder ermüdend, zu dünn gedehnt oder sogar aus dem Job ausgetreten wurden. Zwei Wochen nach dem Sturm waren mehr als die Hälfte der Staaten an der Bereitstellung von Schutz für Evacuees beteiligt. Vier Wochen nach dem Sturm waren die Evacuees in allen 50 Staaten und in 18.700 Postleitzahlen registriert – die Hälfte der Wohnpostzonen der Nation. Die meisten Evacuees waren innerhalb von 250 Meilen (400 km), aber 240.000 Haushalte gingen nach Houston und andere Städte über 250 Meilen (400 km) entfernt und weitere 60.000 Haushalte gingen über 750 Meilen (1.200 km) entfernt. Kritik an der Reaktion der Regierung Die Kritik an der Reaktion der Regierung auf den Hurrikan Katrina bestand in erster Linie aus der Kritik an Misswirtschaft und mangelnder Führung bei den Hilfsmaßnahmen als Reaktion auf den Sturm und seine Nachwelt. Insbesondere konzentrierte sich die Kritik auf die verzögerte Reaktion auf die Überschwemmung von New Orleans und den anschließenden Zustand des Chaos in der Stadt. Der Neologismus Katrinagate war geprägt, um sich auf diese Kontroverse zu beziehen, und war ein Vorläufer für "2005 Wort des Jahres. " Innerhalb von Tagen nach Katrinas Landfall vom 29. August entstand die öffentliche Debatte über die Rolle der lokalen, staatlichen und föderalen Regierungen bei der Vorbereitung und Reaktion auf den Hurrikan. Die Kritik wurde zunächst durch televisierte Bilder von sichtbar geschüttelten und frustrierten politischen Führern und von Bewohnern ausgelöst, die ohne Wasser, Nahrung oder Unterschlupf von Hochwasser versäumt blieben. Die Todesfälle von Durst, Erschöpfung und Gewalt, die Tage nach dem Sturm vergangen waren, trieben die Kritik an, ebenso wie das Dilemma der Evakuierten an Einrichtungen wie dem Louisiana Superdome und dem New Orleans Civic Center. Einige behaupteten, dass Rasse, Klasse und andere Faktoren zu Verzögerungen bei der Reaktion der Regierung beigetragen hätten. Zum Beispiel, während eines Konzerts für Hurrikan Relief, ein Benefizkonzert für die Opfer des Hurrikans, rapper Kanye West verschärft Skript und harsch kritisierte die Reaktion der Regierung auf die Krise, sagte: "George Bush kümmert sich nicht um schwarze Menschen. " Laut Bundesgesetz richtete Präsident George W. Bush den Sekretär des Ministeriums für Innere Sicherheit, Michael Chertoff, an, um die Antwort des Bundes zu koordinieren. Chertoff bezeichnete Michael D. Brown, Leiter der Bundesnotstandsverwaltungsagentur, als Hauptamtsbeamter, um den Einsatz und die Koordination aller Bundesreaktionsressourcen und Kräfte in der Golfküstenregion zu leiten. Der Präsident und der Sekretär Chertoff haben jedoch zunächst hart kritisiert, was einige als mangelnde Planung und Koordinierung empfunden haben. Brown behauptete, dass Gouverneur Blanco ihre Bemühungen widersetzte und nicht behilflich war. Gouverneur Blanco und ihr Personal haben das bestritten. Acht Tage später wurde Brown an Washington und Coast Guard Vice Admiral Thad W erinnert. Allen ersetzte ihn als Chef der Hurrikan Entlastung Operationen. Drei Tage nach dem Rückruf trat Michael D. Brown als Direktor der FEMA zurück, obwohl er kürzlich von Präsident Bush gelobt hatte. Politiker, Aktivisten, Punditen und Journalisten richteten auch Kritik an die lokalen und staatlichen Regierungen unter dem Vorsitz von Bürgermeister Nagin von New Orleans und Louisiana Gouverneur Blanco. Nagin und Blanco wurden kritisiert, dass New Orleanss Evakuierungsplan nicht umgesetzt werden konnte und die Bewohner ohne jegliche Bestimmungen für Nahrung, Wasser, Sicherheit oder Hygiene in einen Schutz des letzten Resorts bestellt wurden. Vielleicht war die wichtigste Kritik an Nagin, dass er seine Notevakuationsordnung bis 19 Stunden vor Landfall verzögerte, was zu Hunderten von Todesfällen von Menschen führte, die keinen Ausweg aus der Stadt finden konnten. Die Zerstörung, die von Hurricane Katrina geschlagen wurde, hat andere, allgemeinere Fragen der öffentlichen Politik im Bereich der Notfallverwaltung, der Umweltpolitik, der Armut und der Arbeitslosigkeit angesprochen. Die Diskussion sowohl der unmittelbaren Reaktion als auch der breiteren öffentlichen Politik kann die Wahlen und Gesetze auf verschiedenen Regierungsebenen beeinflusst haben. Die Verwüstung des Sturms führte auch zu einer kongressiven Untersuchung, die feststellte, dass FEMA und das Rote Kreuz " keine Logistikkapazität haben, die so ausgereift ist, dass sie die massive Zahl der Opfer der Golfküste vollständig unterstützen. " Darüber hinaus stellte sie die Verantwortung für die Katastrophe auf allen drei Ebenen der Regierung. Ein ABC Die am 2. September 2005 durchgeführte Nachrichtenfrage zeigte, dass die Staats- und Kommunalregierungen (75%) mehr Schuld als bei der Bundesregierung (67%) mit 44% direkt Bushs Führung haben. Eine spätere CNN/USAToday/Gallup-Umfrage zeigte, dass die Befragten weit davon abweichten, wer die Schuld für die Probleme in der Stadt nach dem Hurrikan war – 13 % sagte Bush, 18 % sagte Bundesbehörden, 25 % beschuldigten Staats- oder Kommunalbeamten und 38% sagte, niemand sei schuld. Internationale Antwort Über siebzig Länder haben Geldspenden oder andere Hilfen gepfändet. Kuba und Venezuela (beide als feindlich für US-Regierungsinteressen gehalten) waren die ersten Länder, die Hilfe anbieten, mehr als $1 Million, mehrere mobile Krankenhäuser, Wasseraufbereitungsanlagen, Konserven, Wasser, Heizöl, 1100 Ärzte und 26,4 Tonnen Medizin, obwohl diese Hilfe von der US-Regierung abgelehnt wurde. Kuwait machte die größte Einzelpfand, $500 Millionen; andere große Spenden wurden von Qatar und den Vereinigten Arabischen Emiraten (je 100 Millionen $), Südkorea ($30 Millionen,) Australien ($10 Millionen,) Indien, China (jeweils $5 Millionen,) Neuseeland ($2 Millionen,) Pakistan ($1,5 Millionen,) Norwegen ($ 1,8 Millionen,) und Bangladesch ($1 Millionen). Indien schickte Tarps, Decken und Hygienekits. Am 13. September 2005 lieferte ein indisches Flugzeug IL-76 25 Tonnen Hilfsgüter für die Opfer des Hurrikans Katrina auf der Little Rock Air Force Base, Arkansas. Israel sandte eine IDF-Delegation nach New Orleans, um Hilfsgüter zu transportieren, darunter 80 Tonnen Lebensmittel, Einwegwindeln, Betten, Decken, Generatoren und zusätzliche Ausrüstung, die von verschiedenen Regierungseinrichtungen, zivilen Institutionen und dem IDF gespendet wurden. Die Bush-Administration gab Mitte September bekannt, dass es israelische Taucher und Ärzte nicht brauchte, um in die Vereinigten Staaten für Such- und Rettungsmissionen zu kommen, aber ein kleines Team landete in New Orleans am 10. September, um Unterstützung für Operationen bereits im Gange zu geben. Das Team verwaltete erste Hilfe für Überlebende, gerettete verlassene Haustiere und entdeckte Hurrikanopfer. Länder wie Sri Lanka, die sich immer noch vom Indischen Ozean Tsunami erholten, boten auch Hilfe. Kanada, Mexiko, Singapur und Deutschland schickten Hilfskräfte (wie das Technische Hilfswerk) Truppen, Schiffe und Wasserpumpen, um bei der Katastrophenrückgewinnung zu helfen. Belgien schickte ein Team von Hilfskräften. Die Spende des Vereinigten Königreichs von 350.000 Notmahlzeiten erreichte wegen der Gesetze über die Rinderwahnkrankheit keine Opfer. Russlands erstes Angebot von zwei Jets wurde vom US-Staatsministerium abgelehnt, aber später akzeptiert. Das französische Angebot wurde ebenfalls abgelehnt und später beantragt. Nichtregierungsorganisation Antwort Das Amerikanische Rote Kreuz, Amerikas zweite Ernte (jetzt bekannt als Fütterung Amerika), Southern Baptist Convention, Salvation Army, Oxfam, Common Ground Collective, Burners without Borders, Emergency Communities, Habitat for Humanity, Catholic Charities, Direct Relief, Service International, "A River of Hope", Die Kirche von Jesus Christus von Latter-Day Saints, und vielen anderen karitativen Organisationen. Sie wurden wegen Sicherheitsbedenkens nicht in New Orleans zugelassen, die von der Nationalgarde für mehrere Tage nach dem Sturm ordentlich waren. Diese Organisationen haben 4,25 Milliarden US-Dollar an Spenden aus der Öffentlichkeit erzogen, wobei das Rote Kreuz über die Hälfte dieser Spenden erhielt. Einige kleinere Organisationen und Einzelpersonen ignorierten die Zugangsbeschränkungen und sorgten für eine frühzeitige Erleichterung. Zum Beispiel evakuierten zwei privat gecharterte Flugzeuge von FasterCures 200 Patienten aus dem Charity Hospital in New Orleans. Die Freiwilligen des Amateurfunk-Notfalldienstes haben in Bereichen, in denen die Kommunikationsinfrastruktur beschädigt oder völlig zerstört worden war, Kommunikationen angeboten, die alles vom 911 Verkehr zu Nachrichten nach Hause weiterleiten. In der Grafschaft Hancock, Mississippi, lieferten die Ham-Funkbetreiber die einzige Kommunikation in oder aus der Gegend und dienten sogar als 911 Versender. Viele private Unternehmen trugen ebenfalls zu Erleichterungen bei. Am 13. September 2005 wurde berichtet, dass die Spenden von Unternehmen auf 409 Millionen US-Dollar beliefen und voraussichtlich mehr als 1 Milliarde US-Dollar betragen würden. Während und nach den Hurrikanen Katrina, Wilma und Rita hatte das amerikanische Rote Kreuz 1.470 Schutzhütten eröffnet und 3,8 Millionen Übernachtungen registriert. In New Orleans wurden jedoch keine zugelassen. Insgesamt wurden 244.000 Rote Kreuzarbeiter (95 % davon nicht bezahlte Freiwillige) in diesen drei Hurrikanen eingesetzt. Darüber hinaus wurden 346,980 Komfortkits (einschließlich solcher Grundbedürfnisse wie Zahnpasta, Seife, Waschlappen und Spielzeug für Kinder) und 205,360 Reinigungskits (enthaltende Besen, Mops und Bleichmittel) verteilt. Für die Massenpflege diente die Organisation 68 Millionen Snacks und Mahlzeiten für die Opfer der Katastrophen und zur Rettung der Arbeiter. Das Rote Kreuz hatte auch seine Disaster Health Services treffen 596,810 Kontakte, und Disaster Mental Health Services traf 826,590 Kontakte. Die finanzielle Hilfe für die Rote Kreuze wurde 1,4 Millionen Familien gewährt. Hurricane Katrina war die erste Naturkatastrophe in den Vereinigten Staaten, in der das American Red Cross seine "Safe and Well"-Familienstandort-Website nutzte. Direct Relief gab eine große Antwort in den Golfstaaten, so dass Gesundheitsanbieter die lokalen Patienten und Evacuees behandeln könnten. Direct Relief hat 10 Millionen Dollar für medizinische Materialhilfe und Barzuschüsse zur Unterstützung von Kliniken und Gesundheitszentren in der Region bereitgestellt. Im Jahr nach Katrinas Streik an der Golfküste hat die Heilsarmee Spenden von mehr als 365 Millionen Dollar zugeteilt, um in fast jedem Staat mehr als 1,7 Millionen Menschen zu dienen. Die unmittelbare Reaktion der Organisation auf den Hurrikan Katrina umfasste mehr als 5,7 Millionen heiße Mahlzeiten und etwa 8,3 Millionen Sandwiches, Snacks und Getränke in und um New Orleans. Das SATERN-Netzwerk von Amateurfunkbetreibern nahm an, wo die modernen Kommunikationen abgingen, um mehr als 25.000 Überlebende zu lokalisieren. Heilsarmee pastorale Pflegeberater waren auf der Hand, um die emotionalen und spirituellen Bedürfnisse von 277.000 Individuen zu trösten. Im Rahmen der Gesamtanstrengung trugen die Offiziere der Heilsarmee, Mitarbeiter und Freiwillige mehr als 900.000 Stunden Service bei. Analyse von New Orleans Levee-Versagen Nach einer Modellierungsübung des US Army Corps of Engineers (USACE) wurden zwei Drittel der Todesfälle in Greater New Orleans auf Levee und Flutwandversagen zurückzuführen. Am 5. April 2006 hatten Monate nach unabhängigen Ermittlern gezeigt, dass Levee-Ausfälle nicht durch natürliche Kräfte verursacht wurden, die über die beabsichtigte Designstärke hinausgingen, Lieutenant General Carl Strock, Chef der Ingenieure und Kommandant des Korps der Ingenieure, vor dem Senats-Unterausschuss der Vereinigten Staaten für Energie und Wasser bezeugt, dass "Wir haben nun geschlossen, dass wir Probleme mit der Konstruktion der Struktur hatten." AJuni 2007 Bericht der American Society of Civil Engineers veröffentlichte, dass die Fehler der Levees und Flutwände in New Orleans vor allem das Ergebnis von Systemdesign und Baufehlern gefunden wurden. Das US Army Corps of Engineers wurde im Flood Control Act von 1965 mit der Verantwortung für die Konzeption, Gestaltung und den Bau des Hochwasserkontrollsystems der Region beauftragt. Alle großen Studien im Nachhinein von Katrina schlossen, dass die USACE für das Versagen der Levees verantwortlich war. Dies wurde in erster Linie auf eine Entscheidung, kürzere Stahlbleche beim Bau in der Bemühung, Geld zu sparen, zurückzuführen. Laut einem im August 2015 veröffentlichten Bericht in der offiziellen Zeitschrift des Weltwasserrates hat das Korps die Ergebnisse einer 1985 durchgeführten Studie falsch interpretiert und unrechtmäßig zu dem Schluss gelangt, dass Blattstapel in den Flutwänden nur bis zu Tiefen von 17 Fuß (5 m) anstelle von 31 bis 46 Fuß (9 und 14 m) gefahren werden mussten. Diese Entscheidung ersparte etwa 100 Millionen US-Dollar, reduzierte aber die allgemeine technische Zuverlässigkeit deutlich. Im Januar 2008 entschied Richter Stanwood Duval vom U.S. Bezirksgericht, dass die Agentur trotz der Rolle des Korps bei der Überschwemmung aufgrund der souveränen Immunität im Hochwasserkontrollgesetz von 1928 nicht finanziell haften konnte. Genau zehn Jahre nach Katrina, J. David Rogers, Leiterin eines neuen Berichts in der offiziellen Zeitschrift des World Water Council, kam der Schluss, dass die Überschwemmung während Katrina "sollte verhindert werden, dass die Leichen ein externes Review Board behalten, um ihre Flutwand-Designs zu überprüfen. " Andere Faktoren können zur Überschwemmung beigetragen haben. Laut den Autoren von Catastrophe in der Making (Island Press, 2009) erlaubte das gerade Design und der Mangel an Auswärtsströmung in den Golf den Mississippi River-Gulf Outlet Canal, "die perfekte Abkürzung für Salz-Wasser-Intrusion" zu werden, die die Pufferung Zypressenwälder und Feuchtgebiete beschädigte, die New Orleans vor Sturmflut geschützt hatten.Das Army Corps of Engineers baute und pflegte den Kanal. Darüber hinaus, laut Sturmchirurg Hassan Mashriqui: Der Sturmstoß, der von Osten über den flachen Borgne-See drängt, wird durch diese MRGO-Lüben nach Süden und im Norden durch die langjährigen Levees der Intracoastal Waterway (GIWW) eingeschränkt. Anfangs zehn oder mehr Meilen auseinander treffen sich diese beiden Kanäle, und wenn sie tun, wird das Wassergebäude zwischen ihren Levees in einen einzigen Kanal – der Funnel – nur 260 Meter breit, durch Levees 14 Fuß bis 16 Fuß hoch eingeschränkt.... Konkret mit den verleumdeten Sümpfen könnte es den lokalen Sturmstoß, der auf die Intracoastal Waterway trifft, um 20 Prozent auf 40 Prozent erhöhen – ein kritischer und grundlegender Fehler. Das Corps of Engineers bestreitet diese Unheiligkeiten. Im Juni 2008 legte das Army Corps of Engineers New Orleans District jedoch eine Deep-Draft De-Autorisierung Studie der MRGO vor, die besagte, dass "eine ökonomische Auswertung der Kanalnavigation kein Interesse des Bundes an der Weiterbedienung und Wartung des Kanals zeigt. " Der Kongress hat die MRGO als direktes Ergebnis geschlossen. Viele der Levees wurden seit Katrina rekonstruiert. Um sie zu rekonstruieren, wurden Vorkehrungen getroffen, um die Levees auf moderne Baucode-Standards zu bringen und ihre Sicherheit zu gewährleisten. Beispielsweise ersetzte das Corps of Engineers in jeder Situation I-Wände durch T-Wände, die einen horizontalen Betonboden aufweisen, der vor Bodenerosion unter den Flutwänden schützt. Die Förderung von Schlachten geht weiter über die verbleibenden Levee-Verbesserungen. Im Februar 2008 forderte die Bush-Administration, dass der Staat Louisiana etwa $1,5 Milliarden von schätzungsweise $7,2 Milliarden für Corps of Engineers levee Arbeit (nach den Grundsätzen der lokalen Kosten-Sharing erforderlich vom Kongress als das Flood Control Act von 1928), ein Vorschlag, der viele Louisiana-Führer verärgert. Am 2. Mai 2008 hat Louisiana Gouverneur Bobby Jindal eine Rede an den National Press Club verwendet, um zu fordern, dass Präsident Bush Geld freigibt, um die Arbeit an Louisianas Levees abzuschließen. Bush versprach, die Levee-Finanzierung in seinem Haushalt 2009 einzubeziehen, lehnte aber die Idee ab, die Finanzierung in eine Kriegsrechnung aufzunehmen, die früher weitergehen würde. Medienmitteilung Viele Vertreter der Nachrichtenmedien, die über die Folgen des Hurrikans Katrina berichteten, wurden direkt an den Entfaltungsveranstaltungen beteiligt, anstatt einfach zu berichten. Aufgrund des Verlusts der meisten Kommunikationsmittel, wie z.B. landbasierte und zellulare Telefonsysteme, wurden Feldreporter in vielen Fällen zu Informationsleitungen zwischen Opfern und Behörden. Die Behörden, die lokale und Netzwerk-Nachrichtensendungen überwachten, sowie Internet-Seiten, würden dann versuchen, Rettungsmaßnahmen basierend auf den Berichten zu koordinieren. Eine Abbildung war, als Geraldo Rivera von Fox News reißig für Behörden auf, entweder Hilfe zu senden oder die Tausenden von Evacuees im Ernest N. Morial Convention Center evakuieren. Die Rolle des AM-Radios war auch für die Hunderttausende von Personen von Bedeutung, die keine anderen Verbindungen zu den Nachrichten hatten, die Notfallinformationen über den Zugang zu Hilfe für Hurrikanopfer lieferten. Unmittelbar nach Katrina war WWL-AM eine der wenigen Funkstationen im Bereich der Luft. Dieser Notdienst, simuliert auf Kurzwellen-Ausgang WHRI, wurde als "The United Radio Broadcasters of New Orleans. " Ihre laufenden Nachtsendungen waren bis zu 800 km entfernt. Die Ankündiger fuhren weiter aus improvisierten Studioanlagen, nachdem der Sturm ihre Hauptstudios beschädigte. Das Mobilfunk-Antennennetz wurde seit mehreren Monaten stark beschädigt und vollständig in Betrieb genommen. Der Sturm brachte auch einen dramatischen Anstieg der Rolle von Webseiten – insbesondere Blogging und Community Journalismus. Ein Beispiel war die Anstrengung von NOLA.com, der Web-Affiliate von New Orleans's Times-Picayune. Eine Gruppe von Reportern erhielt den Breaking News Pulitzer Preis und teilte den öffentlichen Dienst Pulitzer mit dem Biloxi-basierten Sun Herald. Die Zeitung wurde tagelang nur auf NOLA-Blogs getragen, da die Zeitung ihre Presse verloren und ihr Gebäude evakuiert hat, da sich am 30. August Wasser um sie herum erhob. Die Website wurde zu einem internationalen Schwerpunkt für Nachrichten von lokalen Medien, und wurde auch ein wichtiger Link für Rettungsaktionen und später für die Wiedervereinigung von verstreuten Bewohnern, wie es akzeptiert und veröffentlicht Tausende von einzelnen Aufrufen für Rettung auf seinen Blogs und Foren. NOLA wurde ständig von einer Reihe von Rettungsteams überwacht – von Individuen bis zur Küstenwache – die Informationen bei Rettungsmaßnahmen nutzten. Viele dieser Informationen wurden von gefangenen Opfern über die SMS-Funktionen ihrer Handys, an Freunde und Verwandte außerhalb des Bereichs weitergeleitet, die dann die Informationen wieder auf NOLA.com weiterleiten. Die Aggregation von Gemeinschaftsjournalismus, Nutzerfotos und die Nutzung der Website als eine kollaborative Reaktion auf den Sturm zog internationale Aufmerksamkeit und wurde im Journalismus als Wasserschock-Moment bezeichnet. Nach diesen Online-Bemühungen eröffnete das Pulitzer-Komite erstmals alle Kategorien zu Online-Einträgen. Da die US-Militär- und Rettungsdienste die Kontrolle über die Stadt wieder erlangten, gab es Einschränkungen auf die Tätigkeit der Medien. Am 9. September kündigte der militärische Leiter der Hilfsanstrengungen an, dass Reporter "Null-Zugang" zu den Bemühungen haben, Leichen in New Orleans wiederherzustellen. Unmittelbar nach dieser Mitteilung reichte CNN einen Klagegrund ein und erhielt eine vorübergehende Rücknahme gegen das Verbot. Am nächsten Tag rückte die Regierung zurück und rückte das Verbot um. Pension wegen der großen Todesmaut und der Zerstörung von Eigentum an der Golfküste wurde der Name Katrina am 6. April 2006 von der Weltorganisation für Meteorologie auf Antrag der US-Regierung offiziell in den Ruhestand versetzt. Der Name wird nie wieder für einen anderen nordatlantischen Hurrikan verwendet werden. Es wurde durch Katia auf der Liste III der atlantischen Hurrikan-Nennungslisten ersetzt, die in der Saison 2011 atlantische Hurrikan verwendet wurde. Studien zu post-Katrina-Opfer Ein Artikel, der im Community Mental Health Journal vom Januar 2016 veröffentlicht wurde, ergab Informationen über eine kürzliche Studie über die psychosozialen Bedürfnisse von Hurricane Katrina evacuees, die vorübergehend in Dallas, Texas, ansässig. Mehr als ein Viertel der Probe erfüllte die Kriterien für die Hauptdepressivstörung (MDD). Etwa ein Drittel der Individuen erhielten einen Verweis auf psychische Gesundheitsdienste, um Symptomkriterien für MDD und PTSD zu erfüllen. In einer Studie im Maternal und Child Health Journal, fünf bis sieben Jahre nach der Katastrophe, 308 New Orleans schwangere Frauen wurden über ihre Exposition gegenüber Katrina interviewt. Die Forscher fanden heraus, dass es Assoziationen zwischen Schäden während Katrina und Geburtsgewicht gab, so dass die Forscher zu dem Schluss kamen, dass Naturkatastrophen langfristige Auswirkungen auf die Schwangerschaftsergebnisse haben können. Darüber hinaus wurde der Schluss gezogen, dass Frauen, die am meisten anfällig für Katastrophen sind, für schlechte Schwangerschaftsergebnisse anfälliger sein können. Ab September 2015 untersuchte eine Studie die Einstellungen älterer, langfristiger Bewohner von Baton Rouge, Louisiana gegenüber Vertriebenen Newcomern in ihre Gemeinschaft. Nach der Verwendung mehrerer Tests, Analysen und beschreibender Statistiken, schlug die Studie vor, dass die Bewohner zu mehr Patienten, tolerant und freundlich gegenüber Newcomern zu werden. Die Studie deutet jedoch auch darauf hin, dass die Bewohner mehr Angst und Verdächtigen der Evacuees fühlten, sowie die Tatsache, dass sie von mehr genommen wurden. Rekonstruktion Rekonstruktion jeder Sektion des südlichen Teils von Louisiana wurde im Army Corps LACPR (Louisiana Coastal Protection and Restoration) Final Technical Report behandelt, der Gebiete identifiziert, die nicht umgebaut werden sollen und Gebiete, in denen Gebäude erhöht werden müssen. Der technische Bericht umfasst: Standorte möglicher neuer Levees, die gebaut werden sollen, vorgeschlagene bestehende Levee-Modifikationen "Inundation Zones", "Wassertiefe weniger als 14 Fuß, Raise-In-Place of Structures", "Wassertiefe größer als 14 Fuß, Buyout of Structures", "Velocity Zones" und "Buyout of Structures" Bereiche für fünf verschiedene Szenarien. Das US Army Corps of Engineers legte den Bericht an den US-Kongress zur Prüfung, Planung und Reaktion Mitte 2009 vor. Aufzeichnungen Katrina ist der teuerste tropische Zyklon auf Rekord, die mit Hurricane Harvey im Jahr 2017 verbunden. Der Sturm war der viertgrößte atlantische Hurrikan auf Rekord Landfall in den angrenzenden Vereinigten Staaten, hinter dem 1935 Labor Day Hurrikan, Hurrikan Camille in 1969, und Hurrikan Michael in 2018. Katrina war auch der früheste elfte benannte Sturm im Atlantik, bis Tropical Storm Kyle es am 14. August 2020 übertraf, schlug Katrina um 10 Tage, wie es am 24. August 2005 benannt wurde. Siehe auch Liste der atlantischen Hurrikanen Liste der Kategorie 5 atlantische Hurrikanen Liste der Florida Hurrikanen (2000–präsent) Feuchtgebiete von Louisiana Crescent Rising Hurricanes und Klimawandel Hurrikan Katrina in fiction Hurricane auf der Bayou Katrina Aid Today Reconstruction of New Orleans Timeline of Hurricane Katrina U.S Army Corps of Engineers Civil works controversen (New Orleans) Kategorie 4 Hurrikan, die eine ähnliche Spur im Golf nach Katrina hatte; der erste Milliarden-Dollar Hurrikan auf Rekord. Hurricane Camille (1969) –Kategorie 5 Hurrikan, die den zweiten-strongest US-Landfall auf Rekord gemacht; beeinflusste ähnliche Gebiete wie Katrina. Hurricane Rita (2005) – Kategorie 5 Hurrikan, die die Golfküste der Vereinigten Staaten in Kategorie 3 Intensität nur einen Monat nach Katrina Auswirkungen auf Louisiana traf. Hurricane Harvey (2017) – Kategorie 4 Hurrikan, der Landfall in Texas gemacht hat und der feuchtste Zyklon der US-Geschichte ist; gebunden mit Katrina als kostspieligsten tropischen Zyklon auf Rekord. Hurricane Laura (2020) – Kategorie 4 Hurrikan, die in der Nähe von Cameron, Louisiana auf Spitzenintensität nur einen Tag vor Katrinas 15. Jahrestag traf. Hurrikan Ida (2021) – Kategorie 4 Hurrikan, die Landfall in Louisiana auf höchstem Niveau, den Tag des 16. Jahrestages von Katrina. Hinweise Referenzen Weiter lesen Externe Links Levees. Org gemeinnützige Hochwasserschutzgruppe im New Orleans National Hurricane Center Archiv des Hurricane Katrina Hydrometeorological Prediction Centers Archiv des Hurrikans Katrina NASA's Hurricane Katrina Archiv Geologie und Hurrikan-Protection Strategies in the Greater New Orleans Area Louisiana Geological Survey Publikation über Hurricane Katrina Durch Hell und Hohes Wasser: Katrina's First Responders Katastrophenrückgewinnung: Katrina's Angels Resource Coordination Houston's Noble Experiment – Ein Artikel im City Journal Die KatrinaRitaVille Express Tour von Dollars & Sense Magazin Beyond Katrina: Die Voice of Recovery est. 8/28/2005 Bilder: Hurricane Katrina's Aftermath Fotos von StreetGangs.com Fotografien und Video von Hurricane Katrina's Aftermath Wetter Satellitenbild (University of Wisconsin–Madison) Fotografien von Hurricane Katrina's Aftermath