Hurrikan Sandy (unoffiziell als Superstorm Sandy bezeichnet) war der tödlichste, destruktivste und der stärkste Hurrikan der atlantischen Hurrikansaison 2012. Der Sturm erlitt fast 70 Milliarden Dollar (2012 USD) Schaden und tötete 233 Menschen in acht Ländern von der Karibik nach Kanada. Der achtzehnte benannte Sturm, der zehnte Hurrikan, und der zweite große Hurrikan des Jahres, Sandy war ein Kategorie 3 Sturm in seiner höchsten Intensität, als es Landfall in Kuba. Während es eine Kategorie 2 Hurrikan vor der Küste der nordöstlichen Vereinigten Staaten war, wurde der Sturm der größte atlantische Hurrikan auf Rekord, gemessen nach Durchmesser, mit tropischen Sturm-Kraft Winde über 1,150 Meilen (1,850 km). Sandy entwickelte sich am 22. Oktober aus einer tropischen Welle im westlichen karibischen Meer und wurde sechs Stunden später auf Tropical Storm Sandy aufgerüstet. Sandy bewegte sich langsam nach Norden zu den größeren Antillen und verstärkte sich allmählich. Am 24. Oktober wurde Sandy ein Hurrikan, Landfall in der Nähe von Kingston, Jamaika, wieder ein paar Stunden später in die karibische See und verstärkt in eine Kategorie 2 Hurrikan. Am 25. Oktober traf Sandy Kuba als Kategorie 3 Hurrikan, schwächete dann zu einem Kategorie 1 Hurrikan. Anfangs am 26. Oktober zog Sandy durch die Bahamas. Am 27. Oktober schwächte Sandy kurz zu einem tropischen Sturm und ruhte dann auf einen Hurrikan der Kategorie 1 zurück. Anfangs am 29. Oktober, Sandy gebogen West-Nordwest (die "linke Drehung" oder "linke Haken") und dann an Land in der Nähe von Brigantine, New Jersey, nur im Nordosten von Atlantic City, als post-tropischer Zyklon mit Hurrikan-Kraftwinde. Sandy fuhr noch einige Tage lang ins Land, während er nach und nach schwächte, bis er am 2. November von einem anderen sich nähernden extratropen Sturm absorbiert wurde. In Jamaika verließ der Wind 70 % der Bewohner ohne Strom, brach Dächer aus Gebäuden, tötete eine Person und verursachte etwa 100 Millionen Dollar (2012 USD) Schaden. Sandys äußere Bands brachten Überschwemmungen nach Haiti und tötete mindestens 54, was Nahrungsmangel verursachte und etwa 200.000 Obdachlose verließ; der Hurrikan verursachte auch zwei Todesfälle in der Dominikanischen Republik. In Puerto Rico wurde ein Mann von einem geschwollenen Fluss abgeschreckt. In Kuba gab es umfangreiche Überschwemmungen und Windschaden im Land, zerstörte etwa 15.000 Häuser, töteten 11, und verursachte $2 Milliarden (2012 USD) Schaden. Sandy verursachte zwei Todesfälle und schätzungsweise $700 Millionen (2012 USD) Schaden in den Bahamas. In den Vereinigten Staaten, Hurricane Sandy betroffen 24 Staaten, einschließlich der gesamten Ostküste von Florida nach Maine und Westen über die Appalachian Mountains nach Michigan und Wisconsin, mit besonders schweren Schäden in New Jersey und New York. Seine Sturmflut traf New York City am 29. Oktober, Überschwemmungen Straßen, Tunnel und U-Bahn-Linien und Strom in und um die Stadt. Die Schäden in den USA beliefen sich auf 65 Milliarden US-Dollar (2012 USD). In Kanada wurden zwei in Ontario getötet, und der Sturm verursachte eine geschätzte $100 Millionen (2012 CAD) in Schäden in Ontario und Quebec. Meteorologische Geschichte Hurricane Sandy begann als Niederdrucksystem, das genügend organisierte Konvektion entwickelt, um als Tropical Depression Achteen am 22. Oktober südlich von Kingston, Jamaika eingestuft werden. Es bewegte sich zunächst langsam durch einen Kamm nach Norden. Niedrige Windschere und warme Gewässer für die Stärkung erlaubt, und das System wurde Tropical Storm Sandy spät am 22. Oktober genannt. Anfangs am 24. Oktober begann sich ein Auge zu entwickeln, und es bewegte sich aufgrund einer sich nähernden Mulde stetig nach Norden. Später am Tag, das National Hurricane Center (NHC) verbesserte Sandy auf Hurrikan Status etwa 65 km südlich von Kingston, Jamaika. Um 1900 UTC an diesem Tag, Sandy machte Landfall bei Kingston mit Winden von etwa 85 mph (140 km/h). Direkt an Land Kuba, Sandy verstärkte sich schnell zu einer Kategorie 3 Hurrikan, mit anhaltenden Winden bei 115 mph (185 km/h) und einem minimalen zentralen Druck von 954 Millibars (28.2 inHg) und bei dieser Intensität, Sandy machte Landfall gerade westlich von Santiago de Cuba bei 0525 UTC am 25. Oktober. Operationell wurde Sandy bewertet, um als High-End-Kategorie 2 Hurrikan, mit maximal anhaltenden Winden von 110 mph (175 km/h) Nach dem Austritt von Sandy aus Kuba wurde die Struktur des Sturms entsorgt, und es drehte sich in den Nord-Nordwesten über die Bahamas. Bis zum 27. Oktober war Sandy nicht mehr voll tropisch, wie die Entwicklung von Frontstrukturen in seinem äußeren Kreislauf beweist. Trotz starker Schere, Sandy pflegte seine Konvektion durch Einfluss von einem sich nähernden Trog; das gleiche, das den Hurrikan in den Nordosten verwandelte. Nach kurzer Schwächung in einen tropischen Sturm verstärkte sich Sandy wieder in einen Hurrikan der Kategorie 1 und am 28. Oktober begann ein Auge zu erneuern. Der Sturm bewegte sich um eine obere Ebene niedriger über die östlichen Vereinigten Staaten und auch in den Südwesten eines Kamms über Atlantik Kanada, drehte es in den Nordwesten. Sandy kurz wieder verstärkt auf Kategorie 2 Intensität am Morgen des 29. Oktober, um die Zeit war es ein extrem großer Hurrikan geworden, mit einem Rekordgala-Kraftwind Durchmesser von über 1.150 Meilen (1.850 km), und einem ungewöhnlich niedrigen zentralen barometrischen Druck von 940 mbar, möglicherweise aufgrund der sehr großen Größe des Systems. Dieser Druck setzte für viele Städte in den nordöstlichen Vereinigten Staaten für die niedrigsten Drücke, die je beobachtet wurden. Die Konvektion verringerte sich, während der Hurrikan auf die New Jersey Küste beschleunigte, und der Zyklon war nicht mehr tropische um 2100 UTC am 29. Oktober. Etwa 21⁄2 Stunden später, Sandy machte Landfall in der Nähe von Brigantine, New Jersey, mit anhaltenden Winden von 80 mph (130 km/h). Während der nächsten vier Tage trieben Sandys Räuber nach Norden und dann nach Nordosten über Ontario, bevor sie am 2. November mit einem weiteren Niederdruckgebiet über Ostkanada zusammengingen. Prognosen Am 23. Oktober 2012 wurde der Weg von Hurricane Sandy vom Europäischen Zentrum für durchschnittlich-rangige Wetterprognosen (ECMWF) mit Hauptsitz in Reading, England, fast acht Tage vor seiner auffälligen amerikanischen Ostküste korrekt vorhergesagt. Das Computermodell stellte fest, dass sich der Sturm am 29. Oktober nach Westen in Richtung Land drehte und am 29. Oktober die Region New York/New Jersey stieß, anstatt sich nach Osten zu drehen und den offenen Atlantik wie die meisten Hurrikane in dieser Position zu erreichen. Bis 27. Oktober vier Tage nach der Vorhersage des ECMWF bestätigte das National Weather Service and National Hurricane Center den Weg des vom europäischen Modell vorhergesagten Hurrikans. Der National Weather Service wurde kritisiert, dass seine höherauflösenden Prognosemodelle nicht so eingesetzt werden, wie sein europäisches Gegenstück tat. Ein Ende 2013 abgeschlossenes Hardware- und Software-Upgrade ermöglichte dem Wetterdienst, Vorhersagen genauer und weiter im Voraus zu machen, als die Technologie 2012 erlaubt hatte. Beziehung zur globalen Erwärmung Laut NCAR Senior-Klimalogen Kevin E. Trenberth, "Die Antwort auf die oft angesprochene Frage, ob ein Ereignis durch den Klimawandel verursacht wird, ist, dass es die falsche Frage ist. Alle Wetterereignisse werden durch den Klimawandel beeinflusst, weil die Umgebung, in der sie auftreten, wärmer und feuchter ist als früher." Obwohl NOAA Meteorologe Martin Hoerling Sandy zu "kleiner als die zufällige Ausrichtung eines tropischen Sturms mit einem extratropen Sturm" erklärt, stimmt Trenberth zu, dass der Sturm durch "natürliche Variabilität" verursacht wurde, aber fügt hinzu, dass es "verstärkt durch globale Erwärmung". Ein Faktor, der zur Stärke des Sturms beitrug, waren abnorm warme Meeresoberflächentemperaturen an der Küste der Vereinigten Staaten – mehr als 3 °C (5 °F) über normal, zu denen die globale Erwärmung 0,6 °C (1 °F) beigetragen hatte. Mit steigender Temperatur der Atmosphäre steigt die Wasseraufnahmefähigkeit, was zu stärkeren Stürmen und höheren Niederschlägen führt. Während sie sich nach Norden bewegen, werden atlantische Hurrikanen in der Regel nach Osten und aus dem Meer durch die vorherrschenden Westerlies gezwungen. Im Fall von Sandy wurde dieses typische Muster durch einen hohen Druck über Grönland blockiert, was zu einer negativen Nordatlantik-Oszillation führte, die einen Knick im Strahl bildete, wodurch er sich von der Ostküste wieder verdoppelte. Sandy wurde in diesem nordwestlichen Fluss gefangen. Das Blockierungsmuster über Grönland hat auch eine arktische Front gestoppt, die mit dem Zyklon kombiniert wurde. Mark Fischetti von Scientific American sagte, dass die ungewöhnliche Form des Jetstreams durch das Schmelzen von Arktis verursacht wurde. Trenberth sagte, dass, während eine negative Nordatlantik-Oszillation und ein blockierendes Antizyklon an Ort und Stelle waren, die Null-Hypothese blieb, dass dies nur die natürliche Variabilität des Wetters war. Der Meeresspiegel in New York und entlang der New Jersey Küste hat sich in den letzten hundert Jahren um fast einen Fuß (300 mm) erhöht, der zum Sturmflut beigetragen hat. Harvard Geologe Daniel P. Schrag nennt Hurricane Sandys 13-Fuß (4 m) Sturmflut ein Beispiel dafür, was bis Mitte des Jahrhunderts die "neue Norm am Ostseebrett" sein wird. Vorbereitungen Karibik und Bermuda Nachdem der Sturm am 22. Oktober zu einem tropischen Zyklon wurde, gab die Regierung von Jamaika eine tropische Sturmwache für die gesamte Insel aus. Anfang Oktober 23 wurde die Uhr durch eine tropische Sturmwarnung ersetzt und eine Hurrikan-Uhr ausgestellt. Bei 1500 UTC wurde die Hurrikan-Uhr auf eine Hurrikan-Warnung aktualisiert, während die tropische Sturmwarnung eingestellt wurde. Bei der Vorbereitung des Sturms, viele Bewohner auf Vorräte und verstärkte Dachmaterial. Der amtierende Premierminister Peter Phillips forderte die Menschen auf, diesen Sturm ernst zu nehmen, und auch um ihre Nachbarn, vor allem ältere Kinder und Behinderte zu kümmern. Regierungsbeamte schließen Schulen, Regierungsgebäude und den Flughafen in Kingston am Tag vor der Ankunft von Sandy ab. In der Zwischenzeit wurden zahlreiche und frühe Heuschrecken eingesetzt, um Bewohner, Immobilien zu schützen und Verbrechen zu verhindern. Kurz nachdem Jamaika am 22. Oktober seine erste Uhr ausgestellt hatte, gab die Regierung von Haiti eine tropische Sturmwache für Haiti aus. Bis Ende Oktober 23 wurde es auf eine tropische Sturmwarnung geändert. Die Regierung von Kuba veröffentlichte eine Hurrikan-Uhr für die kubanischen Provinzen Camagüey, Granma, Guantánamo, Holguín, Las Tunas und Santiago de Cuba bei 1500 UTC am 23. Oktober. Nur drei Stunden später wurde die Hurrikan-Uhr auf eine Hurrikan-Warnung umgestellt. Die Regierung der Bahamas, bei 1500 UTC am 23. Oktober, gab eine tropische Sturmuhr für mehrere bahamische Inseln, einschließlich der Acklins, Cat Island, Crooked Island, Exuma, Inagua, Long Cay, Long Island, Mayaguana, Ragged Island, Rum Cay und San Salvador Island. Später an diesem Tag wurde eine weitere tropische Sturmuhr für Abaco-Inseln, Andros Island, die Berry-Inseln, Bimini, Eleuthera, Grand Bahama und neue Vorsehung ausgestellt. Anfangs am 24. Oktober wurde die tropische Sturmwache für Cat Island, Exuma, Long Island, Rum Cay und San Salvador auf eine tropische Sturmwarnung aktualisiert. Mit 1515 UTC am 26. Oktober veröffentlichte der Bermuda Weather Service eine tropische Sturmwache für Bermuda, die die enorme Größe des Sturms und die erwarteten weitreichenden Auswirkungen widerspiegelt. Ein Großteil der Ostküste der Vereinigten Staaten, in Mid-Atlantic und New England, hatte eine gute Chance, in der Woche vom 28. Oktober von einem ungewöhnlichen Hybriden von Hurricane Sandy und einem Wintersturm, der einen Fujiwhara-Effekt hervorbringt, Sturmwinde, Regen und möglicherweise Schnee zu empfangen. Die Regierungs-Wetterprognosen sagten, es gäbe eine 90% Chance, dass die Ostküste durch den Sturm beeinflusst würde. Jim Cisco des Hydrometeorologischen Prädiktionszentrums prägte den Begriff Frankenstorm, da Sandy erwartet wurde, dass er einige Tage vor Halloween mit einer Sturmfront verschmelzen würde. Als die Berichterstattung weiterging, begannen mehrere Medien-Auslässe diesen Begriff zugunsten von Superstorm zu heben". Utilities und Regierungen entlang der Ostküste versuchten, langfristige Machtausfälle zu beseitigen Sandy könnte verursachen. Power-Unternehmen aus dem Südosten nach New England alarmierten unabhängige Auftragnehmer, bereit zu sein, um Sturm beschädigte Ausrüstung schnell zu reparieren und bat die Mitarbeiter, Urlaub zu stornieren und längere Stunden zu arbeiten. Forscher der Johns Hopkins University, mit einem Computermodell auf Stromausfalldaten aus früheren Hurrikanen gebaut, konservativ prognostiziert, dass 10 Millionen Kunden entlang des Eastern Seaboards die Macht aus dem Sturm verlieren würden. Durch regionale Büros in Atlanta, Philadelphia, New York City und Boston überwachte die Federal Emergency Management Agency (FEMA) Sandy, eng mit staatlichen und Stammesnotmanagement-Partnern in Florida und Südost, Mid-Atlantic und New England. Präsident Obama unterzeichnete am 28. Oktober Noterklärungen für mehrere von Sandy erwartete Staaten, die es ihnen erlauben, Bundeshilfe zu beantragen und zusätzliche Vorbereitungen im Vorfeld des Sturms vorzunehmen. Flugannullierungen und Reisewarnungen an der US-Ostküste wurden in der Mid-Atlantic und in den New England-Gebieten platziert. Am Nachmittag des 28. und 29. Oktober wurden über 5.000 kommerzielle Fluglinien abgesagt und Amtrak hat bis zum 29. Oktober einige Dienstleistungen für den Sturm abgesagt. Darüber hinaus stellten die Nationalgarde und die US-Luftwaffe in mindestens sieben Staaten so viele wie 45.000 Mitarbeiter auf eine mögliche Pflicht in Reaktion auf die Vorbereitungen und die Nachwelt von Sandy aufmerksam. Southeast Florida Schools an der Treasure Coast kündigte Schließungen für den 26. Oktober in Vorfreude von Sandy. Ein russisches Geheimdienstschiff durfte in Jacksonville bleiben, um Sandy zu vermeiden; der Hafen ist nicht weit von Kings Bay Naval Submarine Base. Carolinas Um 0900 UTC am 26. Oktober wurde eine tropische Sturmuhr aus dem Mund des Savannah River in South Carolina nach Oregon Inlet, North Carolina, einschließlich Pamlico Sound ausgestellt. Zwölf Stunden später wurde der Teil der tropischen Sturmuhr vom Fluss Santee in South Carolina nach Duck, North Carolina, einschließlich Pamlico Sound, auf eine Warnung aktualisiert. Gouverneur von North Carolina Beverly Perdue erklärte am 26. Oktober einen Notstand für 38 östliche Bezirke, der am folgenden Tag in Kraft trat. Bis zum 29. Oktober wurde der Notstand auf 24 Bezirke im westlichen North Carolina erweitert, mit bis zu einem Fuß (30 cm) Schnee auf Sandy in höheren Höhen erwartet. Der National Park Service hat mindestens fünf Abschnitte des Blue Ridge Parkway geschlossen. Mid-Atlantic VirginiaAm 26. Oktober, Gouverneur von Virginia Bob McDonnell erklärte einen Notstand. Die US-Marine schickte mehr als siebenundzwanzig Schiffe und Kräfte zum Schutz der Marinestation Norfolk ins Meer. Gouverneur McDonnell ermächtigte die Nationalgarde, 630 Mitarbeiter vor dem Sturm zu aktivieren. Republikanische Partei Präsidentschaftskandidaten Mitt Romney abgesagt Kampagnenauftritte für Oktober 28 in Virginia Beach, Virginia, und New Hampshire Oktober 30 wegen Sandy geplant. Vizepräsident Joe Biden hat seinen Auftritt am 27. Oktober in Virginia Beach und eine Kampagnenveranstaltung vom 29. Oktober in New Hampshire abgesagt. Präsident Barack Obama stornierte einen Kampagnenstopp mit dem ehemaligen Präsidenten Bill Clinton in Virginia für den 29. Oktober geplant, sowie eine Reise nach Colorado Springs, Colorado, am nächsten Tag wegen des bevorstehenden Sturms. Washington, D.C.Am 26. Oktober Bürgermeister von Washington, D.C. Vincent Gray erklärte einen Notstand, den Präsident Obama am 28. Oktober unterzeichnete. Das Büro für Personalmanagement der Vereinigten Staaten kündigte Bundesbüros in Washington an, D.C Bereich würde am 29. bis 30. Oktober für die Öffentlichkeit geschlossen werden. Darüber hinaus wurde der U-Bahn-Service Washington D.C, sowohl Eisenbahn als auch Bus, am 29. Oktober wegen der erwarteten hohen Winde, der Wahrscheinlichkeit von weit verbreiteten Stromausfällen und der Schließung der Bundesregierung abgesagt. Die Smithsonian Institution geschlossen für den Tag des 29. Oktober. Maryland Gouverneur von Maryland Martin O'Malley erklärte am 26. Oktober einen Notstand. Am nächsten Tag wurden die Bewohner der Smith Island mit Hilfe der Maryland Natural Resources Police evakuiert, Dorchester County eröffnete zwei Tierheime für die in Hochwassergebieten, und Ocean City initiiert Phase I ihres Notfalleinsatzplans. Baltimore Gas und Electric Co. stellten Arbeiter auf Standby und planten, Besatzungen aus anderen Staaten zu bringen. Am 28. Oktober erklärte Präsident Obama einen Notfall in Maryland und unterschrieb einen Auftrag, der die Bundesnotstandsverwaltungsagentur ermächtigte, bei Katastrophenhilfemaßnahmen zu helfen. Auch wurden zahlreiche Gebiete evakuiert, einschließlich Teil von Ocean City, Worcester County, Wicomico County, und Somerset County. Beamte warnten, dass mehr als hundert Millionen Tonnen schmutziges Sediment gemischt mit Baumschenkeln und Trümmern, die hinter Conowingo Dam schweben, schließlich in die Chesapeake Bay gießen könnten, was eine potenzielle Umweltbedrohung darstellt. Die Maryland Transit Administration stornierte alle Dienste für den 29. und 30. Oktober. Die Annullierungen für Busse, Leichteisenbahn und Amtrak und MARC Zugservice. Am 29. Oktober wurden sechs in Baltimore eröffnete Schutzhütten eröffnet, und die Frühabstimmung wurde für den Tag aufgehoben. Maryland Insurance Commissioner Therese M. Goldsmith aktivierte eine Notfallregulierung, die Apotheken verpflichtet, Rezepte unabhängig von ihrem letzten Nachfülldatum neu zu füllen. Am 29. Oktober wurden die Chesapeake Bay Bridge über die Chesapeake Bay und die Millard E. Tydings Memorial Bridge und die Thomas J. Hatem Memorial Bridge über den Susquehanna River in den Mittagsstunden geschlossen. DelawareAm 28. Oktober erklärte Gouverneur Markell einen Notstand, mit Küstengebieten von Sussex County evakuiert. In Vorbereitung auf den Sturm, das Delaware Department of Transportation suspendierte einige Wochenendbauprojekte, entfernte Verkehrskegel und Fässer von Baustellen, und entfernte mehrere Spanndraht-Overhead-Zeichen in Sussex County. Die Delaware Route 1 durch den Delaware Seashore State Park wurde aufgrund von Überschwemmungen geschlossen. Delaware-Straßen wurden für die Öffentlichkeit geschlossen, mit Ausnahme von Notfall- und essentiellen Personal, und Mautgebühren auf I-95 und Delaware Route 1 wurden abgeschafft. DART First State Transit Service wurde auch während des Sturms ausgesetzt. New Jersey Preparations begann am 26. Oktober, als Beamte in Cape May County den Bewohnern auf Barriereinseln raten, um zu evakuieren. Es gab auch eine freiwillige Evakuierung für Mantoloking, Bay Head, Barnegat Light, Beach Haven, Harvey Cedars, Long Beach, Ship Bottom und Stafford in Ocean County. Gouverneur von New Jersey Chris Christie beauftragte alle Bewohner von Barriereinseln von Sandy Hook nach Cape May, um Casinos von Atlantic City zu evakuieren und zu schließen. Am Northbound Garden State Parkway und dem Westbound Atlantic City Expressway, beginnend um 6 Uhr am 28. Oktober, wurden Mautgebühren ausgesetzt. Präsident Obama unterzeichnete eine Noterklärung für New Jersey, so dass der Staat föderale Finanzierung und andere Hilfe für Maßnahmen vor Sandys Landfall beantragen kann. Am 28. Oktober ordnete Bürgermeister von Hoboken Dawn Zimmer wegen möglicher Überschwemmungen die Bewohner von Keller- und Straßenbaueinheiten an. Am 29. Oktober wurden die Bewohner von Logan Township evakuiert. Jersey Central Power & Light erzählte den Mitarbeitern, sich auf erweiterte Schichten vorzubereiten. Die meisten Schulen, Hochschulen und Universitäten wurden geschlossen 29. Oktober, während mindestens 509 von 580 Schulbezirken am 30. Oktober geschlossen wurden. Obwohl tropische Sturmbedingungen unvermeidlich waren und Hurrikan-Kraftwinde wahrscheinlich waren, gab das National Hurricane Center keine tropischen Zyklon-Uhren oder Warnungen für New Jersey aus, weil Sandy vorhergesagt wurde, extratropisch vor Landfall zu werden und somit kein tropischer Zyklon wäre. Pennsylvania Vorbereitungen in Pennsylvania begann, als Gouverneur Tom Corbett am 26. Oktober zum Notstand erklärt. Bürgermeister von Philadelphia Michael Nutter bat Einwohner in dünn besiedelten Gebieten und Gegenden, die anfällig für Überschwemmungen sind, um ihre Häuser bis zum 28. Oktober 1800 zu verlassen und sich auf sicherere Böden zu bewegen. Der internationale Flughafen Philadelphia hat alle Fluggeschäfte am 29. Oktober ausgesetzt. Am 29. Oktober beendete Philadelphia sein Massentransportsystem. Am 28. Oktober erklärte Bürgermeister von Harrisburg Linda D. Thompson, dass die Stadt am 29. Oktober um 5 Uhr einen Katastrophenfall erlitten hat. Stromverbraucher im Staat brachten Besatzungen und Ausrüstungen aus anderen Staaten wie New Mexico, Texas und Oklahoma, um bei der Wiederherstellung zu helfen.New York Gouverneur Andrew Cuomo erklärte einen staatsweiten Notstand und bat um eine Vor-Disaster-Erklärung am 26. Oktober, die Präsident Obama später an diesem Tag unterzeichnete. Bis zum 27. Oktober wurden alle Flüge in und aus den Flughäfen JFK, LaGuardia und Newark-Liberty und der U-Bahn- und Long Island Rail Roads eingestellt. Die Tappan Zee-Brücke wurde geschlossen, später wurden auch der Brooklyn Battery Tunnel und der Holland Tunnel geschlossen. Auf Long Island wurde eine Evakuierung für South Shore bestellt, darunter Gebiete südlich des Sunrise Highway, nördlich der Route 25A, und in Höhen von weniger als 16 Fuß (4,9 m) über dem Meeresspiegel auf der North Shore. In Suffolk County wurden obligatorische Evakuierungen für Bewohner von Fire Island und sechs Städte bestellt. Die meisten Schulen in Nassau und Suffolk am 29. Oktober geschlossen. New York City hat am 26. Oktober mit Vorsichtsmaßnahmen begonnen. Gouverneur Cuomo bestellte die Schließung von MTA und seiner U-Bahn am 28. Oktober und die MTA suspendierte alle U-Bahn-, Bus- und Pendlerbahn-Service ab 2300 UTC. Nach Hurricane Irene fast untergetauchte U-Bahnen und Tunnels im Jahr 2011, Eingänge und Gitter wurden knapp vor Sandy bedeckt, wurden aber noch überschwemmt. PATH-Zug-Service und -Stationen sowie der Busbahnhof Port Authority wurden in den frühen Morgenstunden vom 29. Oktober geschlossen. Später am 28. Oktober aktivierten Beamte den Küstennotstandplan, mit U-Bahn-Verschluss und der Evakuierung von Bewohnern in Gebieten, die im Jahr 2011 von Hurricane Irene getroffen wurden. Mehr als 76 Evakuierungsheime waren in der Stadt geöffnet. Am 29. Oktober, Bürgermeister Michael Bloomberg befahl öffentlichen Schulen geschlossen und forderte eine obligatorische Evakuierung der Zone A, die Gebiete in der Nähe von Küste oder Wasserstraßen umfasst. Zusätzlich wurden 200 Nationalgardisten in der Stadt eingesetzt. NYU Langone Medical Center stornierte alle Operationen und medizinische Verfahren, außer für Notfallverfahren. Darüber hinaus scheiterte einer der Backup-Generatoren des NYU Langone Medical Center am 29. Oktober, um die Evakuierung von Hunderten von Patienten, einschließlich der aus den verschiedenen Intensivstationen des Krankenhauses. US-Aktienhandel wurde für 29. bis 30. Oktober ausgesetzt. Der neue England Connecticut Gouverneur Dannel Malloy aktivierte am 26. Oktober teilweise das Notdienstzentrum des Staates und unterzeichnete am nächsten Tag eine Notruferklärung. Am 28. Oktober genehmigte Präsident Obama Connecticuts Antrag auf eine Noterklärung und Hunderte von Personal der Nationalgarde wurden eingesetzt. Am 29. Oktober bestellte Gouverneur Malloy Straßenverschlüsse für alle staatlichen Autobahnen. Zahlreiche obligatorische und teilweise Evakuierungen wurden in Städten über Connecticut ausgegeben. Massachusetts Gouverneur Deval Patrick befahl Staatsbüros zu schließen am 29. Oktober und empfohlenen Schulen und Privatunternehmen in der Nähe. Am 28. Oktober veröffentlichte Präsident Obama eine Pre-Landfall-Notfallerklärung für Massachusetts. Mehrere Zufluchtsorte wurden geöffnet, und viele Schulen wurden geschlossen. Der Massachusetts Bay Transport Die Behörde hat am Nachmittag des 29. Oktober alle Dienstleistungen eingestellt. Am 28. Oktober, Vermont Gouverneur Peter Shumlin, New Hampshire Gouverneur John Lynch, und Maine Gouverneur Paul LePage alle erklärten Ausnahmezustände. Appalachia und der MidwestDer Nationale Wetterdienst gab am 29. Oktober eine Sturmwarnung für den Lake Huron, die Wellenhöhen von 26 Fuß (7.9 m,) und möglicherweise so hoch wie 38 Fuß (12 m) forderte. Lake Michigan Wellen wurden voraussichtlich 19 Fuß erreichen (5,8 m,) mit einem Potential von 33 Fuß (10 m) am 30. Oktober. Überschwemmungswarnungen wurden am 29. Oktober in Chicago ausgestellt, wo Wellenhöhen voraussichtlich 18 bis 23 Fuß (5,5 bis 7,0 m) in Cook County und 25 Fuß (7,6 m) in Northwest Indiana erreichen. Gale-Warnungen wurden für Lake Michigan und Green Bay in Wisconsin bis zum Morgen des 31. Oktober ausgegeben, und Wellen von 33 Fuß (10 m) in Milwaukee und 20 Fuß (6,1 m) in Sheboygan wurden für 30. Oktober vorhergesagt. Die tatsächlichen Wellen erreichten etwa 20 Fuß (6,1 m), waren aber weniger schädlich als erwartet. Das Dorf von Pleasant Prairie, Wisconsin drängte eine freiwillige Evakuierung seines Seeufers, obwohl wenige Bewohner unterzeichnet, und wenig Überschwemmungen tatsächlich aufgetreten. Michigan wurde von einem Wintersturmsystem aus dem Westen getroffen, das mit kalten Luftströmen aus der Arktis vermischt und mit Hurrikan Sandy kollidiert. Die Prognosen verlangsamten den Transportverkehr auf den Großen Seen, denn einige Schiffe suchten Schutz vor den Spitzenwinden, mit Ausnahme der am Lake Superior. Detroit-basierte DTE Energie veröffentlichte 100 Vertragsarbeiter zur Unterstützung von Versorgungsunternehmen in den östlichen USA mit Sturmreaktion, und Consumers Energy tat das gleiche mit mehr als einem Dutzend Mitarbeitern und 120 Vertragsbediensteten. Aufgrund der weit verbreiteten Stromausfälle mussten zahlreiche Schulen schließen, vor allem in St. Clair County und Gebieten entlang des Lake Huron nördlich der Metro Detroit. Was den westlichen Rand Ohios anbelangt, so waren die Gebiete unter einer Windberatung. Alle Abflugflüge am internationalen Flughafen Cleveland Hopkins wurden bis zum 30. Oktober um 15 Uhr Governor von West Virginia abgesagt Earl Ray Tomblin erklärte am 29. Oktober einen Notstand vor Sturm. Bis zu 2 bis 3 Fuß (0,6–0,9 m) Schnee wurden für Berggebiete des Staates prognostiziert. Kanada Das Canadian Hurricane Centre veröffentlichte am 25. Oktober seine erste Voraberklärung für Hurricane Sandy von Southern Ontario bis zum Canadian Maritimes mit dem Potenzial für starken Regen und starken Wind. Am 29. Oktober veröffentlichte Umwelt Kanada schwere Windwarnungen für den Korridor Great Lakes und St. Lawrence Valley, vom südwestlichen Ontario bis zur Stadt Quebec. Am 30. Oktober gab Umwelt Kanada Sturmflutwarnungen entlang der Mündung des St. Lawrence River. Für die Region Charlevoix in Quebec wurden Regenwarnungen sowie für mehrere Bezirke in New Brunswick und Nova Scotia ausgegeben, wo etwa 2 bis 3 Zoll (51 bis 76 mm) Regen zu erwarten waren. Frostregenwarnungen wurden für Teile von Northern Ontario ausgegeben. Auswirkungen Mindestens 233 Menschen wurden durch den Sturm in den Vereinigten Staaten, der Karibik und Kanada getötet. Karibik Jamaika Jamaika war das erste Land, das direkt von Sandy betroffen war, das auch der erste Hurrikan war, Landfall auf der Insel seit Hurrikan Gilbert zu machen, die die Insel 1988 getroffen. Bäume und Stromleitungen wurden geschnappt und schattige Häuser wurden stark beschädigt, sowohl aus dem Wind als auch aus Überschwemmungen. Mehr als 100 Fischer wurden in Pedro Cays vor Jamaikas Südküste gestrandet. Steine, die von einem Hügel fielen, zerstörten einen Mann zu Tode, als er versuchte, in sein Haus in einem ländlichen Dorf in der Nähe von Kingston zu gelangen. Nach 6 Tagen eine weitere Fatalität, die als 27-jähriger Mann aufgezeichnet wurde, starb aufgrund der Elektrocution und versuchte eine Reparatur. Der einzige Stromanbieter des Landes, die Jamaica Public Service Company, berichtete, dass 70 Prozent seiner Kunden ohne Strom waren. Mehr als 1.000 Menschen gingen in Schutzhütten. Jamaikanische Behörden haben die internationalen Flughäfen der Insel geschlossen, und die Polizei befahl 48-Stunden-Curfews in Großstädten, Menschen von der Straße fernzuhalten und zu plündern. Die meisten Gebäude im östlichen Teil der Insel verloren ihre Dächer. Der Schaden wurde auf rund 100 Millionen Dollar im ganzen Land beurteilt. Hispaniola In Haiti, das sich sowohl vom Erdbeben 2010 als auch vom anhaltenden Cholera-Ausbruch erholte, starben mindestens 54 Menschen und etwa 200.000 blieben aufgrund von vier Tagen anhaltendem Regen aus Hurrikan Sandy obdachlos. Schwere Schäden traten in Port-Salut nach Flüssen überflogen ihre Banken. In der Hauptstadt von Port-au-Prince wurden die Straßen von den schweren Regen überflutet, und es wurde berichtet, dass "der ganze Süden des Landes unter Wasser ist". Die meisten Zelte und Gebäude in den zerklüfteten Flüchtlingslagern der Stadt und im Viertel Cité Soleil wurden überschwemmt oder verleumdet, eine Wiederholung dessen, was früher im Jahr während der Passage von Hurrikan Isaac geschah. Crops wurden auch durch den Sturm ausgelöscht und das Land würde einen Appell für Nothilfe machen. Der Schaden in Haiti wurde auf $750 Millionen geschätzt (2012 USD), was es zum teuersten tropischen Zyklon in der Geschichte Haitis macht. Im Monat nach Sandy, eine Resistenz der Cholera verbunden mit dem Sturm getötet mindestens 44 Menschen und infiziert mehr als 5.000 andere. In der benachbarten Dominikanischen Republik wurden zwei Menschen getötet und 30.000 Menschen evakuiert. Ein Mitarbeiter von CNN geschätzt 70% der Straßen in Santo Domingo wurden überschwemmt. Eine Person wurde in Juana Díaz, Puerto Rico getötet, nachdem sie von einem geschwollenen Fluss weggeschleudert wurde. Kuba Mindestens 55.000 Menschen wurden vor der Ankunft von Hurricane Sandy evakuiert. Während des Anlandens produzierte der Sturm Wellen bis zu 29 Fuß (9 Meter) und einen 6-Fuß (2 Meter) Sturmstoß, der eine ausgedehnte Küstenflut verursachte. Es gab weit verbreitete Schäden, vor allem an Santiago de Cuba, wo 132,733 Häuser beschädigt wurden, von denen 15,322 zerstört wurden und 43,426 ihr Dach verloren. Strom- und Wasserdienstleistungen wurden ausgestoßen und die meisten Bäume in der Stadt wurden beschädigt. Die Gesamtverluste in der gesamten Provinz Santiago de Cuba werden auf 2 Milliarden US-Dollar geschätzt (2012 USD). Sandy tötete 11 Menschen im Land – neun in der Provinz Santiago de Cuba und zwei in der Provinz Guantánamo; die meisten Opfer wurden in zerstörten Häusern gefangen. Das macht Sandy der tödlichste Hurrikan, der seit 2005 auf Kuba stieß, als Hurrikan Dennis 16 Menschen umbrachte. Bahamas A NOAA-Automatisierte Station am Settlement Point auf der Insel Grand Bahama meldete anhaltende Winde von 49 mph (74 km/h) und eine Winde von 63 mph (102 km/h). Eine Person starb daran, sein Dach abzufallen und versuchte, eine Fensterblende im Bereich Lyford Cay auf New Providence zu reparieren. Ein anderer starb in der Gegend von Queen's Cove auf der Insel Grand Bahama, wo er ertrunken war, nachdem er ihn in seiner Wohnung gefangen hatte. Teile der Bahamas verloren Energie oder zellularen Service, einschließlich einer inselweiten Stromausfall auf Bimini. Fünf Häuser wurden in der Nähe von Williams's Town schwer beschädigt. Gesamtschaden in den Bahamas betrugen etwa $700 Millionen (2012 USD), mit den schwersten Schäden auf Cat Island und Exuma, wo viele Häuser durch Wind- und Sturmflut stark beschädigt wurden. In den Warenkorb Aufgrund der schiere Größe des Sturms schlug Sandy auch Bermuda mit hohen Winden und starken Regen. Am 28. Oktober berührte ein schwacher F0-Tornado in Sandys Parish, schädigende Häuser und Unternehmen. Während einer dreitägigen Zeitspanne produzierte der Sturm 0,98 in (25 mm) Regen am internationalen Flughafen L.F Wade. Am 29. Oktober wurden die stärksten Winde aufgenommen: Die anhaltenden Winde erreichten 37 mph (60 km/h) und die Böen stiegen bei 58 mph (93 km/h), die zerstreute kleinere Schäden verursachten. Vereinigte Staaten Insgesamt 24 US-Staaten wurden in irgendeiner Weise von Sandy betroffen. Der Hurrikan verursachte in den Vereinigten Staaten zehn Milliarden Dollar Schaden, zerstörte Tausende von Häusern, verließ Millionen ohne elektrischen Service und verursachte 71 direkte Todesfälle in neun Staaten, darunter 49 in New York, 10 in New Jersey, 3 in Connecticut, 2 in Pennsylvania und Maryland, und 1 in New Hampshire, Virginia und West Virginia. Es gab auch 2 direkte Todesfälle von Sandy in den US-Küstengewässern im Atlantik, etwa 90 Meilen (150 km) vor der North Carolina Küste, die nicht in den USA insgesamt gezählt werden. Darüber hinaus führte der Sturm zu 87 indirekten Todesfällen. Insgesamt wurden aufgrund des Sturms insgesamt 160 Menschen getötet, so dass Sandy der tödlichste Hurrikan auf das Vereinigte Staaten Festland seit Hurrikan Katrina im Jahr 2005 trifft und der tödlichste auf die US-Ostküste seit Hurrikan Agnes im Jahr 1972. Aufgrund von Überschwemmungen und anderen stürmischen Problemen hat Amtrak alle Dienstleistungen von Acela Express, Northeast Regional, Keystone und Shuttle vom 29. und 30. Oktober aufgehoben. Mehr als 13.000 Flüge wurden am 29. Oktober in den USA abgesagt und mehr als 3.500 wurden am 30. Oktober abgerufen. Vom 27. Oktober bis Anfang November 1 gaben die Fluggesellschaften laut FlugAware insgesamt 19,729 Flüge ab. Am 31. Oktober waren in 15 Staaten und im District of Columbia noch mehr als 6 Millionen Kunden ohne Strom. Die Staaten mit den meisten Kunden ohne Strom waren New Jersey mit 2.040,195 Kunden; New York mit 1,933,147; Pennsylvania mit 852,458; und Connecticut mit 486,927. Die New York Stock Exchange und Nasdaq haben am 31. Oktober nach einer zweitägigen Schließung für den Sturm wiedereröffnet. Mehr als 1.500 Mitarbeiter der FEMA waren an der Ostküste und arbeiteten an der Unterstützung von Katastrophenvorbereitungen und -reaktionen, einschließlich Such- und Rettungsmaßnahmen, Situationsbewusstsein, Kommunikation und logistische Unterstützung. Darüber hinaus wurden 28 Teams, die 294 FEMA Corps-Mitglieder enthielten, für die Unterstützung von Sandy-Ansprechern vorgesät. Drei Bundesstädtersuchungs- und Rettungsaufgabekräfte wurden in der Mid-Atlantic positioniert und bereit, je nach Bedarf einzusetzen. Direct Relief lieferte medizinische Versorgungen an Gemeinschaftskliniken, gemeinnützige Gesundheitszentren und andere Gruppen in Gebieten, die von Hurricane Sandy betroffen sind, und kartierte Apotheken, Tankstellen und andere Einrichtungen, die trotz Stromausfall im New York City-Bereich blieben. Am 2. November kündigte das amerikanische Rote Kreuz an, dass es 4.000 Katastrophenarbeiter in sturmgeschädigten Gebieten hatte, mit Tausenden von anderen Staaten. Fast 7.000 Menschen verbrachten die Nacht in Notunterkünften in der ganzen Region. Hurricane Sandy: Coming Zusammen, ein Live-Telethon am 2. November, das Rock-und Pop-Stars wie Bruce Springsteen, Billy Joel, Jon Bon Jovi, Mary J. Blige, Sting und Christina Aguilera, stieg um $23 Millionen für American Red Cross Hurrikan Relief Bemühungen. Ab 5. November 2012 rangiert das National Hurricane Center Hurricane Sandy seit 1900 in konstanten 2010 Dollars den zweitbesten US-Hurrikan und nach der Anpassung an Inflation, Bevölkerung und Immobilienwerte das sechst teuerste. Ihr Bericht sagt auch, dass durch die globale Erwärmung die Anzahl der zukünftigen Hurrikane "entweder abnehmen oder bleiben im Wesentlichen unverändert" insgesamt, aber die, die Form tun wird wahrscheinlich stärker sein, mit heftigen Winden und schwereren Regen. Wissenschaftler der Universität Utah berichteten, dass die von Sandy erzeugte Energie "kleine Erdbeben zwischen den Größen 2 und 3" entspricht. Southeast Florida In Süd-Florida schlug Sandy die Gegend mit rauem Surfen, starken Winden und kurzen Geschwüren. Entlang der Küste von Miami-Dade County erreichten die Wellen 10 Fuß (3,0 m), können aber bis zu 20 Fuß (6,1 m) in Palm Beach County gewesen sein. Im ehemaligen Bezirk traten kleinere Pfunde auf einigen Küstenstraßen auf. Weiter nördlich in Broward County, State Road A1A wurde mit Sand und Wasser überflutet, wodurch mehr als 2 Meilen (3.2 km) Strecke der Straße für das gesamte Wochenende geschlossen werden. Darüber hinaus erlitten die Küstenfluten an einigen Standorten bis zu 2 Blocks und einige Häuser in der Gegend Wasserschäden. In Manalapan, das sich im südlichen Palm Beach County befindet, wurden mehrere Häuser am Strand von Erosion bedroht. Der Lake Worth Pier wurde auch durch raue Meere beschädigt. Allein im Palm Beach County erreichten Verluste 14 Millionen Dollar. Sandy verursachte Schließungen und Stornierungen einiger Aktivitäten an Schulen in Palm Beach, Broward und Miami-Dade Bezirke. Der Sturm von Sandy verursachte auch Überschwemmungen und Stranderosion entlang der Küstengebiete in Süd-Florida. Gusty Winde stoßen auch Süd-Florida, Spitzen bei 67 mph (108 km/h) in Jupiter und Fowey Rocks Light, die in der Nähe von Key Biscayne. Der Sturm hinterließ Stromausfälle in der Region, die viele Ampeln aus der Ordnung ließen. In Ost-Zentral-Florida war der Schaden gering, obwohl der Sturm etwa 1.000 Menschen ohne Macht verließ. Fluggesellschaften am internationalen Flughafen Miami stornierten mehr als 20 Flüge nach oder aus Jamaika oder Bahamas, während einige Fluggesellschaften, die vom internationalen Flughafen Fort Lauderdale–Hollywood fliegen, insgesamt 13 Flüge auf die Inseln stornierten. Die Küstenwache rettete am Morgen des 26. Oktober zwei Seemänner in Volusia County vor New Smyrna Beach. Brevard und Volusia Counties Schulen stornierten alle außerschulischen Aktivitäten für den 26. Oktober, einschließlich Fußball. Zwei Panther-Kätzchen entflohen aus dem White Oak Conservation Center in Nassau County, nachdem der Hurrikan einen Baum in den Zaun ihrer Umhüllung geschleudert hatte; sie wurden 24 Stunden lang vermisst, bevor sie in guter Gesundheit gefunden wurden. North CarolinaAm 28. Oktober erklärte Gouverneur Bev Perdue in 24 westlichen Kreisen wegen Schnee und starken Winden einen Notstand. North Carolina wurde vor großen Schäden für den größten Teil (außer an der unmittelbaren Küste), obwohl Winde, Regen und Bergschnee den Staat bis zum 30. Oktober beeinflusst. Ocracoke und Highway 12 auf Hatteras Island wurden mit bis zu 2 Fuß (0,6 m) Wasser geflutet, schließen Teil der Autobahn, während 20 Personen auf einer Angeltour auf Portsmouth Island gestrandet wurden. Es gab drei Todesfälle von Hurricane Sandy im Staat. Am 29. Oktober reagierte die Küstenwache auf einen Notruf von Bounty, der für den 1962er Film Mutiny auf der Bounty gebaut wurde. Es nahm Wasser etwa 90 Meilen (150 km) südöstlich von Cape Hatteras. Sechzehn Leute waren an Bord. Die Küstenwache sagte, die 16 Leute verließen Schiff und kamen in zwei Rettungsboote, trugen Überlebensanzüge und Rettungswesten. Das Schiff sank nach der Crew. Die Küstenwache rettete 14 Besatzungsmitglieder; eine andere wurde Stunden später gefunden, war aber unverantwortlich und später starb. Die Suche nach dem Kapitän, Robin Walbridge, wurde am 1. November nach mehr als 90 Stunden andauernden Bemühungen um etwa 12.000 Quadratmeter Seemeilen (41.100 km2) ausgesetzt. Mid-Atlantic VirginiaAm 29. Oktober fiel Schnee in Teile des Staates. Gov Bob McDonnell kündigte am 30. Oktober an, dass Virginia "ein bedeutendes Ereignis gespart hatte", zitierte aber Bedenken über Flüsse, die sich bekämpften und daraus resultierende Überschwemmungen großer Arterien. Virginia wurde mit Gov. McDonnell eine Bundeskatastrophendeklaration ausgezeichnet und sagte, er sei begeistert, dass Präsident Barack Obama und FEMA sofort dabei waren. Auf Sandys Spitze waren mehr als 180.000 Kunden ohne Strom, die meisten davon waren in Nord Virginia. Es gab drei Hurricane Sandy-bedingte Todesfälle im Staat. Maryland und Washington, D.C. Der Oberste Gerichtshof und das Regierungsbüro der Vereinigten Staaten von Amerika wurden am 30. Oktober geschlossen und Schulen wurden zwei Tage geschlossen. MARC Zug und Virginia Railway Express wurden am 30. Oktober geschlossen, und U-Bahn-Linie und Bus-Service waren am Sonntag, geöffnet um 2 Uhr, bis das System schließt. Mindestens 100 Fuß (30 m) eines Fischer Piers in Ocean City wurden zerstört. Gouverneur Martin O'Malley sagte, der Pier sei halbgonig". Durch hohe Winde wurden die Chesapeake Bay Bridge und die Millard E. Tydings Memorial Bridge auf der I-95 geschlossen. Während des Sturms führte der Bürgermeister von Salisbury einen Bürgerlichen Notstand und einen Fluch ein. Die Interstate 68 im fernöstlichen Maryland und im nördlichen Westen Virginias schloss sich aufgrund des starken Schnees, der Verseilung mehrerer Fahrzeuge und der Unterstützung durch die Nationalgarde. Redhouse, Maryland erhielt 26 in (66 cm) Schnee und Alpensee, West Virginia erhielt 24 in (61 cm). Die Arbeiter in Howard County versuchten, am 30. Oktober einen Kanalüberlauf zu stoppen, der durch einen Stromausfall verursacht wurde. Rohes Abwasser mit einer Rate von 2 Millionen Gallonen pro Stunde verschüttet. Es war unklar, wie viel Abwasser in den Little Patuxent River geflohen war. Über 331.000 Menschen wurden durch den Sturm ohne Macht gelassen. Delaware Am Nachmittag des 29. Oktober betrug der Niederschlag am Rehoboth Beach 6,53 Zoll (166 mm). Weitere Niederschlagsberichte beinhalten fast 7 Zoll (180 mm) am Indian River Inlet und mehr als 4 Zoll (100 mm) in Dover und Bear. Um 16 Uhr am 29. Oktober berichtete Delmarva Power auf seiner Website, dass mehr als 13.900 Kunden in Delaware und Teile der Eastern Shore of Maryland einen elektrischen Service verloren hatten, da hohe Winde Bäume und Stromleitungen herunterbrachten. Etwa 3.500 davon waren in New Castle County, 2.900 waren in Sussex, und mehr als 100 waren in Kent County. Einige Bewohner in Kent und Sussex Counties erlebten Stromausfälle, die bis zu fast sechs Stunden dauerten. Auf der Spitze des Sturms waren mehr als 45.000 Kunden in Delaware ohne Strom. Die Geschwindigkeitsbegrenzung der Delaware Memorial Bridge wurde auf 25 mph (40 km/h) reduziert und die beiden äußeren Bahnen in jeder Richtung geschlossen. Die Beamten planten, die Spanne vollständig zu schließen, wenn der Wind 50 mph überschritten hat (80 km/h). Am 29. Oktober wurde in Lewes eine Winde von 64 mph (103 km/h) vor 22:30 Uhr gemessen.Die Delaware Route 1 wurde durch Wassereinstrahlung zwischen Dewey Beach und Fenwick Island geschlossen. In Dewey Beach waren die Überschwemmungen 1 bis 2 Fuß (0,30 bis 0,61 m) in der Tiefe. Nach den Auswirkungen in Delaware erklärte Präsident Barack Obama dem gesamten Staat einen Katastrophenbereich, der Geld und Agenturen für Katastrophenhilfe aufgrund des Hurrikan Sandy bereitstellte. New Jersey Ein 50-Fuß (15 m) Stück des Atlantic City Boardwalk gewaschen. Die Hälfte der Stadt Hoboken überschwemmte; die Stadt von 50.000 musste zwei seiner Feuerstellen, das EMS-Hauptquartier und das Krankenhaus evakuieren. Der Bürgermeister der Stadt bat um Hilfe der Nationalgarde. Am frühen Morgen des 30. Oktober, Behörden in Bergen County, New Jersey, evakuierte Einwohner nach einem Beerm überlaufen und überflutete mehrere Gemeinden. Der Stabschef Jeanne Baratta sagte, es gäbe bis zu fünf Fuß (1,5 m) Wasser in den Straßen von Moonachie und Little Ferry. Das Staatsamt für Notfallmanagement sagte, dass in Carlstadt Rettungsaktionen durchgeführt wurden. Baratta sagte, die drei Städte seien durch die Wasserflut verwüstet worden. Auf der Spitze des Sturms waren mehr als 2.600.000 Kunden ohne Strom. Es gab 43 Todesfälle im Bundesstaat New Jersey. Der Schaden im Staat wurde auf 36,8 Milliarden Dollar geschätzt. Pennsylvania Philadelphia Bürgermeister Michael Nutter sagte, die Stadt würde keine Massentransporte auf irgendwelchen Linien am 30. Oktober. Alle großen Autobahnen in und um die Stadt Philadelphia wurden am 29. Oktober während des Hurrikans geschlossen, einschließlich der Interstate 95, der Blue Route Teil der Interstate 476, der Vine Street Expressway, Schuylkill Expressway (I-76,) und der Roosevelt Expressway; U.S Route 1. Die Autobahnen haben am 30. Oktober um 4 Uhr wiedereröffnet. Die Delaware River Port Authority schloss aufgrund hoher Winde auch ihre großen Kreuzungen über den Delaware River zwischen Pennsylvania und New Jersey ab, darunter die Commodore Barry Bridge, die Walt Whitman Bridge, die Ben Franklin Bridge und die Betsy Ross Bridge. Bäume und Powerlines wurden in Altoona abgebaut und vier Gebäude teilweise zusammengebrochen. Mehr als 1,2 Millionen wurden ohne Strom zurückgelassen. Die Pennsylvania Notfallmanagement Die Agentur berichtete 14 Todesfälle, die als mit Sandy zusammenhängen. New York New York Gouverneur Andrew Cuomo nannte National Guard Mitglieder, um im Staat zu helfen. Storm-Effekte in Upstate New York waren viel begrenzter als in New York City; es gab einige Überschwemmungen und ein paar niedere Bäume. Rochester-Flächenprogramme berichteten in sieben Ländern leicht weniger als 19.000 Kunden ohne Strom. Im Gesamtzustand waren aber mehr als 2.000.000 Kunden ohne Strom am Sturmspitzen. Bürgermeister von New York City Michael Bloomberg gab bekannt, dass New York City öffentliche Schulen am Dienstag, 30. Oktober und Mittwoch, 31. Oktober geschlossen werden, aber sie blieb bis Freitag, 2. November geschlossen.Die City University of New York und New York University stornierten alle Klassen und Campus-Aktivitäten für 30. Oktober. Die New York Stock Exchange wurde für den Handel zwei Tage geschlossen, die erste Wetter Schließung der Börse seit 1985. Es war auch der erste zweitägige Wetterverschluss seit dem Großen Blizzard von 1888. Der East River überfließ seine Banken und überflutete große Abschnitte von Lower Manhattan. Battery Park hatte einen Wasserstoß von 13,88 ft. Sieben U-Bahntunnel unter dem East River wurden überflutet. Die Metropolitan Transportation Die Überwachungsbehörde sagte, dass die durch den Sturm verursachte Zerstörung die schlimmste Katastrophe in der 108-jährigen Geschichte des U-Bahnsystems New York City sei. Seewasser überflutete die Baustelle Ground Zero einschließlich der National September 11 Gedenkstätte und Museum. Über 10 Milliarden Gallone Roh- und teilweise behandeltes Abwasser wurden durch den Sturm freigesetzt, davon 94% ins Wasser in und um New York und New Jersey. Darüber hinaus zerbröckelte und kollabierte die Fassade eines vierstöckigen Chelsea-Gebäudes und ließ das Innere auf vollem Display; aber niemand wurde durch die fallende Mauerwerk verletzt. Die Sturmflut des Atlantischen Ozeans verursachte auch erhebliche Überschwemmungsschäden an Häusern, Gebäuden, Straßenbahnen, Bahnhöfen und Massentransportanlagen in dünn besiedelten Küstengebieten der Außenbezirke von Queens, Brooklyn und Staten Island. Nach vielen Beschwerden, die den Marathon halten, würden benötigte Ressourcen ableiten, Mayor Bloomberg kündigte am 2. November an, dass der New York City Marathon abgesagt worden sei. Die Veranstaltung sollte am Sonntag, 4. November stattfinden.Marathon-Beamte sagten, dass sie nicht planten, neu zu regeln. Gasknappheit in der gesamten Region führte zu einer Anstrengung der US-Bundesregierung, Benzin zu bringen und mobile LKW-Verteilung, an denen Menschen bis zu 10 Gallonen Gas, kostenlos erhalten konnte. Dies verursachte Linien von bis zu 20 Blöcken lang und wurde schnell suspendiert. Am Donnerstag, dem 8. November, kündigte Bürgermeister Bloomberg die ungerade Rationierung des Benzins am 9. November bis zur weiteren Ankündigung an. Am 26. November nannte Gouverneur Cuomo Sandy "effektvoller" als Hurrikan Katrina und schätzte Kosten für New York auf 42 Milliarden US-Dollar. Ca. 100.000 Residenzen auf Long Island wurden zerstört oder schwer beschädigt, einschließlich 2.000, die unbewohnbar gemacht wurden. Es gab 53 Todesfälle von Hurricane Sandy im Bundesstaat New York. Im Jahr 2016 wurde der Hurrikan bestimmt, dass er seit mindestens 1700 am schlimmsten war, um das New York City Gebiet zu treffen. New England Wind gusts zu 83 mph wurden auf der äußeren Cape Cod und Buzzards Bay aufgenommen. In Massachusetts waren fast 300.000 Kunden ohne Strom, Straßen und Gebäude wurden überflutet. Über 100.000 Kunden verloren die Macht in Rhode Island. Die meisten Schäden waren entlang der Küste, wo einige Gemeinden überflutet wurden. Mount Washington, New Hampshire sah die stärkste gemessene Windlage aus dem Sturm bei 140 mph. Fast 142.000 Kunden verloren Energie im Staat. Appalachia und Midwest West Virginia Sandy's Regen wurden Schnee in den Appalachian Bergen, was zu blizzard Bedingungen in einigen Bereichen, insbesondere West Virginia, führte, als eine Zunge dichter und schwerer arkischer Luft nach Süden durch die Region geschoben. Dies würde normalerweise einen Nor'easter verursachen und einige dazu veranlassen, Sandy ein Nor'eastercane oder Frankenstorm zu duben". Es gab 1–3 Fuß (30–91 cm) Schneefall in 28 der 55 Bezirke von West Virginia. Die höchste Schneefallakkumulation betrug 36 Zoll (91 cm) in der Nähe von Richwood. Weitere bedeutende Gesamtsummen sind 32 Zoll (81 cm) in Snowshoe, 29 Zoll (74 cm) in Quinwood und 28 Zoll (71 cm) in Davis, Flat Top und Huttonsville. Am Morgen des 31. Oktober gab es noch 36 Straßen, die aufgrund von Bäumen, Powerlines und Schnee auf der Straße geschlossen wurden. Ungefähr 271,800 Kunden verloren Energie während des Sturms. Es gab Berichte von zusammengebrochenen Gebäuden in mehreren Kreisen aufgrund des schiere Gewichtes des nassen, schweren Schnees. Insgesamt gab es sieben Todesfälle im Zusammenhang mit Hurrikan Sandy und seinen Überresten in West Virginia, darunter John Rose, Sr. der republikanische Kandidat für das 47. Bezirk des Staates in der Staatsgesetzgebung, die im Sturmnachwuchs durch eine fallende Baumschenkel, die vom schweren Schneefall abgebrochen wurde, getötet wurde. Gouverneur Earl Ray Tomblin bat Präsident Obama um eine Bundeskatastrophenerklärung, und am 30. Oktober billigte Präsident Obama eine Noterklärung für den Staat. OhioWind Gusts am Flughafen Cleveland Burke Lakefront wurden bei 68 Meilen pro Stunde (109 km/h) gemeldet. Am 30. Oktober haben Hunderte von Schulbezirken die Schule über den Staat mit mindestens 250.000 Häusern und Unternehmen ohne Macht abgebrochen oder verzögert. Schäden wurden über den Staat berichtet, einschließlich der Rock and Roll Hall of Fame, die Teile seiner Siding verloren. Schnee wurde in einigen Teilen von östlichen Ohio und südlich von Cleveland berichtet. Schnee- und eisige Straßen wurden auch südlich von Columbus gemeldet. Michigan Das US Department of Energy berichtete, dass mehr als 120.000 Kunden in Michigan infolge des Sturms Strom verloren. Der National Weather Service sagte, dass Wellen bis zu 23 Fuß (7 m) hoch am Südsee Huron gemeldet wurden. Kentucky Mehr als ein Fuß (300 mm) Schnee fiel im Osten Kentucky, als Sandy mit einer arktischen Front verschmolzen. Die Winterwarnungen in Harlan, Letcher und Pike County wurden bis zum 31. Oktober in Kraft gesetzt. Kanada Die Überreste von Sandy produzierten hohe Winde entlang Lake Huron und Georgian Bay, wo die Böen bei 105 km/h (63 mph) gemessen wurden. Eine Frau starb, nachdem sie von einem Stück fliegenden Trümmern in Toronto getroffen wurde. Mindestens 145.000 Kunden über Ontario verloren Energie, und ein Bluewater Power Worker wurde in Sarnia galvanisiert, während der Arbeit, um Energie wiederherzustellen. Rund 49.000 Häuser und Unternehmen verloren die Macht in Quebec während des Sturms, mit fast 40.000 von denen in der Region Laurentides der Provinz, sowie mehr als 4.000 Kunden in den östlichen Townships und 1.700 Kunden in Montreal. Hunderte von Flügen wurden abgesagt. Rund 14.000 Kunden in Nova Scotia verloren Macht während der Höhe des Sturms. Die vorläufige Schadensschätzung des Versicherungsbüros in Kanada betrug über 100 Millionen Dollar für die Nation. Umweltauswirkungen Die intensive Überschwemmung durch Hurricane Sandy erwies sich als zu viel für die Wasseraufbereitungsinfrastruktur an der Ostküste der Vereinigten Staaten. Als der Sturm endete, waren über 200 Kläranlagen und über achtzig Trinkwasseranlagen stark beschädigt worden. Die daraus resultierenden Schäden verursachten mehr als 10 Milliarden Gallonen Rohstau in verschiedene Wasserquellen. Diese Kontamination führte dazu, dass mehrere Trinkwasseranlagen in vielen verschiedenen Zuständen abgeschaltet wurden. Die durch diesen Vorfall verursachte Kontamination führte dazu, dass das EPA eine Warnung ausgibt, dass alle Individuen vermeiden sollten, mit dem Wasser in Newark Bay und New York Harbor in Kontakt zu kommen, aufgrund der erhöhten Anwesenheit von Bakterien, die mit menschlichen Abfällen verbunden sind. Ähnliche Warnungen wurden für Wasserquellen sowohl im Westchester- als auch im Yonker-Bereich aufgrund ähnlich hoher Bakterienwerte ausgegeben. Nachhilfebemühungen Mehrere Medienorganisationen trugen zum sofortigen Hilfsaufwand bei: Disney–ABC Television Group hielt am Montag, 5. November, einen "Tag des Gebens" auf, der 17 Millionen Dollar auf ihren Fernsehsendern für das amerikanische Rote Kreuz und NBC erhöhte 23 Millionen Dollar während ihres Hurrikans Sandy:Coming Gemeinsam Telethon am selben Tag. Am 31. Oktober 2012 hat die News Corporation im New Yorker Großraum $1 Million für Hilfsmaßnahmen gespendet. Ab Dezember 2013 hatte der NGO Hurricane Sandy New Jersey Relief Fund einen Großteil der Finanzierung in New Jersey verteilt. Am 6. November versprach das UNO- und Welternährungsprogramm humanitäre Hilfe für mindestens 500.000 Menschen in Santiago de Cuba. Am 12. Dezember 2012, die 12-12-12: Das Konzert für Sandy Relief fand im Madison Square Garden in New York City statt. Verschiedene Fernsehsender in den Vereinigten Staaten und international ausgestrahlt das vierstündige Konzert, das erwartet wurde, um über 1 Milliarde Menschen weltweit zu erreichen, mit vielen berühmten Künstlern wie Bon Jovi, Eric Clapton, Dave Grohl, Billy Joel und Alicia Keys. Webseiten wie Fuse.tv, MTV.com, YouTube und die Seiten von AOL und Yahoo! planten, die Leistung zu optimieren. Am 28. Dezember 2012 genehmigte der US-Senat einen Notfall Hurricane Sandy Entlastungsrechnung, um 60 Milliarden Dollar für US-Staaten, die von Sandy betroffen sind, zur Verfügung zu stellen, aber das Haus in der Tat verschoben Maßnahmen bis zur nächsten Sitzung, die am 3. Januar begann, indem es ohne Abstimmung über die Rechnung. am 4. Januar 2013 Die Staats- und Regierungschefs haben sich verpflichtet, bis zum 15. Januar über eine Hochwasserversicherung und ein Hilfspaket abzustimmen. Am 28. Januar verabschiedete der Senat die $50,5 Milliarden Sandy-Hilferechnung um eine Zahl von 62–36. welcher Präsident Obama am 29. Januar unterzeichnet hat. Im Januar 2013, The New York Times berichtet, dass die von dem Hurrikan betroffen waren immer noch kämpfen zu erholen. Im Juni 2013 hat der NY-Gouverneur Andrew Cuomo beschlossen, durch die Einrichtung des Gouverneursbüros für Storm Recovery (GOSR) die Wiederaufnahme- und Wiederaufbaubemühungen in den betroffenen Gebieten des Staates New York zu zentralisieren. Er zielte darauf ab, die dringendsten Bedürfnisse der Gemeinschaften zu berücksichtigen und innovative und dauerhafte Lösungen zur Stärkung der Infrastruktur und kritischen Systeme des Staates zu identifizieren. Unter dem Dach von New York Rising, GOSR verwendet etwa $ 3,8 Milliarden in flexible Finanzierung durch das US Department of Housing & Urban Development (HUD) Community Development Block Grant Disaster Recovery (CDBG-DR) Programm zur Förderung von Hilfe in vier Hauptbereichen zur Verfügung gestellt: Wohnung, kleine Unternehmen, Infrastruktur, und die gemeinschaftliche Wiederaufbau. Am 6. Dezember 2013 zeigte eine Analyse der Daten der Federal Emergency Management Agency, dass weniger als die Hälfte der Betroffenen, die eine Katastrophenrückgewinnungshilfe beantragten, erhalten hatte, und insgesamt 30.000 Einwohner von New York und New Jersey blieben vertrieben. Im März 2014, Newsday berichtet, dass 17 Monate nach dem Hurrikan Menschen aus Mieteinheiten auf Long Island vertrieben konfrontiert einzigartige Schwierigkeiten aufgrund von Mangel an erschwinglichen Mietwohnungen und Verzögerungen bei der Umsetzung von Wohnungsprogrammen von New York State. In der Nähe von 9.000 Mieteinheiten auf Long Island wurden von Hurricane Sandy im Oktober 2012 beschädigt, und Hurricane Irene und Tropical Storm Lee im Jahr 2011 pro dem NY State Governor's Office of Storm Recovery (GOSR). New York State-Beamte sagten, dass zusätzliche Hilfe bald über das New York Rising-Programm von den HUD's Community Development Block Grant Fonds zur Verfügung stehen würde. Am 15. März 2014 organisierte eine Gruppe von Personen, die vom Hurrikan vertrieben wurden, einen Protest am Nassau-Gesetzgebungsgebäude in Mineola, New York, um mit der Zeitlinie für die finanzielle Unterstützung des New York Rising-Programms das Bewusstsein für ihre Frustration zu wecken. Ab März 2014 veröffentlichte die GOSR eine Presseerklärung, dass das New York Rising Community Reconstruction Program mehr als $280 Millionen in Zahlungen an 6.388 Hausbesitzer für Schäden von Hurricane Sandy, Hurricane Irene oder Tropical Storm Lee verteilt hatte. Jeder anspruchsberechtigte Hausbesitzer, der sich bis zum 20. Januar 2014 beworben hatte, hatte einen Check-in für den Wiederaufbau nach Hause ausgestellt, darunter über 4,650 Einwohner Nassau für über 201 Millionen Dollar und über 1.350 Einwohner von Suffolk für über 65 Millionen Dollar. Der Staat hatte auch Angebote über $293 Millionen gemacht, um Häuser von 709 Hausbesitzer zu kaufen. Politische Auswirkungen Hurrikan Sandy hat viel politisches Kommentator. Viele Wissenschaftler sagten, dass wärmende Ozeane und größere Luftfeuchtigkeit die Stürme verstärken, während die steigenden Meeresspiegel die Küsteneffekte verschlechtern. November 2012 Vertreter Henry Waxman aus Kalifornien, der Top-Demokratie des House Energy and Commerce Committee, forderte eine Anhörung in der lame Entensitzung über Verbindungen zwischen Klimawandel und Hurrikan Sandy. Einige Nachrichtenausgänge markierten den Sturm die Oktober-Überraschung der Präsidentenwahl 2012 der Vereinigten Staaten, während Demokraten und Republikaner einander der Politisierung des Sturms angeklagt. Der Sturm traf die Vereinigten Staaten eine Woche vor seinen allgemeinen Wahlen der Vereinigten Staaten und beeinflusste die Präsidentschaftskampagne, lokale und staatliche Kampagnen in stürmischen Gebieten. New Jersey Gouverneur Chris Christie, einer der führenden Unterstützer von Mitt Romney, lobte Präsident Barack Obama und seine Reaktion auf den Hurrikan und tourte mit dem Präsidenten stürmisch beschädigte Gebiete seines Staates. Es wurde damals berichtet, dass Sandy die Wahlen in mehreren Staaten beeinflussen könnte, vor allem durch die Einschränkung der vorzeitigen Abstimmung. Der Economist schrieb: "Das Wetter soll sich vor dem Wahltag gut aufklären, aber die Auswirkungen könnten bei der Wahl der frühen Wähler spürbar sein. " ABC News prognostizierte, dass dies durch eine Tendenz zu klaren Straßen und Energie schneller in städtischen Gebieten ausgeglichen werden könnte. Der Sturm entzündete eine Debatte darüber, ob der republikanische Präsident Mitt Romney im Jahr 2011 vorgeschlagen hatte, die Federal Emergency Management Agency (FEMA) zu beseitigen. Am nächsten Tag versprach die Romney-Kampagne, die FEMA finanziert zu halten, aber nicht zu erklären, was andere Teile des Bundeshaushaltes, die es zu zahlen würde. Über die Wahl hinaus sagte das National Defense Magazine Sandy "might Ursache für ein Umdenken (in den USA), wie der Klimawandel die nationale Sicherheit bedroht". In seiner Pressekonferenz am 14. November 2012 sagte Präsident Obama: "Wir können keine besonderen Wetterereignisse auf den Klimawandel hinführen. Was wir wissen, ist, dass die Temperatur rund um den Globus schneller steigt als vor 10 Jahren vorhergesagt wurde. Wir wissen, dass die arktische Eiskappe schneller schmilzt als vor fünf Jahren vorhergesagt wurde. Wir wissen, dass es außerordentlich viele schwere Wetterereignisse gibt, die hier in Nordamerika, aber auch auf der ganzen Welt stattfinden. Und ich bin fest davon überzeugt, dass der Klimawandel real ist, dass er durch menschliches Verhalten und Kohlenstoffemissionen beeinflusst wird. Und so glaube ich, dass wir für zukünftige Generationen eine Verpflichtung haben, etwas dagegen zu tun. " Am 30. Januar 2015 veröffentlichte der US Army Corps of Engineers einen Post-Sandy-Bericht, der die Überschwemmungsrisiken für 31.200 Meilen (50.210 km) der nordatlantischen Küste untersuchte, einen Exekutivauftrag, der Bundesbehörden, Landes- und Kommunalbehörden leitete, um Bundesgelder zu verabschieden, um strengere Bau- und Sitznormen zu erlassen, um wissenschaftliche Projektionen zu reflektieren, dass zukünftige Überschwe durch den Klimawandel häufiger und intensiver werden. Finanzmärkte haben die Stromausfälle und Überschwemmungen in der Region am 29. und 30. Oktober die New Yorker Wertpapierbörse und andere Finanzmärkte geschlossen, eine klimabedingte Schließung, die zuletzt im Jahre 1888 geschah. Als die Märkte am 31. Oktober wieder eröffnet wurden, wurden die Anleger entlastet, dass sie an diesem Tag relativ flach geschlossen. Eine Woche später bemerkte die National Association of Insurance Commissioners Capital Markets Bureau einen leichten Anstieg auf dem Markt (0,8%) und schlug vor, dass die negativen wirtschaftlichen Auswirkungen von Hurricane Sandy durch die erwarteten positiven Auswirkungen des Wiederaufbaus ausgeglichen wurden. Auswirkungen der Infrastruktur Die Zerstörung der physischen Infrastruktur durch Sandy Kosten Auswirkungen Staaten, einschließlich New York und New Jersey, Zehn von Milliarden von Dollar. EQECAT, ein risikomodellierendes Unternehmen, das sich auf Katastrophen konzentriert, näherte sich, dass Auswirkungen von Regionen zwischen 30 Milliarden $ bis 50 Milliarden $ in der Wirtschaftstätigkeit verloren. Der wirtschaftliche Verlust wurde den massiven Stromausfällen, flüssigen Brennstoffmangel und einer nahen Abschaltung des Transportsystems der Region zugeschrieben. Energie: Rund 8,5 Millionen Kunden wurden aufgrund von Stromausfällen beeinflusst, darunter viele Unternehmen, die hart komprimiert wurden, um Produkte und Dienstleistungen rechtzeitig zu liefern. Ausbrüche in Gasleitungen verursachten auch Feuer an vielen Orten, wodurch Explosionen und Zerstörungen einer Vielzahl von Residenzen ausgelöst wurden. Das Auffinden von Gas und Dieselkraftstoff erwies sich unmittelbar nach Sandy-Hits als schwierig, was den Transportzugang für viele Menschen beeinträchtigte. Die Beeinträchtigung der Fähigkeit, Kraftstoff zu erhalten, war auf Überschwemmungsschäden in wichtigen Terminals und Häfen in Gebieten von New Jersey, die an den Arthur Kill grenzen. Der Mangel an Kraftstoff hielt erste Beantworter sowie andere Beantwortungs- und Wiederaufnahmebeamte. Daher blieben tragbare Generatoren ungenutzt, was zu langen Leitungen an Tankstellen führte, während die Individuen nicht in der Lage waren, zwischen den Stationen zu unterscheiden, die keine Energie von den Tankstellen, die in Betrieb waren. Kommunikation: Die Telekommunikationsinfrastruktur wurde stark gestört und beeinflusste Millionen von Menschen und Tausenden von Unternehmen und destabilisierte die Wirtschaft einer der größten Städte der Welt. Die Federal Communications Commission (FCC) stellte fest, dass etwa 25 % der Zelltürme in 10 Bundesstaaten am Sturmspitze außer Betrieb waren. Green Infrastructure: Hurricane Sandys Sturmflut verursachte Erosion der Strände und Dünen, Inselbrüche und Überflutung entlang der Küste von New England bis nach Florida. Überschwemmungen entlang der Küste führten zu einer erheblichen Erosion früherer natürlicher Infrastrukturen, Überschwemmungen von Feuchtgebieten, Küstendünenvernichtung oder Erosion, Dezimation von Küstenseen und neuartiger Einlauferschaffung. Transport: Während der gesamten Geschichte des Landes hatte die Nation keine schlechtere Katastrophe für öffentliche Verkehrsmittel, einschließlich Busse, U-Bahn und Pendlerbahn, als wenn Sandy schlug.Am Morgen nach dem Sturmangriff, am 30. Oktober 2012, waren mehr als die Hälfte der täglichen öffentlichen Verkehrsmittel des Landes nicht in der Lage, durch unoperablen Service zu pendeln. The New York Das U-Bahn-System der Stadt wurde zwei Tage vor dem Sturm wegen der notwendigen Vorkehrungen geschlossen und blieb bis zum 1. November geschlossen. Während dieser kurzen Zeit erlebte eine der größten Finanzzentren der Welt enorme Staus. Diejenigen, die in der Lage waren, an der Arbeit zu kommen, erlebten Kommuten von mehreren Stunden. Eight New York Stadt-U-Bahn-Tunnel wurden durch einen Seewasserbruch überflutet, der durch den Brooklyn-Battery-Tunnel floss und verschiedene Transportsysteme in der gesamten Region beeinflusste. Stormwater Management und Abwasser Behandlungssysteme:Es gab einen massiven Ausfall in Abwasserbehandlungsanlagen rund um die Mittagsküste aufgrund von Hochwasser, großem Sturmabfluss, Windschäden und Stromverlust. Die Wasserwege der Region wurden mit Milliarden von Gallonen von rohen und teilweise behandelten Abwasser getroffen, die die Gesundheit der Öffentlichkeit beeinträchtigen, sowie Meereshabitate und andere wichtige Ressourcen. Es gab auch eine öffentliche Gesundheit Sorge über die Bedrohung von kontaminiertem Wasser füllen die Rohre und Brunnen, die Trinkwasser zu großen Teilen der Region geliefert. Große Wasserversorgungsunternehmen erlebten Stromausfälle und stören ihre Fähigkeit, sicheres Trinkwasser bereitzustellen. Advisories mussten in viele Teile von New York und New Jersey geschickt werden, damit Kunden sie davor warnen, dass ihr Wasser verunreinigt wird. Die „Boil-Wasser“-Berater wurden später jedoch angehoben, als bewiesen wurde, dass kein Wasser verunreinigt wurde oder das Potenzial für irgendwelche kranken Effekte festhielt. Öffentliche Einrichtungen und Schulen: Eine Vielzahl von New York City Krankenhäusern und anderen medizinischen Einrichtungen, darunter das Bellevue Medical Center und das Coney Island Hospital, wurden aufgrund von Überschwemmungen aus dem Sturm gesperrt. In vielen Teilen der Krankenhäuser gab es erhebliche Schäden an Forschung, medizinischer und elektrischer Ausrüstung, die sich auf unteren Etagen für einen einfachen Zugang befanden. In New Jersey waren auch medizinische Einrichtungen stark betroffen. Insgesamt meldeten die Krankenhäuser im Staat einen Schaden von schätzungsweise 68 Millionen Dollar. Hudson County musste wegen der umfangreichen Schäden des Hurrikans die Schließung erzwingen. Hurricane Sandy verursachte auch Schulen für etwa eine Woche im Durchschnitt unmittelbar nach dem Sturm zu schließen. Während der Schließung versuchten die Schulen, die Kontrolle der elektrischen Operationen wieder zu erlangen, die durch das Jenseits beeinträchtigt wurden. Versicherungsbetrugsansprüche Tausende von Hausbesitzern wurden aufgrund betrügerischer Ingenieursberichte ihre Hochwasserversicherungsansprüche verweigert, so Andrew Braum, Ingenieur, der behauptete, dass mindestens 175 seiner mehr als 180 Inspektionen promoviert wurden. Infolgedessen wurde gegen mehrere Versicherungsgesellschaften und deren Vertragstechnikunternehmen ein Klassifikations-Racketeering-Gesetz eingelegt. Ab 2015 plante die Federal Emergency Management Agency, alle Hochwasserversicherungsansprüche zu überprüfen. Baby-Boom New Jersey Krankenhäuser sah einen Spieß in Geburten neun Monate nach Sandy, was einige zu glauben, dass es eine post-Sandy Baby-Boom. Das Monmouth Medical Center sah einen Sprung von 35 %, und zwei weitere Krankenhäuser sahen 20 % zu. Ein Experte sagte, dass post-storm Geburten in diesem Jahr höher waren als in früheren Katastrophen. Pensionierung des Namens Wegen der außergewöhnlichen Schäden und Todesfälle, die durch den Sturm in vielen Ländern verursacht wurden, wurde der Name Sandy später von der Weltorganisation für Meteorologie zurückgezogen und wird nie wieder für einen nordatlantischen Hurrikan verwendet werden. Der Name wurde gegen Sara als Benennungskandidat für die atlantische Hurrikansaison 2018 ersetzt (Sara endete 2018 ungenutzt und wird als nächster Kandidat im Jahr 2024.) Als Hurricane Sandy sich den Vereinigten Staaten näherte, gaben Prognoser und Journalisten ihm mehrere unterschiedliche inoffizielle Namen, zunächst bezogen auf seinen projizierten Schneeinhalt, dann auf seine Nähe zu Halloween, und schließlich auf die Gesamtgröße des Sturms. Zu den frühen Spitznamen gehören "Snowicane Sandy" und "Snor'eastercane Sandy". Der beliebteste Halloween-Nickname war Frankenstorm, geprägt von Jim Cisco, einem Prognoser im Hydrometeorological Prediction Center. CNN verbannte die Verwendung des Begriffs und sagte, dass es die Zerstörung trivialisiert. Der schwere und weit verbreitete Schaden, den der Sturm in den Vereinigten Staaten verursachte, sowie seine ungewöhnliche Fusion mit einem Frontalsystem, führten dazu, dass der Hurrikan "Superstorm Sandy" von den Medien, öffentlichen Beamten und mehreren Organisationen, darunter US-Regierungsagenturen, geknickt wurde. Dies beharrte als der häufigste Spitzname gut in 2013. Der Begriff wurde auch von den Klimaschutzproponenten als Begriff für die neue Art von Stürmen, die durch die globale Erwärmung verursacht wurden, umarmt, während andere Schriftsteller den Begriff benutzten, aber behaupteten, dass es zu früh war, den Sturm auf den Klimawandel zu beschuldigen. Inzwischen, Popular Science nannte es "eine imaginäre Narbenzeit, die ausschließlich für Schock-Wert existiert." Siehe auch 1938 New England Hurrikan 1991Perfect Storm Hurricane Irene (2011)Hurricane Sandy IRS Steuerabzug Liste der atlantischen Hurrikane Aufzeichnungen Liste der Kategorie 3 Atlantische Hurrikane Liste der kubanischen Hurrikane Liste der New Jersey Hurrikane Liste der New Yorker Hurrikane Superstorm Tropical Zyklone in 2012 Referenzen Informationsnotizen Erkundungen Weitere Lesung Ian Wie Mathe half Prognose Hurricane Sandy. Wissenschaft Amerikaner. Externe Links Archivierte Informationen über Hurricane Sandy von der National Hurricane Center Radarschleife von Hurricane Sandy Landfall auf YouTube Satelliten-Bildung und Daten von Hurricane Sandy von der NASA Google Crisis Karte für Hurricane Sandy Hurricane Informationen und Live-Berichterstattung von The Weather Channel von Weather Underground Superstorm Sandy bei The Weather Channel Hurricane Sandy: Richtlinien für die Bereitstellung von Hilfe durch American Radio Reide League Monitoring Bathouismus (auch, Bathou) ist die ethnische Religion des Boros. Der Name Bathou (Ba, fünf; du, tief) in Boro bedeutet fünf Prinzipien. Die fünf Prinzipien sind: bar (air,) orr (fire,) ha (Erde,) dwi (Wasser) und okhrang (ether.) Die wichtigste Gottheit, genannt Bathoubwrai (bwarai: "der Ältere") - allgegenwärtig, allgegenwärtig und allmächtig - soll die fünf Prinzipien geschaffen haben. Obwohl es andere kleinere Götter und Göttinnen gibt, gilt Bathoubwrai als der höchste Gott. Bathoubwrai ist ungesehen. Die zweitwichtigste Gottheit ist Mainao, die Frau von Bathoubwrai, die als "Protector der Reisfelder" betrachtet wird. Es wird berichtet, dass der Bathouismus in die indische Volkszählung aufgenommen wird. Sijou-Werk Die sijou Pflanze, eine holzige Art von (Euphorbia) gilt als die lebendige Ausführungsform von Bathoubwrai. Familien, die dem Bathouismuswerk folgen, einen Sijou Strauch an der nordöstlichen Ecke ihres Hofes, in einem Altar namens Sijousali. Bodo Gemeinschaften, die dem Bathouismus folgen, pflanzen in der Regel einen Sijou Strauch an einem Gemeinschaftsland, eingezäunt mit achtzehn Paaren Bambusstreifen mit fünf Befestigungen. Jedes Paar symbolisiert ein Paar kleiner Gott-Göttin. Die fünf Befestigungen bedeuten von unten: Geburt, Schmerz, Tod, Ehe und Frieden/Schönheit. Die unteren drei Befestigungen, Bando genannt, sind diejenigen, die man im Leben nicht entkommen kann; während die oberen zwei könnten. Götter, Göttinnen und Gurus (Ende 1911) differenzieren zwischen Haushaltsgöttern und Gemeindegöttern. Von den Hausgottes Bathoubwrai, Mainao, Song Bwrai/Burai und Bura Bagh Raja werden als prominent betrachtet. Die Praxis der Darstellung von Bathoubwrai durch den sijou Baum war häufiger unter Boros (oder Mech) von Goalpara Region, und weniger so in Darrang. Song Raja ist in der Regel innerhalb des Hauses in einem Altar namens dham vertreten, eine Gottheit, die die Hingabe von Frauen erhält und Angebote während der Frauen-Männchen erhält; aber diese Angebote werden schließlich herausgebracht und gelegt auf dem sijou Baum repräsentiert Bathou. Die achtzehn Göttinnenpaare sind: Mwnsinsin bwrai-Mwnsinsin burwi Si Bwrai-Si Burwi Aham Bwrai-Aham Burwi Khuria Bwrai-Khuria Burwi Eheo Bwrai-Eheo Burwi Mainao Bwrai-Mainao-Burwi Bwlli Bwrai-Bwlli Burwi Deva Bwrai-Devi Burwi Gongar Bwrai-Gongar Burwi Joumwn Bwrai-Joumwn Burwi Song Raja-Song Rani Hasung Bwrai-Hasung Burwi Rajong Bwrai-Rajong burwi Agrang Bwrai-Agrang Burwi Hazw Bwrai-Hazw Burwi Emao Bwrai-Emao Burwi Mohela Bwrai-Mohela Burwi Hafao Bwrai-Hafao Burwi Worship Traditioneller Bathouismus hatte keine schriftlichen Schriften oder religiösen Bücher, noch Tempel. Das Weingut wird im Sijousali durchgeführt und stellt das Angebot von Tieren und Fowlen für Opfer und Reisbier dar. Bemerkenswerte religiöse Feste waren Kherai, Garja und andere. Diese Zeremonien werden von Priestern namens Douri (maler Priester) und Doudini (weiblicher Priester) durchgeführt. Diese Religion wurde nicht organisiert. Revivalism/Reformation All Bathou Religious Union, eine Organisation, wurde 1992 gegründet und hat begonnen, die traditionelle Religion wieder zu beleben und zu reformieren. Die traditionelle Rolle der Douri und Doudini wird durch die von der Organisation ernannte Gwthari Asari ersetzt, und eine Band von Sängern, die in einer Praxis namens Bathou aroj singen. Die Konstruktion von Tempeln, ähnlich Kirchen oder Moscheen, die als Asali bezeichnet werden, sind ins Wesen gekommen. Bathou aroj wird am Dienstag in Asalis durchgeführt. Die Opfer von Tieren und Hühnern und das Angebot von Reisbier als Anbetung wurde durch das Angebot von Blumen, Früchten und die Verbrennung von Räuchern ersetzt. Auch das Teilnehmen von Prasad ist populär geworden. Anmerkungen == Referenzen ==