Die Prostitution auf den Salomonen ist legal, aber verwandte Aktivitäten wie das Anrecht und das Bordell halten verboten. Prostitution tritt vor allem in der Hauptstadt Honiara und in den Lagern Makira, Malaita und Isabel auf. Viele Frauen haben sich aufgrund der Armut zu Prostitution gewandt, einige beginnen im Alter von 13 Jahren. Die Gesetze werden selten durchgesetzt. Kinderprostitution ist ein Problem auf den Salomonen, manchmal mit der Zwang der Familienmitglieder. Sexhandel ist auch ein Problem. Rechtsvorschriften Der Strafgesetzbuch der Salomonen kriminiert folgende Prostitutionsaktivitäten: Sektion 144 - Beschaffungsabschnitt 145 - Verfälschung von Frauen durch Drohungen oder Betrug oder Verabreichung von Drogen Abschnitt 148 - Absichtserklärung oder in einem Bordell § 153 1 Buchstabe a - Leben ganz oder teilweise auf das Ergebnis der Prostitution § 153 1 Buchstabe b - Solicitaion § 153 1 Buchstabe c) -Zum Zweck von Übungen Kontrolle, Richtung oder Einfluss auf einen Prostituierten Abschnitt 155 - Brothels Honiara Central Market Im Jahr 2009 gab es aktive Studienbefragungen zum Sexhandel mit Marktfrauen und jungen Mädchen aus dem Zentralmarkt. Im Jahr 2014 bezeichneten Fischer, die an den Transport von Mädchen an ausländische Fischereischiffe außerhalb des Hafens von Honiara gezahlt wurden, den Central Market als eine der "bedeutendsten oder bekanntesten Pickup-Spots" für Prostitution. RAMSIIm Jahr 2006 reichte der Premierminister der Salomonen-Inseln, Manasseh Sogavare, eine Polizeibeschwerde gegen die australische Führung der Regionalhilfemission für Salomonen (RAMSI) ein. Er behauptete, die Friedenstruppe schmuggelte lokale Frauen in ihre Basis im ehemaligen Guadalcanal Beach Resort und nutzte sie als Prostituierte. Die Ansprüche wurden durch die RAMSI verweigert. Sexhandel Die Salomonen sind ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für lokale und südostasiatische Frauen, die einer Zwangsprostitution ausgesetzt sind, und lokale Kinder, die dem Sexhandel ausgesetzt sind. Frauen aus China, Indonesien, Malaysia und den Philippinen werden für legitime Arbeit rekrutiert, einige zahlen große Geldsummen in Rekrutierungsgebühren, und bei der Ankunft werden in Prostitution gezwungen. Salomoneninsel Kinder werden im Lande dem Sexhandel ausgesetzt, manchmal im Austausch für Geld oder Waren, vor allem in der Nähe von ausländischen Lagern, auf ausländischen und lokalen kommerziellen Fischereischiffen, und in Hotels und Unterhaltungseinrichtungen. Mädchen und junge Frauen werden rekrutiert, um in Lager für Hausarbeit zu reisen und einige werden anschließend in Prostitution ausgenutzt. Einige Eltern erhalten Zahlungen für die Versendung junger Frauen und Mädchen in Zwangsheiraten mit ausländischen Arbeitnehmern bei Logging- und Bergbauunternehmen; viele von ihnen werden in Prostitution ausgenutzt. Das US-Amtsministerium zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt die Salomonen als "Tier 2" Land. = Referenzen ==