Die Umverteilung von Einkommen und Reichtum ist die Übertragung von Einkommen und Vermögen (einschließlich des physischen Eigentums) von einigen Personen auf andere durch einen sozialen Mechanismus wie Besteuerung, Wohlfahrt, öffentliche Dienstleistungen, Landreform, Geldpolitik, Einziehung, Scheidung oder Foltergesetz. Der Begriff bezieht sich typischerweise auf eine wirtschaftsweite Umverteilung statt zwischen ausgewählten Personen. Die Interpretationen des Satzes variieren je nach persönlichen Perspektiven, politischen Ideologien und der selektiven Verwendung von Statistiken. Es wird häufig in der Politik gehört, in der Regel auf wahrgenommene Umverteilung von denen, die mehr zu denen, die weniger haben. Gelegentlich wird es jedoch verwendet, um Gesetze oder Politiken zu beschreiben, die gegensätzliche Umverteilungen verursachen, die Geldbelastungen von Niedrigeinkommensverdienern auf die Reichen verschieben. Die Phrase ist oft mit dem Begriff Klassenkampf verbunden, mit High-Income-Händlern und den wohlhabenden dargestellt als Opfer von Ungerechtigkeit und Diskriminierung. Umverteilung Steuerpolitik sollte nicht mit Vorverteilungspolitik verwechselt werden. Die Prädistribution ist die Idee, dass der Staat versuchen sollte, zu verhindern, dass Ungleichheiten an erster Stelle statt durch das Steuer- und Leistungssystem, sobald sie aufgetreten sind. So könnte z.B. eine Regierungsvorverteilungspolitik die Arbeitgeber dazu veranlassen, allen Arbeitnehmern einen Lebenslohn, nicht nur einen Mindestlohn, als Reaktion auf weit verbreitete Einkommensungleichheiten oder hohe Armutsraten zu zahlen. Viele alternative Besteuerungsvorschläge wurden ohne den politischen Willen zur Änderung des Status quo geführt. Ein Beispiel ist die vorgeschlagene "Buffett-Regel", die ein hybrides Besteuerungsmodell ist, das aus entgegengesetzten Systemen besteht, die den Gefallen besonderer Interessen an der Steuergestaltung minimieren sollen. Die Auswirkungen eines Umverteilungssystems werden aus ethischen und wirtschaftlichen Gründen aktiv diskutiert. Das Thema umfasst eine Analyse seiner Rationalitäten, Ziele, Mittel und politischen Effektivität. Geschichte In der alten Zeit, Umverteilung betrieben als Palast Wirtschaft. Diese Volkswirtschaften waren zentral in der Verwaltung angesiedelt, d.h. der Diktator oder Pharao hatte sowohl die Fähigkeit als auch das Recht zu sagen, wer besteuert wurde und wer eine spezielle Behandlung erhielt. Eine weitere frühe Form der Umverteilung des Reichtums fand in Plymouth Colony unter der Leitung von William Bradford statt. Bradford schrieb in seinem Tagebuch, dass dieser "gemeinsame Kurs" Verwirrung, Unzufriedenheit, Misstrauen und die Kolonisten sahen es als eine Form der Sklaverei. Ein eng verwandter Begriff, Distributismus (auch bekannt als Distributionismus oder Distributivismus) ist eine ökonomische Ideologie, die sich in Europa im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert entwickelt, basierend auf den Prinzipien der katholischen Soziallehre, vor allem die Lehren von Papst Leo XIII in seiner Enzyklika Rerum Novarum und Papst Pius XI in Quadragesimo Anno. In jüngster Zeit hat Papst Franziskus in seinem Evangelii Gaudium die früheren päpstlichen Erklärungen zum Ausdruck gebracht. Rolle in Wirtschaftssystemen Verschiedene Arten von Wirtschaftssystemen weisen unterschiedliche Interventionsgrade auf, die darauf abzielen, das Einkommen neu zu verteilen, je nachdem, wie ungleich ihre anfänglichen Einkommensverteilungen sind. Freimarktkapitalwirtschaften neigen dazu, hohe Einkommensumverteilungen zu haben. Die japanische Regierung nimmt jedoch viel weniger Umverteilungen ein, weil ihre anfängliche Lohnverteilung viel größer ist als die westlichen Volkswirtschaften. Auch die sozialistischen Planwirtschaften der ehemaligen Sowjetunion und des Ostblocks zeigten eine sehr geringe Einkommensumverteilung, weil das private Kapital und das Landeinkommen begrenzt waren. Um eine effiziente Verteilung der Ressourcen mit der gewünschten Einkommensverteilung zu erreichen, wenn die Annahmen des Wettbewerbsmodells von der Wirtschaft erfüllt sind, besteht die alleinige Rolle der Regierung darin, die anfängliche Verteilung des Reichtums – die Haupttreiber der Einkommensungleichheit in den kapitalistischen Systemen – zu verändern. Ein Vergleich zwischen sozialistischen und kapitalistischen Systemen in Bezug auf die Einkommensverteilung ist wesentlich einfacher, da beide Systeme in einer Reihe von Ländern unter kompatiblen politischen Systemen praktisch umgesetzt werden. Ungleichheit in fast allen osteuropäischen Volkswirtschaften hat sich nach dem Übergang von sozialistischen kontrollierten Systemen zu marktbasierten Volkswirtschaften, für die islamische Verteilung, im Folgenden sind die drei Schlüsselelemente des islamischen Wirtschaftssystems, hat signifikante Auswirkungen auf die Verteilung von Einkommen und Reichtum (wenn vollständig umgesetzt) und ist deutlich anders als der Kapitalismus. Das islamische System wird durch die folgenden drei Schlüsselelemente definiert: Ushr und Zakat, das Verbot von Ussur und Erbrecht. Ushr ist eine obligatorische Zahlung aus der Landwirtschaft zum Zeitpunkt der Ernte. Wenn landwirtschaftliche Flächen durch Regen oder andere natürliche frei verfügbare Wasser bewässert wird, ist der Hersteller verpflichtet, zehn Prozent der Produktion als Ushr zu zahlen. Wenn Bewässerungswasser nicht frei von Kosten ist, dann wäre der Abzug fünf Prozent, während Zakat ein wichtiges Instrument ist, übermäßige Anhäufung von Reichtum einzuschränken und den armen und verletzlichsten Gliedern der Gesellschaft zu helfen, Zweitens, Usury, oder Gebühren Interesse ist verboten. Die Beseitigung von Interesse aus dem Wirtschaftssystem ist ein revolutionärer Schritt mit tiefen Auswirkungen auf alle Bereiche der wirtschaftlichen Aktivitäten. Schließlich, Erbschaft Gesetz des Islam ist die Verteilung des Eigentums einer verstorbenen Person von den engsten Familienmitgliedern und bewegt sich in Richtung der entfernteren Familie. Son(s,) Tochter(s,) Frau, Ehemann und Eltern sind die Hauptempfänger. Diese Verteilung ist in Qur’an explizit dargestellt und kann nicht geändert oder geändert werden. Unter unterschiedlichen Bedingungen ändert sich der Anteil der verschiedenen Verwandten entsprechend. Das wichtige Prinzip ist, dass der Eigentümer zum Zeitpunkt seines Todes diese Aktien nicht ändern kann. Wie Ansichten zur Umverteilung entstehen Der Kontext, in dem sich eine Person befindet, kann ihre Ansichten auf redistributive Politiken beeinflussen. Zum Beispiel haben typische Amerikaner und Europäer trotz der westlichen Zivilisationen nicht die gleichen Ansichten über die Umverteilungspolitik. Dieses Phänomen bleibt auch bei Menschen, die am meisten von redistributiven Politiken profitieren würden, da arme Amerikaner tendenziell redistributive Politik weniger als ebenso arme Europäer bevorzugen. Die Forschung zeigt, dass, wenn eine Gesellschaft einen fundamentalen Glauben hat, dass diejenigen, die hart arbeiten, Belohnungen von ihrer Arbeit verdienen, wird die Gesellschaft weniger redistributive Politiken bevorzugen. Wenn jedoch eine Gesellschaft als Ganzes glaubt, dass eine Kombination von äußeren Faktoren, wie Glück oder Korruption, zur Bestimmung des Reichtums beitragen kann, werden diejenigen in der Gesellschaft dazu neigen, höhere redistributive Politiken zu bevorzugen. Dies führt zu grundsätzlich unterschiedlichen Vorstellungen dessen, was in diesen Ländern „gerecht“ oder fair ist und beeinflusst ihre Gesamtaussichten auf die Umverteilung. Ein weiterer Kontext, der die Ideen der Umverteilungspolitik beeinflussen kann, ist die soziale Klasse, in die man geboren wird. Menschen neigen dazu, redistributive Politik zu bevorzugen, die den Gruppen hilft, dass sie ein Mitglied sind. Dies wird in einer Studie von lateinamerikanischen Gesetzgebern gezeigt, wo gezeigt wird, dass Gesetzgeber, die in eine niedrigere soziale Klasse geboren sind, tendenziell mehr redistributive Politiken bevorzugen als ihre Kollegen in einer höheren sozialen Klasse geboren. Die Forschung hat auch festgestellt, dass Frauen generell die Umverteilung mehr unterstützen als Männer, obwohl die Stärke dieser Präferenz in den Ländern variiert. Während die Literatur immer noch gemischt bleibt, wenn der Geldgewinn die wahre Motivation für die Förderung der Umverteilungspolitik ist, akzeptieren die meisten Forscher, dass die soziale Klasse eine Rolle bei der Bestimmung der Ansichten jemandes zu redistributiven Politiken spielt. Dennoch ist die klassische Theorie, dass einzelne Vorlieben für die Umverteilung mit ihrem Einkommen abnehmen, was zu gesellschaftlichen Vorlieben für die Umverteilung führt, die mit Einkommensungleichheit zunehmen. Vielleicht liegt die wichtigste Auswirkung der Regierung auf die Verteilung der „Gesundheit“ im Bereich der Bildung – um sicherzustellen, dass jeder eine bestimmte Menge Humankapital hat. Durch die Bereitstellung aller Individuen, unabhängig vom Reichtum ihrer Eltern, mit einer freien Grundbildung, reduziert die Regierung den Grad der Ungleichheit, die sonst existieren würde. Einkommensungleichheit hat viele verschiedene Konnotationen, von denen drei von besonderer Bedeutung sind: (1) Die moralische Dimension, die in die Diskussion der Menschenrechte führt. Welche Art von Grund sollte eine Gesellschaft für das Auftauchen oder Dasein von Ungleichheit akzeptieren und wie viel Ungleichheit zwischen ihren Mitgliedern mit dem Recht jedes Einzelnen auf die menschliche Würde vereinbar ist?(2)Die zweite Dimension verbindet Ungleichheit mit der politischen Stabilität. Wie viel Ungleichheit kann eine Gesellschaft ertragen, bevor eine beträchtliche Anzahl ihrer Mitglieder beginnen, das bestehende Muster der Verteilung abzulehnen und grundlegende Veränderungen zu fordern? In Gesellschaften mit sehr starren Formen der Einkommensverteilung kann dies leicht zu öffentlichen Protesten führen, wenn nicht zu Gewalt. Die Behörden stehen dann vor der Möglichkeit, auf Proteste mit Repression oder Reform zu reagieren. In Gesellschaften mit flexiblen Verhandlungs- und Verhandlungsinstrumenten können reibungslosere Anpassungsmechanismen zur Verfügung stehen.(3)Die dritte Dimension – in vielen Fällen das dominante Muster in der sozialen Debatte – verbindet Ungleichheit mit der wirtschaftlichen Leistung. Personen, die mehr erreichen und besser arbeiten, verdienen ein höheres Einkommen. Wenn alle gleich behandelt werden, kann die allgemeine Arbeitsbereitschaft abnehmen. Das Argument beinhaltet die Knappheit der Fähigkeiten. Die Gesellschaften müssen Anreize bieten, um sicherzustellen, dass Talente und Bildung Arbeitsplätze zugewiesen werden, wo sie am meisten benötigt werden. Nicht viele zweifeln an der allgemeinen Genauigkeit dieser Argumente – aber niemand hat jemals gezeigt, wie man die Leistung richtig messen kann und wie man eine objektive Möglichkeit findet, sie mit dem vorherrschenden Niveau der Einkommensverteilung zu verbinden. Ungleichheit ist notwendig – in gewissem Maße – aber niemand weiß, wie viel davon gut ist. Ungleichheit in Entwicklungsländern Die Existenz von hoher Ungleichheit in vielen Entwicklungsländern, neben der anhaltenden Armut, begann Anfang der 70er Jahre, Aufmerksamkeit zu gewinnen. In den 80er Jahren und gut in die 90er Jahre war jedoch die wichtigste Sicht in der Entwicklung der Wirtschaft nach wie vor darin, dass die hohe und/oder steigende Ungleichheit in armen Ländern eine weitaus weniger wichtige Sorge war als die Gewährleistung eines ausreichenden Wachstums, was der Schlüssel zur Armutsbekämpfung war. Die politische Botschaft für die sich entwickelnde Welt war klar: Man konnte nicht erwarten, dass sowohl die Armut als auch die Ungleichheit geringer sind. Moderne Formen der Umverteilung Die Umverteilung des Reichtums und seine praktische Anwendung müssen sich mit der kontinuierlichen Entwicklung der sozialen Normen, Politik und Kultur ändern. Innerhalb der entwickelten Länder ist Einkommensungleichheit zu einem weit verbreiteten Thema geworden, das die Debatte in den letzten Jahren beherrscht. Die Bedeutung der Fähigkeit einer Nation, Reichtum umzuverteilen, um Sozialhilfeprogramme zu implementieren, öffentliche Güter aufrechtzuerhalten und die wirtschaftliche Entwicklung voranzutreiben, hat verschiedene Gespräche in die politische Arena geführt. Die Mittel des Umverteilungsvermögens eines Landes stammen aus der Umsetzung eines sorgfältig durchdachten, gut beschriebenen Steuersystems. Die Umsetzung eines solchen Systems würde dazu beitragen, das gewünschte soziale und wirtschaftliche Ziel zu erreichen, die soziale Ungleichheit zu verringern und das soziale Wohl zu maximieren. Es gibt verschiedene Möglichkeiten, ein Steuersystem aufzuzwingen, das dazu beitragen wird, eine effizientere Verteilung der Ressourcen zu schaffen, insbesondere viele demokratische, sogar sozialistische Regierungen nutzen ein fortschrittliches Steuersystem, um ein bestimmtes Niveau der Einkommensverlagerung zu erreichen. Neben der Schaffung und Umsetzung dieser Steuersysteme bot die "Globalisierung der Weltwirtschaft" weltweit Anreize für die Reform der Steuersysteme. Neben der Nutzung eines Steuersystems, um die Umverteilung des Vermögens zu erreichen, kann derselbe sozioökonomische Nutzen erreicht werden, wenn es entsprechende Politiken gibt, die in einer aktuellen politischen Infrastruktur, die diese Themen behandelt, umgesetzt werden. Modernes Denken zum Thema Umverteilung des Reichtums konzentriert sich auf das Konzept, dass die wirtschaftliche Entwicklung den Lebensstandard in einer ganzen Gesellschaft erhöht. Heute erfolgt die Einkommensumverteilung in einigen Formen in den meisten demokratischen Ländern durch die Wirtschaftspolitik. Einige redistributive Politiken versuchen, Reichtum, Einkommen und andere Ressourcen aus dem Besitz zu nehmen und ihnen die Unzulänglichkeiten zu geben, aber viele Umverteilungen gehen anderswo. Zum Beispiel ist die fortschreitende Einkommensteuerpolitik der US-Regierung umverteilungsfähig, weil viele Steuereinnahmen zu sozialen Programmen wie Wohlfahrt und Medicare gehen. In einem progressiven Einkommensteuersystem wird ein hoher Einkommensverdiener einen höheren Steuersatz (ein größerer Prozentsatz ihres Einkommens) als ein niedriger Einkommensverdiener zahlen; und daher wird mehr Dollar pro Person zahlen. Andere steuerbasierte Methoden der Umverteilung von Einkommen sind die negative Einkommensteuer für sehr niedrige Einkommensverdiener und Steuerschlupflöcher (Steuervermeidung) für die Besserung. Zwei andere allgemeine Formen der staatlichen Umverteilung des Einkommens sind Subventionen und Gutscheine (z.B. Lebensmittelstempel). Diese Transfer-Zahlungsprogramme werden durch die allgemeine Besteuerung finanziert, profitieren aber von den armen oder einflussreichen Spezialzinsgruppen und Konzernen. Während die Personen, die Transfers von solchen Programmen erhalten, vorziehen, direkt Bargeld zu erhalten, können diese Programme für die Gesellschaft leichter als Barhilfe sein, da sie der Gesellschaft ein gewisses Maß an Kontrolle darüber geben, wie die Mittel ausgegeben werden. Zusätzlich zu einem progressiven Steuersatz verteilt das US-System Soziale Sicherheit über seine hochgradig fortschrittliche Leistungsformel auch den Armen Reichtum. Die staatliche Umverteilung des Einkommens kann ein direktes Leistungsprogramm umfassen, das entweder Geldtransfers oder den Erwerb bestimmter Dienstleistungen für einen einzelnen beinhaltet. Medicare ist ein Beispiel. Medicare ist ein staatlich geführtes Krankenversicherungsprogramm, das Personen ab 65 Jahren, bestimmte jüngere Menschen mit Behinderungen und Menschen mit endständiger Nierenerkrankung (permanent Nierenversagen, die Dialyse oder eine Transplantation erfordern, manchmal ESRD genannt) umfasst. Dies ist ein direktes Leistungsprogramm, weil die Regierung direkt Krankenversicherung für diejenigen, die qualifizieren. Der Unterschied zwischen dem Gini-Index für die Einkommensverteilung vor der Besteuerung und dem Gini-Index nach der Besteuerung ist ein Indikator für die Auswirkungen dieser Besteuerung. Die Wealth-Umverteilung kann durch Landreformen durchgeführt werden, die das Eigentum an Land von einer Kategorie von Menschen in eine andere überträgt, oder durch Erbsteuern oder direkte Vermögenssteuern. Vor und Nach Gini-Koeffizienten für die Verteilung des Reichtums können verglichen werden. Interventionen wie Mietsteuerung können große Kosten verursachen. Einige alternative Formen von Interventionen wie Wohnungssubventionen können vergleichbare Verteilungsziele zu geringeren Kosten erreichen. Wenn die Regierung nicht kostspielig umverteilt werden kann, sollte sie nach effizienten Wegen suchen, um die Kosten so weit wie möglich zu reduzieren. Dies ist eines der wichtigsten Anliegen des Wirtschaftssektors, der die Wirtschaft des öffentlichen Sektors genannt wird. Klassenanalyse Eine Studie deutet darauf hin, dass "die Mittelschicht einem paradoxen Status gegenübersteht", indem sie tendenziell gegen die Einkommensumverteilung abstimmen, obwohl sie wirtschaftlich davon profitieren würden. Ziele Die Ziele der Einkommensumverteilung sind, die wirtschaftliche Stabilität und die Chance für die weniger wohlhabenden Gesellschaftsmitglieder zu erhöhen und damit in der Regel die Finanzierung öffentlicher Dienstleistungen einzubeziehen. Eine Grundlage für die Umverteilung ist das Konzept der verteilten Gerechtigkeit, deren Prämisse darin besteht, dass Geld und Ressourcen so verteilt werden sollten, dass sie zu einer sozial gerechten und möglicherweise finanziell egalitären Gesellschaft führen. Ein weiteres Argument ist, dass eine größere Mittelschicht eine Wirtschaft profitiert, indem es mehr Menschen ermöglicht, Verbraucher zu sein, während Chancengleichheit für Einzelpersonen, einen besseren Lebensstandard zu erreichen. Zum Beispiel in der Arbeit von John Rawls, ein weiteres Argument ist, dass eine wirklich faire Gesellschaft in einer Weise organisiert werden würde, die am wenigsten profitiert, und jede Ungleichheit wäre nur zulässig, soweit sie am wenigsten profitiert. Einige Vertreter der Umverteilung argumentieren, dass der Kapitalismus zu einer Äußerlichkeit führt, die ungleiche Vermögensverteilung schafft. Viele Ökonomen haben argumentiert, dass Vermögens- und Einkommensungleichheit eine Ursache für wirtschaftliche Krisen sind und dass die Verringerung dieser Ungleichheiten eine Möglichkeit ist, wirtschaftliche Krisen zu verhindern oder zu mindern, wobei die Umverteilung die Wirtschaft insgesamt begünstigt. Diese Ansicht war im 19. Jahrhundert mit der Underconsumptionism School verbunden, die jetzt als ein Aspekt einiger Schulen der Keynesischen Ökonomie betrachtet wurde; sie wurde auch aus verschiedenen Gründen von der marxistischen Ökonomie entwickelt. Besonders fortgeschritten war es in den USA in den 1920er Jahren von Waddill Catchings und William Trufant Foster. In jüngster Zeit stellte die sogenannte "Rajan Hypothese" fest, dass Einkommensungleichheit auf der Grundlage der Explosion der Finanzkrise 2008 lag. Der Grund ist, dass steigende Ungleichheit die Menschen auf niedrigem und mittlerem Einkommen, vor allem in den USA, verursachte, ihre Schulden zu erhöhen, um ihre Verbrauchsniveaus mit dem der reicheren Menschen zu halten. Die Anleihen waren im Wohnungsmarkt besonders hoch und die Deregulierung im Finanzsektor ermöglichte es, die Darlehensvergabe in Hypothekensubprime auszuweiten. Der Rückgang des Wohnungsmarktes im Jahr 2007 hat diesen Prozess gestoppt und die Finanzkrise ausgelöst. Nobelpreisträger Joseph Stiglitz, zusammen mit vielen anderen, unterstützt diese Ansicht. Es gibt derzeit eine Debatte über das Ausmaß, in dem die äußerst reiche Welt in den letzten Jahrzehnten reicher geworden ist. Thomas Piketty's Capital im Zwanzigsten Jahrhundert ist an der Spitze der Debatte, vor allem auf die Konzentration von Einkommen und Reichtum innerhalb des Landes. Branko Milanovic bewies auf globaler Ebene, wie die Gruppe der sogenannten "globalen Plutocrats", d.h. die reichsten 1% der weltweiten Einkommensverteilung, die wichtigsten Nutznießer des Wirtschaftswachstums im Zeitraum 1988-2008 waren. Neuere Analysen unterstützen diesen Anspruch, da im Zeitraum 1980-2016 27% des gesamten Wirtschaftswachstums weltweit auf die höchsten 1% der weltweiten Einkommensverteilung anfielen. Der Ansatz, der diese Analysen untermauert, wurde in einigen Publikationen wie dem Ökonom irgendwie kritisiert. Die moralische Verpflichtung Peter Singers Argument steht im Gegensatz zu Thomas Pogge darin, dass wir eine individuelle moralische Verpflichtung haben, den Armen zu helfen. Die reichen Menschen, die in den Staaten mit mehr Umverteilung leben, sind mehr für Einwandererer als ärmere Menschen, weil dies sie weniger Löhne zahlen kann. Wirtschaftliche Auswirkungen der Ungleichheit Mit Statistiken aus 23 entwickelten Ländern und den 50 Staaten der USA zeigen die britischen Forscher Richard G. Wilkinson und Kate Pickett eine Korrelation zwischen Einkommensungleichheit und höheren Gesundheits- und Sozialproblemen (Begehung, psychische Krankheit, Morde, Teenagergeburten, Inhaftierung, Kinderkonflikte, Drogenkonsum) und niedrigere Sätze sozialer Güter (Lebenserwartung, Bildungsleistung, Vertrauen unter Fremden, Frauenmobilität). Die Autoren argumentieren Ungleichheit führt zu den sozialen Übeln durch den psychosozialen Stress, Statusangst schafft es. Ein Bericht des Internationalen Währungsfonds von Andrew G. Berg und Jonathan D. Ostry von 2011 fand eine starke Assoziation zwischen niedrigeren Ungleichheiten und anhaltenden Wachstumszeiten. Die Entwicklungsländer (wie Brasilien, Kamerun, Jordanien) mit hoher Ungleichheit haben "initiiert Wachstum mit hohen Zinsen für einige Jahre", aber "langere Wachstumsbuchstaben sind robust mit mehr Gleichheit in der Einkommensverteilung verbunden." Die industrielle Revolution führte zu einer zunehmenden Ungleichheit unter den Nationen. Einige Volkswirtschaften nahmen ab, während andere, wie viele von denen in Afrika oder Asien, nahe an einem Subsistenzstandard des Lebens blieben. Allgemeine Berechnungen zeigen, dass die 17 Länder der Welt mit den am weitesten entwickelten Volkswirtschaften im Durchschnitt das 2,4-fache des BIP pro Kopf der ärmsten Volkswirtschaften der Welt im Jahre 1870 hatten.Bis 1960 hatten die am stärksten entwickelten Volkswirtschaften 4,2 mal das BIP pro Kopf der ärmsten Volkswirtschaften. Was den BIP-Indikator betrifft, so hat das BIP nichts über das Niveau der Ungleichheit in der Gesellschaft zu sagen. Das BIP pro Kopf ist nur ein Durchschnitt. Wenn das Pro-Kopf-BIP um 5 % ansteigt, könnte es bedeuten, dass das BIP für alle in der Gesellschaft um 5 % angestiegen ist oder dass das BIP einiger Gruppen um mehr angestiegen ist, während das der anderen um weniger angestiegen ist oder sogar zurückgegangen ist. Kritik Die Theorie der öffentlichen Wahl besagt, dass die Umverteilung tendenziell dazu dient, diejenigen mit politischem Kandidat zu nutzen, um Prioritäten zu setzen, die mehr als diejenigen in Not sind, die keinen wirklichen Einfluss auf die Regierung haben. Die sozialistischen Ökonomen John Roemer und Pranab Bardhan kritisieren die Umverteilung über die Besteuerung im Kontext der nordischen Sozialdemokratie, was ihren begrenzten Erfolg bei der Förderung des relativen Egalitarismus und seiner mangelnden Nachhaltigkeit deutlich macht. Sie weisen darauf hin, dass die soziale Demokratie eine starke Arbeiterbewegung erfordert, um ihre schwere Umverteilung zu erhalten, und dass es unrealistisch ist, dass eine solche Umverteilung in Ländern mit schwächeren Arbeitsbewegungen machbar ist. Sie weisen darauf hin, dass auch in den skandinavischen Ländern die soziale Demokratie seit der Abschwächung der Arbeiterbewegung abnimmt. Stattdessen argumentieren Roemer und Bardhan, dass die Veränderung der Muster des Unternehmenseigentums und des Marktsozialismus, die der Notwendigkeit einer Umverteilung zu gehorchen, nachhaltiger und effektiver wäre, um Egalitarismus zu fördern. Marxsche Ökonomen argumentieren, dass sozialdemokratische Reformen – einschließlich der Politik zur Umverteilung von Einkommen – wie Arbeitslosigkeitsvorteile und hohe Profitsteuern und die Reichen mehr Widersprüche im Kapitalismus schaffen, indem sie die Effizienz des kapitalistischen Systems weiter begrenzen, indem sie Anreize für Kapitalisten reduzieren, in weitere Produktion zu investieren. In der marxistischen Ansicht kann die Umverteilung die grundlegenden Fragen des Kapitalismus nicht lösen – nur ein Übergang zu einer sozialistischen Wirtschaft kann. Einkommen Umverteilung wird die Armut durch eine Verringerung der Ungleichheit, wenn richtig getan. Aber es kann das Wachstum in keiner Weise beschleunigen, außer vielleicht durch die Verringerung der sozialen Spannungen, die sich aus Ungleichheit ergeben, und die Armen erlauben, mehr Ressourcen für die menschliche und physische Vermögensansammlung zu widmen. Eine direkte Investition in Chancen für arme Menschen ist unerlässlich. Die Verteilung der aus den Wettbewerbsmärkten entstehenden Einkommen kann sehr ungleich sein. Unter den Bedingungen des Grundwettbewerbsmodells kann jedoch eine Umverteilung des Reichtums die Wirtschaft zu einer gleichberechtigteren Zuweisung bewegen, die auch Pareto effizient ist. Siehe auch Grundeinkommen Verteilung des Vermögens Wirtschaftspolitik Garantiertes Mindesteinkommen Armutsbekämpfung Robin Hood Robin Hood Steuer Soziale Ungleichheit Umverteilung (kulturelle Anthropologie)Gesundheitskonzentration Reichtumsteuer Lima Erklärung Zu jedem nach dem eigenen BedarfListen: Liste der Länder nach Einkommensgleichheit Liste der Länder nach inequality-adjusted HDIOPposite tendencies: Accumulation durch Dispossession Primitive Akkumulation von Kapital Reserve Armee von Arbeit Referenzen =Externe Links =Beefalo stellen eine fruchtbare Hybrid-Nachkommen von Hausrindern (Bos taurus,) in der Regel ein Mann in verwalteten Zuchtprogrammen, und der amerikanische Bison (Bison bison) in der Regel ein Weibchen in verwalteten Zuchtprogrammen. Die Rasse wurde geschaffen, um die Merkmale beider Tiere für die Rindfleischproduktion zu kombinieren. Beefalo sind in erster Linie Rinder in Genetik und Aussehen, mit der Rassenvereinigung, die einen vollen Beefalo als einen mit Drei-Eighths (37,5%) Bisongenetik definiert, während Tiere mit höheren Anteilen an Bisongenetik als "Bison-Hybride" bezeichnet werden. Geschichte zufällige Kreuze wurden so lange bemerkt wie 1749 in den südlichen Staaten Nordamerikas, während der britischen Kolonisation. Cattle und Bison wurden in der Mitte des 19. Jahrhunderts zunächst absichtlich gekreuzt. Die ersten bewussten Versuche, Bison mit Rindern zu überqueren, wurden von Oberst Samuel Bettenon, Direktor von Stoney Mountain Penitentiary, Winnipeg, im Jahre 1880 gemacht. Bettenon kaufte acht Bison von einer inhaftierten Herde von James McKay und verschleppte sie mit Durham Rinder. Die Hybriden von Bettenon wurden von naturalist Ernest Thompson Seton beschrieben: Das Hybridtier ist [gefordert], eine große Verbesserung auf beiden seiner Vorfahren zu sein, da es mehr docile und ein besserer Melker als der Buffalo ist, aber behält seine Härte, während die Robe feiner, dunkler und sogar, und die allgemeine Form des Tieres wird durch die Reduktion des Hump und erhöhten Anteil der Hinterviertel verbessert. Nachdem 1886 Tausende von Rindern in einem Kansas blizzard sterben sehen, arbeitete Charles Buffalo Jones, ein Mitbegründer von Garden City, Kansas, auch an einer Ranch in der Nähe des zukünftigen Grand Canyon National Park, mit der Hoffnung, dass die Tiere die harten Winter überleben konnten. Er nannte das Ergebnis cattalo im Jahre 1888. Mossom Martin Boyd von Bobcaygeon, Ontario begann zunächst die Praxis in Kanada und veröffentlichte einige seiner Ergebnisse im Journal of Heredity. Nach seinem Tod im Jahre 1914 setzte die kanadische Regierung Experimente in der Kreuzung bis 1964 fort, mit wenig Erfolg. Zum Beispiel hatte die kanadische Regierung 1936 nur 30 Katalos erfolgreich gekreuzt. Es wurde früh bei der Kreuzung gefunden, dass ein männlicher Bison mit einer einheimischen Kuh wenige Nachkommen produzieren würde, aber dass die Überquerung eines heimischen Bullen mit einer Bison Kuh offenbar das Problem gelöst. Die weiblichen Nachkommen erwiesen sich fruchtbar, aber selten so für die Männchen. Obwohl der Cattalo gut auftrat, bedeuteten die Paarungsprobleme, dass der Züchter eine Herde wilder und schwer zu handhabender Bisonkühe aufrechtzuerhalten hatte. Im Jahr 1965 produzierte Jim Burnett von Montana einen Hybridstier, der fruchtbar war. Bald darauf gründete Cory Skowronek aus Kalifornien die World Beefalo Association und begann die Vermarktung der Hybriden als neue Rasse. Der neue Name, Beefalo, sollte diesen Hybriden von den Problemen der alten Katatalo-Hybride trennen. Die Rasse wurde schließlich darauf eingestellt, mindestens fünf Achte Bos taurus und höchstens drei Achte Bison Bison genetisch zu sein. ErnährungseigenschaftenEine United States Department of Agriculture Studie gefunden Beefalo Fleisch, wie Bison Fleisch, weniger in Fett und Cholesterin als Standard Rinder. Anmeldung 1983 wurden die drei wichtigsten Beefalo-Registrierungsgruppen unter dem American Beefalo World Registry neu organisiert. Bis November 2008 gab es zwei Beefalo-Vereinbarungen, das American Beefalo World Registry und American Beefalo International. Diese Organisationen bildeten gemeinsam die American Beefalo Association, Inc., die derzeit als Registrierstelle für Beefalo in den Vereinigten Staaten tätig ist. Wirkung auf den Bisonschutz Die meisten aktuellen Bisonherden sind genetisch verschmutzt oder teilweise mit Rindern verwachsen. Es gibt nur vier gentechnisch ungemischte amerikanische Bison-Herden übrig, und nur zwei, die auch frei von Brucellose sind: die Wind Cave Bison Herde, die roamsWind Cave National Park, South Dakota; und die Henry Mountains Herde in den Henry Mountains von Utah. Eine Herde auf Catalina Island, Kalifornien ist nicht genetisch rein oder selbsterhaltend. Dr. Dirk Van Vuren, ehemals der Universität von Kansas, weist jedoch darauf hin, dass "Der Bison heute, der Rinder-DNA trägt, wie Bison aussieht, genau funktionieren wie Bison und tatsächlich Bison. Für Schutzgruppen ist das Interesse, dass sie nicht völlig rein sind." Rinder Der Begriff cattalo wird durch das US-Gesetz als Kreuz von Bison und Vieh definiert, die ein Bison Aussehen haben. In Kanada wird jedoch der Begriff für Hybriden aller Grad und Aussehen verwendet. In einigen amerikanischen Staaten werden Katatalo als "exotische Tiere" reguliert, zusammen mit reinem Bison und Hirsch. Allerdings werden in den meisten Staaten Bison und Hybriden, die ausschließlich für Vieh (Fleisch und Verkauf) Zwecke ähnlich wie Vieh erhoben werden, als Haustiere wie Vieh betrachtet und erfordern keine besonderen Genehmigungen. Siehe auch American Breed Bovid hybrid Dzo Haldane's rule Yakalo Żubroń Referenzen Externe Links Kansas State Historical Society Die Geschichte von Cattalo. Kanadier Geographic