Sulfonylharnstoffe (UK: Sulfonylharnstoff) sind eine Klasse von organischen Verbindungen, die in der Medizin und in der Landwirtschaft verwendet werden, z.B. als antidiabetische Medikamente, die bei der Behandlung von Diabetes mellitus verwendet werden 2. Sie wirken durch zunehmende Insulinfreisetzung aus den Betazellen in der Bauchspeicheldrüse. Als Herbizide werden auch eine Reihe von Sulfonylharnstoffen eingesetzt, da sie die Pflanzenbiosynthese bestimmter Aminosäuren stören können. Sulfonylharnstoffe werden auch experimentell zur Hemmung von Interleukin 1 Beta-Freisetzung aus dem NALP 3 (oder NLRP 3)-Inflammasome verwendet. Drogen Medikamente der ersten Generation umfassen Acetohexamid, Carbutamid, Chlorpropamid, Glycyclamid (Tolcyclamid,) Metahexamid, Tolazamid und Tolbutamid. Medikamente der zweiten Generation umfassen Glibenclamid (Glyburid,) Glibornurid, Gliliclazid, Glipizid, Gliquidon, Glisoxepid und Glylopyramid. Drogen der dritten Generation umfassen einen Blickfang, obwohl es manchmal als Mittel der zweiten Generation betrachtet wird. Medizinische Anwendungen Sulfonylureas werden in erster Linie für die Behandlung von Diabetes mellitus Typ verwendet 2.Sulfonylharnstoffe sind ineffektiv, wo es absoluten Mangel an Insulinproduktion wie bei Typ 1 Diabetes oder post-pankreatektomie gibt. Sulfonylharnstoffe können verwendet werden, um einige Arten von neonatalen Diabetes zu behandeln. Während historisch Patienten mit Hyperglykämie und niedrigem Blutinsulinspiegel standardmäßig mit Typ-1-Diabetes diagnostiziert wurden, wurde festgestellt, dass Patienten, die diese Diagnose vor 6 Monaten erhalten, oft, in der Tat Kandidaten für die Aufnahme von Sulfonylharnstoffen statt Insulin im gesamten Leben sind. Während frühere Sulfonylharnstoffe mit schlechteren Ergebnissen verbunden waren, scheinen neuere Agenten nicht das Risiko von Tod, Herzinfarkten oder Schlaganfällen zu erhöhen. Nebenwirkungen Sulfonylharnstoffe – im Gegensatz zu Metformin, den Thiazolidindiionen, Pramlintid und anderen neueren Behandlungen – können Hypoglykämie durch Überschüsse in der Insulinproduktion und -freigabe verursachen. Dies geschieht typischerweise, wenn die Dosis zu hoch ist und der Patient schnellt. Einige Menschen versuchen, die Essgewohnheiten zu ändern, um dies zu verhindern, aber es kann produktiv sein. Wie Insulin können Sulfonylharnstoffe Gewichtszunahme induzieren, vor allem durch ihre Wirkung, Insulinspiegel zu erhöhen und damit die Verwendung von Glukose und anderen Stoffwechselstoffen. Andere Nebenwirkungen sind: gastrointestinale Aufregung, Kopfschmerzen und Überempfindlichkeitsreaktionen. Die Sicherheit der Sulfonylharnstofftherapie in der Schwangerschaft ist nicht etabliert. Eine verlängerte Hypoglykämie (4 bis 10 Tage) wurde bei Kindern gemeldet, die Muttern geboren wurden, die zum Zeitpunkt der Lieferung Sulfonylharnstoffe einnehmen. Die Beeinträchtigung der Leber- oder Nierenfunktion erhöht das Risiko von Hypoglykämie und sind Kontraindikationen. Da andere antidiabetische Medikamente entweder unter diesen Umständen nicht verwendet werden können, wird die Insulintherapie typischerweise während der Schwangerschaft und bei Leber- und Nierenversagen empfohlen, obwohl einige der neueren Mittel potenziell bessere Möglichkeiten bieten. Eine 2014 Cochrane-Review fand vorläufige Beweise, dass Menschen mit Sulfonylharnstoff behandelt haben weniger nicht-fatale Herz-Kreislauf-Ereignisse als die mit Metformin behandelten (RR 0.7), aber ein höheres Risiko für schwere Hypoglykämie (RR 5.6). Es gab nicht genug Daten, um das Risiko der Sterblichkeit oder der Herz-Kreislauf-Sterblichkeit zu bestimmen. Eine frühere Überprüfung derselben Gruppe ergab eine statistisch signifikante Zunahme des Risikos von Herz-Kreislauf-Tod für die erste Generation von Sulfonylharnstoffen relativ zu Placebo (RR 2.6), aber es gab nicht genug Daten, um das relative Risiko der ersten Generation von Sulfonylharnstoffen relativ zu Insulin (RR 1.4) zu bestimmen Ebenso war es nicht möglich, das relative Mortalitätsrisiko der zweiten Generation von Sulfonylharnstoffen relativ zu Metformin (RR 1.0) ins zu bestimmen (RR. Die FDA erfordert Sulfonylharnstoffe, um eine Etikettenwarnung bezüglich des erhöhten Risikos des Herz-Kreislaufs zu tragen. Sulfonylharnstoffe der zweiten Generation haben eine erhöhte Gewichtskraft gegenüber Sulfonylharnstoffen der ersten Generation. Ebenso zeigten ACCORD (Action to Control Cardiovascular Risk in Diabetes) und die VADT-Studien (Veterans Affairs Diabetes Trial) keine Reduktion des Herzinfarkts oder des Todes bei Patienten, die einer engen Glukosekontrolle mit verschiedenen Medikamenten zugeordnet sind. Interactions Drugs, die die Wirkungen von Sulfonylharnstoffen verstärken oder verlängern und damit das Risiko von Hypoglykämie erhöhen, umfassen Acetylsalicylsäure und Derivate, Allopurinol, Sulfonamide und Fibrate. Medikamente, die Glukosetoleranz verschlechtern, gegen die Wirkung von Antidiabetikern, umfassen Kortikosteroide, Isoniazid, orale Kontrazeptiva und andere Östrogene, Sympathomimetika und Schilddrüsenhormone. Sulfonylharnstoffe neigen dazu, mit einer Vielzahl anderer Medikamente zu interagieren, aber diese Wechselwirkungen sowie ihre klinische Bedeutung variieren von Substanz zu Substanz. StructureAll pharmakologische Sulfonylharnstoffe enthalten eine zentrale S-Arylsulfonylharnstoff-Struktur mit einem p-Substituenten am Phenylring (R1) und verschiedenen Gruppen, die die Harnstoff-N'-Endgruppe (R2) beenden. Diese Funktionalität kann chemisch einfach durch Umsetzung von Arylsulfonamiden (R 1 -C 6H 4 -SO 2NH 2) mit Isocyanaten (R 2 -NCO) installiert werden. Wirkmechanismus Sulfonylharnstoffe binden an und schließen ATP-sensitive K+ (KATP)-Kanäle auf der Zellmembran von Pankreas-Betazellen, die die Zelle depolarisiert, indem Kalium austritt. Diese Depolarisation öffnet spannungsgekoppelte Ca2+-Kanäle. Der Anstieg des intrazellulären Calciums führt zu einer erhöhten Fusion von Insulingranulat mit der Zellmembran und damit zu einer erhöhten Sekretion von reifem Insulin. Es gibt einige Hinweise, dass Sulfonylharnstoffe auch β-Zellen zu Glukose sensibilisieren, dass sie die Glukoseproduktion in der Leber begrenzen, dass sie die Lipolyse (Abbruch und Freisetzung von Fettsäuren durch Fettgewebe) und die Abnahme des Insulins durch die Leber verringern. Der KATP-Kanal ist ein Achterkomplex des nach innen gerichteten Kaliumionenkanals Kir6.x und des Sulfonylharnstoff-Rezeptors SUR, der mit einer Stöchiometrie von 4:4 in Verbindung steht. Weiterhin hat sich gezeigt, dass Sulfonylharnstoffe mit dem Nukleotidaustauschfaktor Epac2 interagieren. Mäuse, die diesen Faktor fehlten, zeigten eine verminderte Glukose-senkende Wirkung auf die Sulfonylharnstoff-Behandlung. Geschichte Sulfonylharnstoffe wurden 1942 von dem Chemiker Marcel Janbon und Mitarbeitern entdeckt, die Sulfonamid-Antibiotika studierten und entdeckten, dass die Verbindung Sulfonylharnstoff Hypoglykämie bei Tieren induzierte. Forschung und Entwicklung (translationale Forschung und kommerzielle Anwendungsentwicklung) für Sulfonylharnstoffe als Pharmazeutika (als Diagnostik- und Therapeutika in Prädiabeten und Diabetes) geschah in den 1950er und 1960er Jahren, wie er in Tolbutamid § History untersucht wurde. Forschung und Entwicklung (translationale Forschung und kommerzielle Anwendungsentwicklung) für Sulfonylharnstoffe als Herbizide geschah in den 1970er und 1980er Jahren, wie sie beispielsweise in einem Volumen der Sloan Technology Series untersucht wurden, das sich auf die soziotechnologischen Aspekte der Landwirtschaft konzentrierte (Kanin 1995); die DuPont Experimental Station leitete diese Entwicklung. Herbizide Als Herbizide werden eine Vielzahl von Sulfonylharnstoffen verwendet. Sie wirken, indem sie mit Biosynthese der Aminosäuren Valin, Isoleucin und Leucin interferieren, und zwar über Acetolactat-Synthase-Hemmung. Verbindungen in dieser Klasse sind Amidosulfuron, Azimsulfuron, Bensulfuron-methyl, Chlorimuron-ethyl, Chlorsulfuron, ethametsulfuron-methyl, cinosulfuron, Ethoxysulfuron, Flazasulfuron, Flupyrsulfuron-methyl-sodium, Imazosulfuron, Metsulfuron =Referenzen ==