Feministische Archäologie beschäftigt eine feministische Perspektive bei der Interpretation vergangener Gesellschaften. Es konzentriert sich oft auf das Geschlecht, betrachtet aber auch Geschlecht in Tandem mit anderen Faktoren wie Sexualität, Rasse oder Klasse. Die feministische Archäologie hat die unkritische Anwendung moderner, westlicher Normen und Werte in vergangene Gesellschaften kritisiert. Es geht außerdem darum, die Darstellung von Frauen in der Disziplin der Archäologie zu erhöhen und die androzentrische Vorspannung innerhalb des Feldes zu reduzieren. Die feministische Archäologie hat sich in den letzten Jahren weiterentwickelt, um Kreuzungsanalysen wie die Black Feminist Archäologie, die indigene Archäologie und die postkoloniale Archäologie einzubeziehen. Emergence of feminist archaeology Feminist archaeology entstand zunächst in den späten 1970er und frühen 80er Jahren, zusammen mit anderen Einwänden auf die Epistemologie, die von der prozessualen Schule des archäologischen Denkens, wie symbolische und hermeneutische Archäologien, empfunden wurde. Margaret Conkey und Janet Spectors 1984 Papier Archäologie und die Studie des Geschlechts fasste die feministische Kritik der Disziplin zu dieser Zeit zusammen: dass Archäologen unproblematisch die modernen, westlichen Geschlechternormen auf vergangene Gesellschaften überlagerten, zum Beispiel in der sexuellen Teilung der Arbeit; dass Kontexte und Artefakte zu den Aktivitäten der Männer, wie die projektile Punkt Produktion und Metzgering zugeschrieben wurden. Zum Beispiel wurden Frauen in der Regel dazu ermutigt, Laborstudien anstelle von Feldarbeit zu verfolgen (obwohl es Ausnahmen in der gesamten Geschichte der Disziplin gab) und das Bild des Archäologen wurde auf dem robusten, maskulinen, “cowboy of science”. 1991 markierten zwei Publikationen die Entstehung feministischer Archäologie in großem Maßstab: das herausgegebene Band Engendering Archaeology, das sich auf Frauen in der Vorgeschichte konzentrierte, und eine thematische Ausgabe der Zeitschrift Historische Archäologie, die sich auf Frauen und Geschlecht in postkolumbianischen Amerika konzentrierte. Außerhalb Amerikas genossen die feministische Archäologie eine frühere Entstehung und stärkere Unterstützung der größeren archäologischen Gemeinschaft. Frühe feministische Studien Bemerkenswerte Herausforderungen, die von frühen feministischen Archäologen aufgeworfen werden, haben unter vielen anderen Themen die Jagd- und Steinwerkzeugherstellung angesprochen. Der Mann der Jäger Paradigma in der Anthropologie, benannt nach einem Symposium, das in den 1960er Jahren von einigen der prominentesten Namen in der Archäologie gegeben wurde, bifurcierte die hominid sexuelle Teilung der Arbeit entlang männlicher und weiblicher Geschlechter. Männer waren verantwortlich für die Jagd, und vermutlich durch diese Aktivität entwickelten wichtige evolutionäre Eigenschaften, wie erhöhte Gehirngröße. In der Zwischenzeit blieben Frauen zu Hause und hoben die jungen. Eine Annahme dieses Modells ist, dass Frauen aufgrund einer verminderten Mobilität aufgrund der Schwangerschaft und ihrer Rolle bei der Anhebung junger Kinder von bestimmten Aktivitäten eingeschränkt wurden. Dieses Modell wurde von feministischen Anthropologen kritisiert, da es die evolutionäre Bedeutung von Frauen für die strikte Darstellung als passive Reproduktionsobjekte und nichts mehr unterschreibt. Adrienne Zihlman, der die evolutionären Errungenschaften verfolgte, die männlichen Jägern zugeschrieben wurden, wies darauf hin, dass weibliche Versammlungsaktivitäten genauso leicht für solche Anpassungen verantwortlich sein könnten. Joan Gero forderte undrozentrische Erklärungen zur Werkzeugherstellung auf mehreren Ebenen heraus. Erstens, die gemeinsame Annahme, dass die Werkzeugherstellung fast ausschließlich mit Männern verbunden war, war fast sicher falsch; zumindest waren Frauen viel wahrscheinlicher, ihre eigenen Werkzeuge nach Bedarf in häuslichen Kontexten zu produzieren, anstatt zu warten, dass ein Mann mitkommen und es für sie tun. Das Argument hinter dieser Annahme, dass Männer eine größere Oberkörperstärke besitzen, wurde von Gero abgewiesen, der auf die körperliche Stärke hingewiesen hat, ist bei einem Fachmann keine zwingende Qualität bei der Herstellung von Steinwerkzeugen. Darüber hinaus wies Gero auf die große Betonung der Forschungszeit und des Geldes hin zu Studien, die sich mit dem „Masculin“ von Steinwerkzeugen wie Projektilpunkten befassen, während Steinwerkzeuge, die von Frauen wahrscheinlich gemacht und verwendet werden, z.B. Flocken, relativ ignoriert wurden. Feministische und Geschlechtsarchäologien Seit den frühen feministischen Kritiken der Archäologie hat Gender innerhalb der Disziplin enorme Popularität erlangt. Das Label „feminist“ wurde jedoch von den meisten Archäologen nicht umarmt. Eine Spaltung zwischen geschlechts- und feministischen Archäologien, die in den 1990er Jahren entstanden ist. Geschlechtsarchäologie ist ein breiter Schirm geworden, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, feministische Arbeit, die Queer-Theorie, Praxis-Theorie und Performance-Theorie unter anderem verwendet. Viele Archäologen, die in der Geschlechtsforschung tätig sind, vermeiden das Label des „feministischen“, größtenteils aufgrund der wahrgenommenen negativen Konnotationen des Wortes. Andere innerhalb der Disziplin haben ein übersimplifiziertes Verständnis der Geschichte und Ziele der feministischen Archäologie, und als Folge irrtümlich beschränken sie es mit der Postmoderne. Einige Archäologen haben gegen die fortgesetzte Einbeziehung feministischer Gedanken, die inhärent politisch ist, in archäologische Studien des Geschlechts argumentiert. Wenige Arbeiten in der Gender-Archiäologie haben sich aktiv an anspruchsvollen patriarchalen Machtstrukturen beteiligt, die über die rektifizierenden undrozentrischen Geschichten hinausgehen. Feministische Archäologie beschäftigt sich mit herausfordernden und sich verändernden Interpretationsrahmen, die von Archäologen angewandt werden: „Der Feminismus ist eine Politik, die auf die Veränderung geschlechtsbasierter Machtverhältnisse abzielt.“Noted feminist philosopher Alison Wylie definiert mehrere Leitlinien für die Durchführung feministischer Archäologie: Um Forschungsfragen vorzuschlagen, die Menschen betreffen, die von Systemen der Ungleichheit, die nach Geschlecht strukturiert sind, unterdrückt werden, um diese Bedingungen zu ändern. Die feministische Forschung sollte in der Erfahrung von Frauen und anderen Gruppen, die durch konventionelle Geschlechterstrukturen marginalisiert sind, begründet werden. Die Forscher sollten für die von ihrer Forschung betroffenen Personen verantwortlich gemacht werden, ohne dass die feministische Forschung andere ausnutzen sollte. Feministische Forscher sollten sich mit Selbstreflexivität beschäftigen, ihre persönlichen sozialen Positionen, Interessen und Werte erkennen und diskutieren, wie diese mit ihrer Forschung interagieren. Demgegenüber fehlt die von Feministen nicht angewandte Geschlechtsarchäologie an solchen Eigenschaften. Geschlecht ist derzeit ein gemeinsames Thema des Studiums in der Archäologie unter Nicht-Feministen. Solche Studien konzentrieren sich auf die Identifizierung geschlechtsspezifischer Aktivitäten und materieller Kultur sowie auf die Geschlechterrollen vergangener Völker, präsentieren sich aber nicht übermäßig politisch. Nicht-feministische Archäologen sind weniger gezwungen, sich in ihrer Arbeit zu positionieren oder zu reflektieren, wie ihre Position ihre Arbeit beeinflusst. Die Untersuchung des Geschlechts unabhängig vom Feminismus führt jedoch zu den Zielen des frühen Studiums und stellt Geschlecht und Geschlecht in einer konzeptuell defizitären Weise dar. Die anstehenden feministischen Beiträge zur Archäologie Feministische Archäologen stellen weiterhin archäologische Normen heraus und erweitern die Forschung in neue geistige Gebiete. Sie argumentieren für die Aufnahme alternativer Wissens- und Repräsentationsformen; beispielsweise wurden schwarze und indigene Epistemologien von feministischen Archäologen eingesetzt. Es gibt weiterhin eine feministische Kritik des männlichen Charakters und der Organisation der Archäologie. Alternative Formen des Wissens und der Präsentation Ein wichtiger Bereich der Forschung für feministische Archäologen, zusammen mit einigen Nicht-Feministen, ist die Entzentrierung westlicher Formen der Geschichte zugunsten der Privileging alternative Konzepte und Interpretationen der Vergangenheit und die Erkundung nicht-traditioneller Methoden der Wissensförderung. Ein wachsender Arbeitskörper beinhaltet die Beteiligung an nachkommenden Gemeinschaften, die ihnen eine Stimme in archäologischen Untersuchungen und Interpretationen der Vergangenheit geben. Die öffentliche Forderung nach einer Stimme in der afrikanischen Burial Ground-Kontroverse, die Nachkommen zuzulassen, hob die Bedeutung dieser Art von Arbeit hervor. Parallelen wurden zwischen der feministischen Archäologie und der indigenen Archäologie gezogen, die sich darauf konzentriert, wie beide arbeiten, um das männliche, weiße, mittlere Klasse, westliche Monopol zu brechen, um Wissen über die Vergangenheit zu erlangen. Diese Art von Arbeit hilft, die privilegierte Position des westlichen Wissens zu dezentrieren, ohne seine Relevanz zu entfernen. Darüber hinaus haben feministische Archäologen die Verwendung von Fiktion engagiert, um den Zugang zur Vergangenheit zu erleichtern. Dies hat die Form von Stücken, wie in Red-Light Voices gesehen, basierend auf Buchstaben und Tagebüchern von frühen Prostituierten des 20. Jahrhunderts Prostitution zu erkunden. Ein weiteres Beispiel ist Laurie Wilkies fiktiver Arbeiter, der am Projekt der Föderalen Schriftsteller beteiligt ist, in der archäologischen Studie einer afroamerikanischen Hebamme in der Post-Emanzipation South. Janet D. Spector interpretierte die Bedeutung hinter einem einzigen Artefakt durch eine fiktive Erzählung in What This Awl Means. Narrativ wurde als wirksames Mittel argumentiert, mit dem Archäologen multivocale und breiter zugänglichere Interpretationen und Präsentationen erstellen können. Die Verwendung von Storytelling “Demonstrate[s], wie narrative ist ein mächtiges Werkzeug, um Textur, Nuance und die Menschheit zu Frauenerfahrungen zu bringen, wie durch Archäologie bewiesen”.) Analyse des Querschnitts Eine gemeinsame Analysetechnik, die von feministischen (und einigen nicht feministischen) Archäologen angewandt wird, ist eine Schnittanalyse, die nach den Behauptungen schwarzer Feministen, die den dritten Feminismus in den USA führen, behauptet, dass das Geschlecht nicht von selbst zugänglich sein kann, sondern in Verbindung mit anderen Formen der Identität untersucht werden muss. In der historischen Archäologie wurde die Verbindung zwischen Geschlecht, Rasse und Klasse zunehmend erforscht, aber auch andere Aspekte der Identität, insbesondere der Sexualität, wurden in Bezug auf das Geschlecht untersucht. Die Intersektionsanalyse wurde nicht auf die feministische Archäologie beschränkt, wie die vorherrschende Verwendung von Gender-Race-Klasse als Mittel zur Erkundung von Identität durch historische Archäologen veranschaulicht. Obwohl viele solcher Studien sich auf weiße, mittlere Frauen der jüngsten anglo-amerikanischen Vergangenheit konzentrierten, beginnt die Artikulation des Geschlechts mit anderen Aspekten der Identität auf Native American Women und African Americans anzuwenden. Die Arbeit von Kathleen Deagan an spanischen Kolonialstandorten in den USA und in der Karibik hat eine Bewegung des Geschlechtsstudiums in den spanischen Kolonien vorangebracht. Die Verwendung schwarzer feministischer Arbeit, die auf die inhärente Konnektivität zwischen Geschlecht und Klasse in den USA aufmerksam macht, war ein wichtiger Schritt bei der Weiterentwicklung der Nutzung der Schnittpunktanalyse in der Archäologie. Der grenzübergreifende Ansatz stand vor einer Menge „oppositionales Bewusstsein“, das in den Fluss der hegemonialen feministischen Theorie eingegriffen wurde“ und Herausforderungen beim Überqueren der Grenzen und beim Verhandeln mit den Begriffen der Zugehörigkeit in der Gemeinschaft. Black Feminist Archaeology Black Feminist Archaeology ist relativ neu in der Disziplin der Archäologie und wurde überwiegend von Schwarzen Frauen in historischen nordamerikanischen Kontexten geführt. Es konzentriert sich auf die Kreuzung zwischen Rasse, Geschlecht und Klasse in der Interpretation der amerikanischen archäologischen Platte und lehnt die Trennung oder Priorisierung der einen oder anderen Form der Unterdrückung ab. Black Feminist Archeology ist stark inspiriert von Black Feminist Anthropology, mit der Hinzufügung von archäologischer Theorie eingeführt, um einen "zweckmäßig groben und texturierten analytischen Rahmen zu schaffen." Dieser theoretische Ansatz verbindet zeitgenössische Konzepte von Rassismus und Sexismus mit der Vergangenheit und zieht Verbindungen zwischen früheren Einflüssen und der Art, wie die Vergangenheit die Gegenwart beeinflusst und geformt hat. Schwarz Feminist Archäologische Beiträge Prähistorische Archäologie Archäologe Kathleen Sterling schlägt zwei Möglichkeiten vor, dass die schwarze feministische Theorie außerhalb der historischen nordamerikanischen Kontexte auf Archäologie angewendet werden kann: (1) indem man das Paleolithische Volk Europas in einer Weise studiert, die versucht, unsere Interpretationen der Primitivität zu erkennen, während man auch erkennt, dass unsere Vorstellungen der Primitivität rasisch kodiert sind; und (2) durch das Studium anatomisch moderne Menschen (AMH) und Neander. Sterling bietet ein Beispiel dafür, wie Schwarze feministische Theorie auf diese angewendet werden kann. Obwohl genaue Daten bestritten und variabel sind, kann man sagen, dass anatomisch moderne Menschen (AMH) und Neandertaler interagierten und lebten untereinander für eine anhaltende Zeit. Die Art und Weise, wie AMHs und Neandertaler interagiert haben, sind durch kulturelle Übertragung und Wettbewerb. Diese Interaktion der kulturellen Übertragung wird durch die Châtelperronische Werkzeugtradition sowie die Anwesenheit von gearbeiteten Elfenbein in oberpaleolithischen Stätten betrachtet, die beide von AMHs diffundiert angenommen werden. Diese Interpretation der kulturellen Interaktion zwischen AMHs und Neandertalern, Sterling behauptet, dass Neandertaler ein minderwertiges Rennen zu den überlegenen Cro-Magnons sind, und nichts von dieser Spezies gelernt, die über Tausende von Jahren erfolgreich entwickelt. Die andere führende Interaktion, Wettbewerb, führt zu der Idee, dass die Neandertaler Auslöschung durch Cro-Magnons aus ihnen herausgeführt wurde, was wiederum mit Sterlings Behauptung, dass dies bedeutet, dass Neandertaler ein minderwertiges Rennen waren. Neue Analysen haben diese Beziehung jedoch kompliziert. Neue Funde eines zusammengebrochenen Unterschlupfs von Mammutknochen, rotem Ocker und nicht-Butchery-Marken auf Mammutknochen, datiert vor der Ankunft von AMHs in die Gegend, legen nahe, dass Neandertaler diese Art symbolischer Aktivität ohne den Einfluss oder die Richtung von AMHs durchführen konnten. Ein weiterer komplizierter Faktor ist DNA-Beweise, die zeigt, dass es erhebliche sexuelle Interaktion zwischen der Spezies Homo über Eurasien. Diese DNA zeigt, dass die Verflechtung zwischen diesen Arten weit genug verbreitet war, um heute in modernen Gennomen zu bestehen, aber nicht so viel, um überwältigende Prozente in modernen Populationen zu haben. Leider ist wenig über die Dynamik dieser Beziehungen zwischen Neandertalern und AMHS wissen. Mit einem Artikel der New York Times von 2012, in dem Dr. Chris Stringer die Inzucht zwischen Neanderthals und AMHs als „aggressive Handlungen zwischen konkurrierenden menschlichen Gruppen“ beschreibt, die er sagt, dass es sich um moderne Jäger-Guteer-Gruppen handelt, die dasselbe Verhalten haben, schlägt Sterling vor, dass dies tribale Stereotypen verstärkt. Ideen der Angeborenkeit von Gewalt und Primitivität der Menschen sind ebenfalls impliziert. Sterling stellt diese Ansicht des prähistorischen Wettbewerbs mit der sexuellen Gewalt, die von versklavten schwarzen Frauen in den Vereinigten Staaten erlebt wird, und der Kriminalität auf die Beziehungen zwischen Schwarzen und Weißen Frauen. Konsensuelle Interaktionen zwischen Menschen verschiedener Rassen wurden als historische Unmögliche gesehen, und diese Frau wurde nicht sexuelle Agentur gewährt. Dennoch erklärt der Wettbewerb nicht die Wahrscheinlichkeiten von Infanterie, Abtreibung und Verlassen der Kinder, die aus Neanderthal und AMH-Interaktion geboren werden, die wiederum die Agentur der Frauen in diesen Populationen ignorieren, Sterling behauptet. Anstelle von Neandertalern, die sich von klimatischen Gewalt abwenden, schlägt Sterling vor, dass sie wegen ihrer Verflechtung und Kindererhaltung eher in AMH-Gemeinschaften aufgenommen wurden. Diese Ansicht spiegelt andere Theorien über das Verschwinden von Neandertaler wider, erkennt aber auch ihre Autonomie und Agentur an, obwohl sie zu ihrem Aussterben als Spezies führen. Sterling nutzt einen Black Feminist Rahmen, um zu zeigen, wie unterschiedliche Aspekte von Leben und Identität sich kreuzen und die Bereiche von Interesse beeinflussen und komplexere Verständnisse des prähistorischen Lebens hervorbringen. Historische Archäologie Whitney Battle-Baptiste, ein Proponent der Black Feminist Archaeology, hat erklärt, dass die wichtigsten Aspekte ihrer Arbeit ist, "die Werkzeuge in meiner Disziplin zu verwenden, um die Geschichten von Menschen der afrikanischen Abstammung in der Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft zu formen und zu verbessern. " Sie bietet eine Fallstudie über Lucy Foster, eine freigewordene Frau von Andover, Massachusetts, um ihre Verwendung eines Black Feminist theoretischen Ansatzes zu demonstrieren. Erst in den 1940er Jahren von Adelaide und Ripley Bullen entdeckt, war der Lucy Foster Homestead die Heimat von Lucy Foster, der 1767 in Boston geboren wurde, Massachusetts. Als Kind wurde sie von einer wohlhabenden Familie, den Fosters, übernommen und ein Haus zur Verfügung gestellt, und im Gegenzug wurde die Familie von der Pfarrgemeinde Entschädigung gewährt und eine Arbeitshand in täglichen Chores und Aufgaben gewonnen. Sie diente 11 Jahre lang als einzige Afrikaner im Haushalt, bevor ein anderes Kind, Sarah Gilbert, von den Fosters aufgenommen wurde. Nach der Abschaffung der Sklaverei in Massachusetts scheint es, dass Lucy bei Hannah Foster, dem Matriarchen der Familie Foster, blieb. Zu dieser Entscheidung können Einschränkungen und mangelnde Möglichkeiten bei der Nacherfüllung Massachusetts beigetragen haben. Im Alter von 24 Jahren wurde Lucy “gewarnt” aus der Stadt durch einen Brief, der lesen, “Sie sind, im Namen der Commonwealth von Massachusetts, gerichtet zu warnen und Mitteilung an Lucy eine Neger Frau früher ein Diener von Job Foster...” Dies war eine häufige Praxis, um die Populationen der Schwarzen und Indigenen Bevölkerung in New England zu reduzieren. Zwei Jahre ohne Vorfall, und Lucy scheint wieder nach Andover zurückgekehrt. Um 26 soll sie eine „Gespräche des Glaubens“ der Kongregationskirche Süd-Paris gegeben haben, und ein Monat später wird Peter, Lucys Sohn, getauft. Peters Alter, Geburtsort und väterliche Beziehung ist unbekannt. Nach dem Tod von Hannah Foster im Jahre 1812, Lucy erhielt eine Kuh, hundert Dollar, und ein Morgen ihres Landes, nach den Anweisungen im Willen. Diese Informationen kommen vor dem Schicksal ihrer eigenen Kinder, was einen Grad der Vertrautheit zwischen Lucy und dem Foster matriarch. Nicht viel ist über Lucy nach diesem, bis ihr Tod im Jahre 1845 Ein Punkt der Zufriedenheit in Lucys Geschichte für Battle-Baptiste ist die Frage ihrer Armut, und wie Armut Lucys Identität geformt, oder ihre Identität wurde durch Armut geformt. Sie schlägt vor, dass, wie viele andere afrikanische amerikanische Frauen damals, Lucy wahrscheinlich weiterhin Arbeit Service Jobs und andere Arten von manuellen Arbeit, wie Kochen, Wäsche und Nähen, durch die Anzahl der Nadeln, Dämpfe, und Knöpfe in ihrer materiellen Montage gefunden. Im Jahre 1813 ist Lucy auf den Versendern der Armen aufgeführt und bleibt dort bis zu ihrem Tod im Jahre 1845 aufgeführt. Sie wurde nie gesagt, ihr Eigentum zu verlassen oder in ein Almosenhaus zu ziehen. Schlacht-Baptiste stellt Fragen, wie Armut in der Materialakte aussieht, und wie dieser Materialrekord in den 1940er Jahren von den Bullens interpretiert wurde. In Bezug auf Lucys Materialrekord hatte sie eine Vielzahl von Gegenständen, darunter Perle, chinesisches Porzellan, rotes Geschirr, Whitewall und mehr, insgesamt 113 Schiffe, was darauf hindeutete, dass Ideen der Armut über die ganze Zeit variabel sind. Als Battle-Baptiste Lucy Fosters Heimstätte reanalyzierte, stellte sie Lucy als unabhängig, respektiert und in ein System, das ihre Freiheit verhandelte, aber immer noch einen Grad der Einschränkung auf der Grundlage ihrer Identität erlebte. Die in Lucy Fosters Heimat gefundene Montage könnte auch ein Beweis für ihre relative soziale Position in Andover sein. Aufgrund ihrer Isolation ist es möglich, dass ihre Positionierung für Nachtreisende von Vorteil war und dass dies ein Beweis für ihre Rolle in der Anti-Slavery-Bewegung und Beitrag zur Untergrundbahn sein könnte. Trotz des verstorbenen Lebens, das Lucy Foster lebte, und der Bedeutung ihrer Stätte als einer der ersten ausgegrabenen afrikanischen amerikanischen Standorte in den USA, ist ihre Geschichte in Archäologie oder in Massachusetts nicht bekannt. Archäologische Untersuchungen an heimischen Standorten wurden von der laufenden feministischen Arbeit besonders betroffen. Der seit langem bestehende Trend in der Archäologie, Frauen mit häuslichen Räumen zu verbinden, die im Gegensatz zum Zusammenschluss mit Männern und „öffentlichen“ Räumen stehen, ist ein kontinuierlicher Schlag der feministischen Forschung. Seit dem Aufkommen des neuen Jahrtausends hat sich eine Verschiebung von einer solchen dichotomisierten räumlichen Trennung des Geschlechts entfernt. In der historischen Archäologie waren feministische Archäologen von entscheidender Bedeutung, um die Definition dessen zu erweitern, was ein Haushalt aus einem familiären Modell auf Basis westlicher Normen, wie z.B. Hausarchäologie-Projekte, die Brothels und Brüderlichkeiten studieren. Durch die Einbeziehung breiterer Haushaltsliteratur haben Archäologen begonnen, den Haushalt, lange betrachtet autonome analytische Einheiten, als politische Räume, besetzt von sozialen Akteuren besetzt verschiedene soziale Positionen von Geschlecht, Rasse, Alter, Beruf, sozioökonomischer Status usw.Feministische Archäologie und das Studium der Männlichkeit Feministische Sorge war in erster Linie mit Frauen; die zunehmende Sorge um die Erforschung und Intrikationen von Männlichkeiten in der Archäologie steigt jedoch. Männliche Identitätskonstrukte und soziale Reproduktion normativer Männlichkeit sind einige der Themen, die von einer begrenzten Anzahl von Archäologen angesprochen wurden. Dieser Studienbereich im Allgemeinen bleibt jedoch relativ unausgesprochen. Auswirkungen des Feminismus in der Archäologie Die feministische Archäologie hat einen anhaltenden Einfluss auf die Archäologie, die heute weiter wächst. Durch die Umsetzung feministischer Gedanken in der Archäologie ist die Sichtbarkeit von Frauen in der Vergangenheit und in der Gegenwart stetig gestiegen. Eines der größten Beiträge der feministischen Archäologie ist die Revisitation vergangener kultureller Umstände, die zur Neubewertung der Frauenrollen und offener Situationen geführt hat, in denen Frauen mehr anwesend waren als bisher gedacht. Das heißt, es bleibt ein Thema, in dem Frauenrollen tatsächlich beleuchtet werden, aber die Rollen und Aktivitäten, die sie gespielt haben, sind nicht kritisch beschäftigt und sind, wie Margaret Conkey sagt, unproblematisch. " Darüber hinaus vermisst die Neuinterpretation des Androzentrismus in den Gynozentrismus, wie bei der Benennung von antiken Figuren als „Göttin“, den Punkt der aussagekräftigen feministischen Kritik. Trotz der positiven Veränderungen in der Archäologie ist feministisches Denken immer noch nicht so weit in die Mainstream-Archiäologie umgesetzt, und wenn es ist, wird es oft von Frauen getan. Wenn das Geschlecht in archäologischen Analysen betrachtet wird, ist es oft nur ein Faktor inmitten einer Myriade von anderen in einem größeren Rahmen, nicht ein zentraler Mieter. Darüber hinaus fehlt es an Crossover zwischen feministischer Mainstream-Akadämie und archäologischer Theorie, was zeigt, dass die feministische Archäologie noch nicht den Sprung in feministische Hauptkreise gemacht hat. Siehe auch Marija Gimbutas Referenzen Bibliographie Externe Links Feministische Archäologie FemArc Frauennetzwerk in der Archäologie