Die UN-Konferenz über Handel und Entwicklung (UNCTAD) wurde 1964 als zwischenstaatliche Organisation zur Förderung der Interessen der Entwicklungsländer im Welthandel gegründet. UNCTAD ist Teil des Sekretariats der Vereinten Nationen für Handel, Investitionen und Entwicklung. Ziel der Organisation ist es, "die Handels-, Investitions- und Entwicklungsmöglichkeiten der Entwicklungsländer zu maximieren und sie bei ihren Bemühungen um eine gerechte Integration in die Weltwirtschaft zu unterstützen". UNCTAD wurde 1964 von der Generalversammlung der Vereinten Nationen eingerichtet und berichtet der Generalversammlung der Vereinten Nationen und dem Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen. Kernziel der UNCTAD ist die Formulierung von Maßnahmen in Bezug auf alle Aspekte der Entwicklung, einschließlich Handel, Hilfe, Verkehr, Finanzen und Technologie. Ordinari trifft einmal vier Jahre; das ständige Sekretariat ist in Genf. Eines der wichtigsten Erfolge der UNCTAD (1964) war es, das Allgemeine Präferenzsystem (APS) zu konzipieren und umzusetzen. In der UNCTAD wurde argumentiert, die Ausfuhr von Industriegütern aus Entwicklungsländern zu fördern, es wäre notwendig, besondere Zollzugeständnisse für solche Exporte anzubieten. Mit der Annahme dieses Arguments haben die entwickelten Länder die APS-Regelung festgelegt, nach der die Ausfuhren und Einfuhren einiger landwirtschaftlicher Waren aus den Entwicklungsländern zollfrei oder zu ermäßigten Sätzen in den Industrieländern eingeführt werden. Da die Einfuhren solcher Waren aus anderen Industrieländern den normalen Zollsätzen unterliegen, würden die Einfuhren derselben Waren aus Entwicklungsländern einen Wettbewerbsvorteil genießen. Die Gründung der UNCTAD im Jahr 1964 basiert auf den Anliegen der Entwicklungsländer auf dem internationalen Markt, multinationalen Konzernen und großen Unterschieden zwischen Industrieländern und Entwicklungsländern. Die Konferenz der Vereinten Nationen über Handel und Entwicklung wurde eingerichtet, um ein Forum zu schaffen, in dem die Entwicklungsländer die Probleme im Zusammenhang mit ihrer wirtschaftlichen Entwicklung diskutieren könnten. Die Organisation wuchs von der Ansicht, dass bestehende Institutionen wie das GATT (jetzt durch die Welthandelsorganisation, die WTO), den Internationalen Währungsfonds (IMF) und die Weltbank nicht ordnungsgemäß organisiert wurden, um die besonderen Probleme der Entwicklungsländer zu bewältigen. Später war die UNCTAD in den siebziger und 1980er Jahren eng mit der Idee einer neuen Internationalen Wirtschaftsordnung (NIEO) verbunden. Die erste UNCTAD-Konferenz fand 1964 in Genf statt, die zweite in New Delhi im Jahr 1968, das dritte in Santiago im Jahr 1972, das vierte in Nairobi im Jahr 1976, das fünfte Jahr in Manila im Jahr 1979, das sechste in Belgrad 1983, das siebte in Genf im Jahr 1987, die achth im Jahr 1992 in Cartagena, das neunte in Johannesburg (Südafrika) im Jahr 1996, das zehnte in Bangkok (Thailand) im Jahr 2000, das elfte in São Paulo (Brasilien) im Jahr 2004, das zwölfte in Accra im Jahr 2008 und das Jahr 2012 in Doha. Die fünfzehnte Sitzung wird ab 3-8 Oktober 2021 in Bridgetown (Barbados) abgehalten. UNCTAD hat derzeit 195 Mitgliedstaaten und ist in Genf, der Schweiz ansässig. UNCTAD verfügt über 400 Mitarbeiter und einen Zweijahreshaushalt (2010-2011) über einen regulären Haushalt von 38 Millionen Euro in den Kernausgaben und 72 Millionen $ in den außerbudgetären Mitteln für technische Hilfe. Es ist Mitglied der Entwicklungsgruppe der Vereinten Nationen. Es gibt Nichtregierungsorganisationen, die an den Aktivitäten der UNCTAD teilnehmen. Mitgliedschaft Mai 2018 sind 195 Staaten UNCTAD-Mitglieder: alle UN-Mitglieder sowie die UN-Beobachterstaaten Palästina und der Heiligen See. UNCTAD-Mitglieder sind in vier Listen unterteilt, die auf den Regionalgruppen der Vereinten Nationen mit sechs Mitgliedern ohne Zuteilung basieren: Armenien, Kiribati, Nauru, Südsudan, Tadschikistan, Tuvalu. Liste A besteht hauptsächlich aus Ländern in den afrikanischen und asiatisch-pazifischen Gruppen der Vereinten Nationen. Liste B besteht aus Ländern der Westeuropäischen und der anderen Gruppe. Liste C besteht aus Ländern der Gruppe der lateinamerikanischen und karibischen Staaten (GRULAC). Liste D besteht aus Ländern der osteuropäischen Gruppe. Die Listen, die ursprünglich in der Resolution 1995 der Generalversammlung festgelegt sind, dienen der ausgewogenen Verteilung der Vertretung der Mitgliedstaaten im Handelsentwicklungsausschuss und anderen UNCTAD-Strukturen. Die Listen ähneln denen der UNIDO, einer UN-Sonderagentur. Letztes Mitglied ist Palästina Kuba, Luxemburg, Portugal, Zypern, Kanada, Georgien, Portugal, Kanada, Libanon, Kanada, Kanada, Marokko, Georgien, Zypern, Portugal, Zypern, Portugal, Litauen, Zypern, Portugal, Zypern, Ungarn, Zypern, Portugal, Zypern, Portugal, Zypern, Zypern, Litauen, Ungarn, Portugal, Zypern, Georgien, Zypern, Georgien, Georgien, Georgien, Georgien, Georgien, Georgien, Libanon, Libyen, Libyen, Marokko, Libyen, Indonesien, Libyen, Libanon, Libyen, Libyen, Libyen, Marokko, Indonesien, Libanon, Libyen, Marokko, Indonesien, Keine Länder (6 Mitglieder): Armenien, Kiribati, Nauru, Südsudan, Tadschikistan, Tuvalu. Andere Staaten, die nicht teilnehmen, sind Cookinseln, Niue und die Staaten mit eingeschränkter Anerkennung. Tagungen Die zwischenstaatliche Arbeit erfolgt auf fünf Ebenen: Die UNCTAD-Konferenz, die alle vier Jahre stattfindet: Der UNCTAD Trade and Development Board – der Verwaltungsrat verwaltet die Arbeit der UNCTAD zwischen zwei Konferenzen und trifft bis zu dreimal jährlich; vier UNCTAD-Kommissionen und eine Arbeitsgruppe – diese Treffen treffen häufiger als der Vorstand, um politische, programmatische und haushaltspolitische Themen zu übernehmen; Expertensitzungen – die Kommissionen werden Expertentreffen zu ausgewählten Themen einberufen, um inhaltliche und fachkundige Beiträge für die politischen Diskussionen der Kommission zu liefern. Es ist vorgesehen, dass die 15. Vierer-Jahrestagung in Bridgetown, Barbados, vom 25. bis 30. April 2021 stattfindet. Genf, 1964 Als Reaktion auf Entwicklungsländer (Least Developed Country, LDC) äußerte sich die Generalversammlung der Vereinten Nationen für eine "one off"-Konferenz. Diese frühen Diskussionen ebneten den Weg für neue IMF-Einrichtungen zur Finanzierung von Mängeln bei den Wareneinkünften und für die Allgemeinen Präferenzregelungen, die den Zugang zu den nordischen Märkten für hergestellte Importe aus dem Süden erhöhen. In Genf waren die LDC erfolgreich in ihrem Vorschlag für die Konferenz mit ihrem Sekretariat, ein ständiges Organ der Vereinten Nationen zu werden, wobei alle vier Jahre zusammentreffen. Raul Prebisch – ein prominenter argentinischer Wirtschaftswissenschaftler der Vereinten Nationen für Lateinamerika und die Karibik (ECLA) ist der erste Generalsekretär der Organisation. New Delhi, 1968 Die im Februar und März 1968 veranstaltete New Delhi-Konferenz war ein Forum, das es den Entwicklungsländern ermöglichte, sich auf die Grundprinzipien ihrer Entwicklungspolitik zu einigen. Die Konferenz in Neu-Delhi war eine Gelegenheit für die endgültige Genehmigung von Programmen. Die Konferenz hat einen wichtigen Anstoß zur Abschreckung des Nordens gegeben, um die Resolutionen von UNCTAD I zu verfolgen und allgemeine Präferenzen zu schaffen. Das Ziel für private und offizielle Ströme in die LDC wurde auf 1 % des BSP des Nordens angehoben, aber die Industrieländer haben sich nicht verpflichtet, das Ziel bis zu einem bestimmten Zeitpunkt zu erreichen. Es hat sich gezeigt, dass die Debatte auf den UNCTAD-Konferenzen fortgesetzt wird. Die Konferenz führte zu dem Internationalen Zucker-Übereinkommen, mit dem die Weltzuckerpreise stabilisiert werden sollen. Santiago, 1972The Santiago Conference, 15 April 1972, war die dritte Gelegenheit, auf der die Entwicklungsländer mit der Notwendigkeit konfrontiert sind, Handels- und Hilfsmaßnahmen wirksamer zu nutzen, um den Lebensstandard in der Entwicklungsländer zu verbessern. Diskussionen im Mittelpunkt des internationalen Währungssystems und insbesondere des Vorschlags des Südens, dass ein höherer Anteil an neuen Sonderziehungsrechten (SDR) den LDC als Form der Hilfe (der sogenannten Link) zugewiesen werden sollte. In Santiago gab es trotz Präkonferenzen erhebliche Meinungsverschiedenheiten innerhalb der Gruppe von 77 (G77). Uneinigkeit herrschte über den SDR-Vorschlag und zwischen den G77, die grundlegende Veränderungen wie eine Änderung der Abstimmungszuweisungen im Süden im IWF und jenen (hauptsächlich den lateinamerikanischen Ländern) wünschen, die viel leichtere Reformen wünschen. Diese interne Unentschlossenheit hat die Verhandlungsposition der Gruppe erheblich geschwächt und führte zu einer endgültigen Vereinbarung, die empfohlen hat, dass der IWF den Link prüfen und dass weitere Forschungsarbeiten in allgemeine Reformen durchgeführt werden. Diese vermeidten feste Zusagen, um auf dem Link oder der allgemeinen Reform zu handeln, und der Weg wurde von der Konferenz geleitet. Nairobi, 1976 und Manila, 1979 UNCTAD IV im Mai 1976 in Nairobi, zeigten im Vergleich zu seinen Vorgängern einen relativen Erfolg. In einem Briefingpapier des Overseas Development Institute vom April 1979 wird ein Grund für den Erfolg in der Ölkrise von 1973 und die Förderung von LDC, um Gewinne durch Hersteller anderer Rohstoffe zu erzielen. Hauptergebnis der Konferenz war die Annahme des Integrierten Programms für Commodities. Im Rahmen des Programms wurden die wichtigsten Rohstoffexporte und ihre Ziele von der Stabilisierung der Rohstoffpreise ausgenommen: „Just und vergütete Preise unter Berücksichtigung der weltweiten Inflation“ die Expansion der Verarbeitung, Verbreitung und Kontrolle der Technologie durch die LDC und verbesserten Marktzugang. UNCTAD V im Anschluss an die in Manila 1979 abgehaltene Nairobi-Konferenz konzentrierte sich auf die wichtigsten Themen: Protektionismus in Entwicklungsländern und Notwendigkeit struktureller Veränderungen, Handel mit Waren und stellt Hilfe und internationale Währungsreform, Technologie, Schifffahrt und wirtschaftliche Zusammenarbeit zwischen Entwicklungsländern her. Das 1979 geschriebene Papier des Overseas Development Institute konzentriert sich auf die Kernthemen der Rolle der LDC als Gruppe von 77 in der internationalen Gemeinschaft. Belgrad, 1983 Die sechste UN-Konferenz über Handel und Entwicklung in Belgrad fand am 6. bis 30. Juni 1983 vor dem Hintergrund früherer UNCTADs statt, die viele der Meinungsverschiedenheiten zwischen den Industrie- und Entwicklungsländern und der Weltwirtschaft in ihrer schlimmsten Rezession seit den frühen 30er Jahren erheblich nicht gelöst haben. Kernpunkte der Zeit waren Finanzierung und Anpassung, Rohstoffpreisstabilisierung und Handel. Bridgetown, Barbados 2021 Die fünfzehnte Sitzung der UNCTAD war ursprünglich im Jahr 2020 vorgesehen, wurde jedoch bis 2021 aufgrund von COVID-19 verschoben. Dies ist das erste Mal, dass die UNCTAD in einem kleinen Inselentwicklungsstaat (SIDS) stattfindet. Berichte UNCTAD erstellt eine Reihe aktueller Berichte, darunter: Trade and Development Report The Trade and Environment Review The World Investment Report Wirtschaftsentwicklung in Afrika Bericht Die am wenigsten entwickelten Länder berichten UNCTAD Statistik Digital Economy Report (vormals bekannt als Information Economy Report)The Review of Maritime Transport The International Accounting and Reporting Issues Jährlich Review The Technology and Innovation Report Andere UNCTAD führt technische Kooperationsprogramme wie ASYCUDA, DMFAS, EMPRETEC und WAIPA durch. Außerdem führt die UNCTAD in Zusammenarbeit mit der Welthandelsorganisation über das gemeinsame Internationale Handelszentrum (ITC), eine Agentur für technische Zusammenarbeit, die sich auf operative und unternehmensorientierte Aspekte der Handelsentwicklung konzentriert. UNCTAD veranstaltet die intergouvernementale Expertengruppe für internationale Rechnungslegungs- und Berichterstattungsstandards (ISAR). Partnerschaftsinitiativen UNCTAD ist ein Gründungsmitglied der Initiative der Vereinten Nationen für nachhaltige Aktienbörsen (SSE) sowie der Leitprinzipien für verantwortungsvolle Investitionen, der Umweltprogramm Finance Initiative der Vereinten Nationen (UNEP-FI) und des Global Compact der Vereinten Nationen. Liste der Generalsekretäre und Beauftragten-in-Charge Siehe auch ausländische Direktinvestitionen Global System of Tradepräferenzen zwischen Entwicklungsländern (GSTP) Gruppe von 77 (G77) International Trade Liste der Länder, die von den FDI-Leitlinien der Vereinten Nationen für Verbraucherschutz World Development Information Day Notes Weitere Lesung Berthoud, Paul (2008) empfangen wurden. Ein professionelles Lebensberater.edinter.net arbeitete mit UNCTAD und bietet Zeugen des Inneren. Außenbeziehungen UNCTAD-Konferenz zum Thema Handel und Entwicklung UNCTAD-Mitgliedstaaten Forschungsleitfaden über UNCTAD (UN Library in Genf) Internationales Handelszentrum UNCTAD: Zeit zu leiten (Focus on the Global South) Global Policy Forum – UNCTAD Internationale Handelsdebatten ODI Briefing Papers über die UNCTAD