Ein Gewinde, oft auf Gewinde verkürzt, ist eine Schraubenstruktur, die verwendet wird, um zwischen rotatorischer und linearer Bewegung oder Kraft umzuwandeln. Ein Schraubgewinde ist ein um einen Zylinder oder Kegel in Form einer Wendel umwickelter Steg, der als gerades Gewinde und letzteres als verjüngtes Gewinde bezeichnet wird. Ein Schraubgewinde ist das wesentliche Merkmal der Schraube als einfache Maschine und auch als Schraubverschluss. Der mechanische Vorteil eines Schraubgewindes hängt von seiner Führung ab, was der lineare Abstand der Schraube in einer Umdrehung ist. In den meisten Anwendungsfällen wird die Führung eines Schraubgewindes so gewählt, dass eine Reibung ausreicht, um zu verhindern, dass lineare Bewegung in Drehung umgewandelt wird, d.h. die Schraube rutscht auch bei einer Linearkraft nicht, solange keine externe Drehkraft vorhanden ist. Diese Eigenschaft ist für die überwiegende Mehrheit ihrer Verwendungen wesentlich. Das Anziehen eines Schraubengewindes eines Befestigungselements ist vergleichbar mit dem Eintreiben eines Keils in einen Spalt, bis es durch Reibung und leichte elastische Verformung schnell haftet. Anwendungen Schraubengewinde haben mehrere Anwendungen: Befestigung: Befestigungsmittel wie Holzschrauben, Kunststoffschrauben, Maschinenschrauben, Muttern und Bolzen. Verbinden von Gewinderohren und Schläuchen untereinander und mit Kappen und Halterungen. Getriebereduktion über Schneckenantriebe Bewegen von Objekten linear durch Umwandlung von Drehbewegung in lineare Bewegung, wie in der Spindel einer Buchse. Messung durch Korrelation von linearer Bewegung zur Drehbewegung (und gleichzeitig verstärken sie), wie in einem Mikrometer. Beide bewegten Gegenstände linear und gleichzeitig die Bewegung messen, die die beiden vorgenannten Funktionen kombiniert, wie bei einer Spindel einer Drehmaschine. Bei allen diesen Anwendungen hat das Gewinde zwei Hauptfunktionen: Es wandelt Drehbewegung in lineare Bewegung um. Sie verhindert eine lineare Bewegung ohne entsprechende Drehung. Design Geschlecht Jedes abgestimmte Fadenpaar, außen und innen, kann als männlich und weiblich beschrieben werden. Generell gelten die Fäden auf einer Außenfläche als männlich, während die Fäden auf einer Innenfläche als weiblich angesehen werden. Beispielsweise weist eine Schraube männliche Gewinde auf, während ihre Passbohrung (auch in Mutter oder Substrat) Innengewinde aufweist. Diese Eigenschaft wird Geschlecht genannt. Die Montage eines männlichen Gewindes an einem weiblichen Gewinde wird als Gegenstück bezeichnet. Handlichkeit Die Wendel eines Fadens kann sich in zwei mögliche Richtungen verdrehen, die als Handlichkeit bekannt sind. Die meisten Gewinde sind so ausgerichtet, dass das Gewindestück, wenn es aus einer Sicht auf die Achse durch die Mitte der Helix gesehen wird, vom Betrachter wegbewegt wird, wenn es im Uhrzeigersinn gedreht wird, und sich in Richtung des Betrachters bewegt, wenn es gegen den Uhrzeigersinn gedreht wird. Dies ist als rechtshändiges (RH) Gewinde bekannt, da es der rechten Handgriffregel folgt. Die in entgegengesetzter Richtung orientierten Fäden werden als Linkshänder (LH) bezeichnet. Mit der üblichen Konvention ist Rechtshändigkeit die Standardhändigkeit für Schraubgewinde. Daher haben die meisten Gewindeteile und Befestigungselemente rechte Gewinde. Linkshändige Gewindeanwendungen umfassen: Würde die Rotation einer Welle dazu führen, dass sich eine herkömmliche rechte Mutter löst, anstatt sich aufgrund des aufgebrachten Drehmoments oder der verzerrten Voreinstellung zu verspannen. Beispiele sind: Das linke Pedal auf einem Fahrrad. Die linke Schleifscheibe auf einer Bankschleifmaschine. Die Achsmuttern, oder weniger häufig, Laschenmuttern auf der linken Seite einiger Automobile. Die Sicherungsmutter auf einigen Kreissägeblättern – das große Drehmoment beim Start sollte dazu neigen, die Mutter zu straffen. Die Spindel auf Bürstenschneider- und Linienschneidköpfen, so dass das Drehmoment eher angezogen wird als die Verbindung zu lösen. In Kombination mit Rechtsgewinden in Dreh- und Klemmbolzen. In einigen Gasversorgungsanschlüssen, um gefährliche Verschaltungen zu verhindern, beispielsweise: Bei der Gasschweißung verwendet die brennbare Gasversorgung linke Gewinde, während die Sauerstoffversorgung, wenn man ein konventionelles Gewinde hat Das POL-Ventil für LPG-Zylinder In einer Situation, in der kein Gewinderohrende gedreht werden kann, um das Gelenk zu straffen oder zu lösen (z.B. in traditionellen Heizrohren, die durch mehrere Räume in einem Gebäude laufen). In einem solchen Fall hat die Kupplung ein Rechts- und ein Linksgewinde. In einigen Fällen, z.B. frühen Kugelschreibern, eine geheime Methode der Demontage zur Verfügung zu stellen. Bei Artillerieprojektilen muss alles, was Schrauben in das Projektil einschrauben, berücksichtigt werden, was geschehen wird, wenn das Projektil gefeuert wird, z.B. alles, was vom Boden des Projektils in den Boden einschraubt, muss Handgewinde hinterlassen werden. In Mechanismen, um eine intuitivere Wirkung wie: Die Anlenkschraube des Querschlittens einer Drehmaschine, um den Querschlitten beim Drehen der Anlenkschraube im Uhrzeigersinn vom Bediener wegzubewegen. Die Tiefe der Schnittschraube einer Bailey (oder Stanley-Bailey) Typ Metallebene (Werkzeug) für die Klinge in Richtung eines regulierenden rechten Handfingers zu bewegen. Einige Edison-Basislampen und Armaturen (wie die früher auf der New York City Subway oder dem Vorkrieg I Sprague-Thomson Rollmaterial der Paris Metro) haben einen linken Faden, um Diebstahl, da sie nicht in anderen Leuchten verwendet werden können. Formblatt Die Querschnittsform eines Gewindes wird oft als Form oder Gewindeform (auch gebuchte Fadenform) bezeichnet. Es kann quadratisch, dreieckig, trapezförmig oder andere Formen sein. Die Begriffe Form und Gewindeform beziehen sich manchmal auf alle konstruktiven Aspekte, die zusammengenommen werden (Querschnittsform, Steigung und Durchmesser), aber allgemein auf die von der Schraube verwendete standardisierte Geometrie. Hauptkategorien von Gewinden sind Maschinenfäden, Materialfäden und Leistungsfäden. Die meisten dreieckigen Gewindeformen basieren auf einem gleichschenkligen Dreieck. Diese werden aufgrund der Form des Buchstabens V üblicherweise als V-Streifen oder Venengewinde bezeichnet. Bei 60 V-Streifen ist das gleichschenklige Dreieck insbesondere gleichseitig. Für Buttressfäden ist das Dreieck Skala. Das theoretische Dreieck ist in der Regel auf unterschiedliche Grad (d.h. die Spitze des Dreiecks ist kurz geschnitten). A V-Gewinde, bei dem es keine Abkürzung (oder eine Minussumme als vernachlässigbar) gibt, wird als scharfes V-Gewinde bezeichnet. Aus praktischen Gründen erfolgt die Trunkation (und ist in Normen kodifiziert) – das Gewindeschneid- oder Gewindeformwerkzeug kann praktisch keinen perfekt scharfen Punkt haben, und es ist sowieso eine Abstumpfung wünschenswert, weil sonst: Die Schneide des Schneid- oder Formwerkzeugs wird zu leicht brechen; die Gewindekämme des Teils oder des Befestigungselements werden beim Schneiden mit Grat versehen und zu anfällig für zusätzliche zukünftige Gratulationen aus Dellen (Nickel) sein; Die Wurzeln und Kämme der Paarung von männlichen und weiblichen Gewinden benötigen Spiel, um sicherzustellen, dass die geneigten Seiten des V trotz Fehler im Pechdurchmesser und Schmutz und Nick-induzierten Burren richtig treffen. Der Punkt der Fadenform verleiht dem Faden wenig Festigkeit. Bei Kugelschrauben weisen die Männchenpaare zwischen sich Lagerkugeln auf. Rollenschrauben verwenden herkömmliche Gewindeformen und Gewinderollen anstelle von Kugeln. Winkel Die eingeschlossene Winkelcharakteristik der Querschnittsform wird oft als Fadenwinkel bezeichnet. Für die meisten V-Threads ist dies mit 60 Grad standardisiert, aber jeder Winkel kann verwendet werden. Der Querschnitt zur Messung dieses Winkels liegt auf einer Ebene, die die Achse des Zylinders oder Kegels umfasst, auf der das Gewinde erzeugt wird. Lead, Pitch und Starts Lead und Pitch sind eng verwandte Konzepte. Sie können verwirrt werden, weil sie für die meisten Schrauben gleich sind. Blei ist der Abstand entlang der Achse der Schraube, der durch eine vollständige Drehung der Schraube (360°) abgedeckt ist. Pitch ist der Abstand vom Kamm eines Fadens zum nächsten. Da die überwiegende Mehrheit der Schraubengewindeformen eingängige Gewindeformen sind, sind deren Blei und Steigung gleich. Single-Start bedeutet, dass nur ein Kamm um den Zylinder des Schraubenkörpers gewickelt ist. Jedes Mal, wenn der Schraubenkörper eine Drehung (360°) dreht, hat er sich axial um die Breite eines Steges erweitert. " Doppelstart bedeutet, dass zwei Stege um den Zylinder des Schraubenkörpers gewickelt sind. Jedes Mal, wenn der Schraubenkörper eine Drehung dreht (360°), hat er sich axial um die Breite von zwei Stegen erweitert. Eine andere Möglichkeit, dies auszudrücken ist, dass Blei und Pech parametrisch verwandt sind, und der Parameter, der sie betrifft, die Anzahl der Starts, sehr oft einen Wert von 1 hat, in welchem Fall ihre Beziehung wird Gleichheit. Im allgemeinen ist Blei gleich den Pitchzeiten der Startanzahl. Während Metrikfäden in der Regel durch ihre Steigung definiert werden, d.h. wieviel Abstand pro Faden, verwenden inchbasierte Standards in der Regel die umgekehrte Logik, d.h. wie viele Fäden pro gegebenem Abstand auftreten. So werden inchbasierte Fäden in Form von Fäden pro Zoll (TPI) definiert. Pitch und TPI beschreiben die gleiche zugrunde liegende physikalische Eigenschaft – in unterschiedlicher Hinsicht. Wenn der Zoll als Maßeinheit für die Tonhöhe verwendet wird, ist TPI die Tonhöhe und umgekehrt. Beispielsweise hat ein 1⁄4-20 Gewinde 20 TPI, was bedeutet, dass seine Steigung 1⁄20 Zoll (0.050 in oder 1.27 mm) beträgt. Als Abstand vom Kamm eines Fadens zum nächsten kann Pech mit der Wellenlänge einer Welle verglichen werden. Eine weitere Wellenanalogie ist, dass Pech und TPI invers zueinander sind, in ähnlicher Weise, dass Perioden und Frequenz invers zueinander sind. Coarse gegen fein Gewinde mit größerer Steigung (Gewinde pro Achsabstand) und Feingewinde sind solche mit kleinerer Steigung (mehr Gewinde pro Achsabstand). Coarse-Gewinde weisen gegenüber dem Schneckendurchmesser eine größere Gewindeform auf, wobei Feingewinde gegenüber dem Schneckendurchmesser eine geringere Gewindeform aufweisen. Diese Unterscheidung ist analog zu derjenigen zwischen groben Zähnen und feinen Zähnen auf einer Säge oder Datei, oder zwischen grobem Grit und feinem Grit auf Sandpapier. Die üblichen V-Thread-Standards (ISO 261 und Unified Thread Standard) umfassen eine Grobteilung und eine Feinteilung für jeden größeren Durchmesser. Beispielsweise gehört 1⁄2-13 zur UNC-Serie (Unified National Coarse) und 1⁄2-20 zur UNF-Serie (Unified National Fine). Ähnlich weist M10 (10 mm Nenn-Außendurchmesser) nach ISO 261 eine grobe Gewindeausführung bei 1,5 mm Steigung und eine Feingewindeausführung bei 1,25 mm Steigung auf. Der Begriff Grob bedeutet hier weder eine geringere Qualität, noch bedeutet der Begriff Feinwert eine höhere Qualität. Die Begriffe, die in Bezug auf Gewindesteigung verwendet werden, haben nichts mit den verwendeten Toleranzen (Grad der Präzision) oder der Menge an Handwerk, Qualität oder Kosten zu tun. Sie beziehen sich einfach auf die Größe der Gewinde gegenüber dem Schneckendurchmesser. Coarse-Gewinde sind widerstandsfähiger gegen Abisolieren und Quergewinde, da sie einen größeren Flankeneingriff aufweisen. Coarse Gewinde installieren viel schneller, da sie weniger Windungen pro Stück Länge benötigen. Finerfäden sind stärker, da sie einen größeren Spannungsbereich für denselben Durchmesser aufweisen. Feine Fäden sind weniger wahrscheinlich, lose zu vibrieren, da sie einen geringeren Helixwinkel haben und eine feinere Einstellung ermöglichen. Finer Threads entwickeln eine größere Vorspannung mit weniger Anzugsmoment. Durchmesser Es gibt drei charakteristische Durchmesser (φ) von Gewinden: großer Durchmesser, kleiner Durchmesser und Steigungsdurchmesser: Industriestandards geben für jeden dieser Mindestgrenzen (min.) und Höchstgrenzen (max.) an, für alle anerkannten Fadengrößen. Die Mindestgrenzen für Außen- (oder Bolzen, in ISO-Terminologie) und die Höchstgrenzen für Innen- (Nuß-) Gewindegrößen sind vorhanden, um sicherzustellen, dass Gewinde nicht an den Zugfestigkeitsgrenzen für das Muttermaterial abstreifen. Die Mindestgrenzen für Innen- und Maximalgrenzen für Außengewinde sind vorhanden, um sicherzustellen, dass die Gewinde zusammenpassen. Hauptdurchmesser Der Hauptdurchmesser der Gewinde ist der größere von zwei die Höhe des Gewindeprofils begrenzenden Extremdurchmessern, da in einer die Gewindeachse enthaltenden Ebene eine Querschnittsansicht eingenommen wird. Für eine Schraube ist dies der Außendurchmesser (OD). Der Hauptdurchmesser einer Mutter darf nicht direkt gemessen werden, sondern kann mit Go/No-go-Messern getestet werden. Der Hauptdurchmesser von Außengewinden ist normalerweise kleiner als der Hauptdurchmesser der Innengewinde, wenn die Gewinde zusammenpassbar ausgebildet sind. Diese Anforderung allein gewährleistet jedoch nicht, dass ein Bolzen und eine Mutter gleicher Steigung zusammenpassen würden: Dieselben Anforderungen müssen für den kleinen und den Steigungsdurchmesser der Gewinde separat gestellt werden. Neben der Bereitstellung eines Spiels zwischen dem Kamm der Bolzengewinde und dem Wurzel der Muttergewinde muss auch sichergestellt werden, dass die Ausnehmungen nicht so überhöht sind, dass die Befestigungselemente ausfallen. Minendurchmesser Der untere Durchmesser ist der untere extreme Durchmesser des Gewindes. Großer Durchmesser minus kleiner Durchmesser, geteilt durch zwei, entspricht der Höhe des Gewindes. Der kleinere Durchmesser einer Mutter ist ihr Innendurchmesser. Der kleinere Durchmesser eines Bolzens kann mit Go/No-Go-Messern oder direkt mit einem optischen Komparator gemessen werden. Wie in der Figur rechts gezeigt, können Fäden gleicher Steigung und Winkel, die übereinstimmende kleinere Durchmesser haben, mit unterschiedlichen Haupt- und Steigungsdurchmessern, eng anliegen, aber nur radial; Fäden, die nur größere Durchmesser haben, die (nicht dargestellt) passen, könnten auch als nicht radiale Bewegung sichtbar gemacht werden. Der reduzierte Materialzustand durch die ungenutzten Zwischenräume zwischen den Gewinden muss minimiert werden, um die Befestigungselemente nicht übermäßig zu schwächen. Um einen männlichen Faden in das entsprechende Innengewinde einzufügen, müssen die weiblichen Haupt- und Nebendurchmesser geringfügig größer sein als die männlichen Haupt- und Nebendurchmesser. Dieser Überschuß erscheint jedoch in den Größentabellen in der Regel nicht. Kalibrierungen messen den weiblichen kleineren Durchmesser (Innendurchmesser, ID), der kleiner ist als die Messung des männlichen Hauptdurchmessers (Außendurchmesser, OD). So zeigen z.B. Tabellen mit Bremssattelmessungen 0,69 weibliche ID und 0,75 männliche OD für die Normen von "3/4 SAE J512" Gewinden und "3/4-14 UNF JIS SAE-J514 ISO 8434-2". Beachten Sie, dass die Innengewinde durch den entsprechenden männlichen Hauptdurchmesser (3/4 Zoll) nicht durch die tatsächliche Messung der Innengewinde gekennzeichnet sind. Lochdurchmesser Der Steigungsdurchmesser (PD, D2) eines bestimmten Gewindes, innen oder außen, ist der Durchmesser einer zylindrischen Fläche, axial konzentrisch zum Gewinde, die die Gewindeflanken an äquidistanten Punkten schneidet, wenn man in einer die Achse des Gewindes enthaltenden Querschnittsebene betrachtet, wobei der Abstand zwischen diesen Punkten genau die Hälfte des Steigungsabstandes beträgt. Entsprechend schneidet eine parallel zur Achse verlaufende Linie und einen Abstand D2 von dieser weg, die "PD-Linie", die scharfe V-Form des Fadens, wobei Flanken mit den Flanken des zu prüfenden Fadens übereinstimmen, bei genau 50 % seiner Höhe. Wir haben angenommen, dass die Flanken die richtige Form, Winkel und Steigung für den angegebenen Fadenstandard haben. Sie ist in der Regel nicht mit den großen (D)- und kleinen (D1)-Durchmessern zusammenhängt, insbesondere wenn die Kamm- und Wurzelkegel der scharfen V-Form an diesen Durchmessern unbekannt sind. Alles andere ist ideal, D2, D, & D1, zusammen, würde die Fadenform vollständig beschreiben. Die Kenntnis von PD bestimmt die Position der scharfen V-Gewindeform, deren Seiten mit den geraden Seiten der Gewindeflanken zusammenfallen: z.B. würde der Kamm des Außengewindes diese Seiten von der Position der PD-Linie weg eine radiale Verschiebung D - D2 abschneiden. Sofern zwischen der Wurzel und dem Kamm der gegenüberliegenden Gewinde moderate nichtnegative Spielräume vorhanden sind, und alles andere ist ideal, wenn die Steigungsdurchmesser einer Schraube und Mutter exakt aufeinander abgestimmt sind, sollte es überhaupt nicht zwischen den beiden spielen, wie zusammengesetzt, auch in Gegenwart von positiven Wurzel-Krestspielungen. Dies ist der Fall, wenn die Flanken der Fäden miteinander in innigen Kontakt kommen, bevor die Wurzeln und Kämme überhaupt tun. Diese ideale Bedingung würde jedoch in der Praxis nur angenähert werden und würde in der Regel eine schlüsselgestützte Montage erfordern, die möglicherweise die Verkleinerung der Fäden verursacht. Aus diesem Grund muss in der Regel eine gewisse Zurechnung oder Mindestdifferenz zwischen den PDs des Innen- und Außengewindes vorgesehen sein, um die Möglichkeit von Abweichungen von der idealen Fadenform zu beseitigen, die Störungen verursacht und die Handmontage bis zur Eingriffslänge zu beschleunigen. Solche Zertifikate oder Grundabweichungen, wie sie die ISO-Normen nennen, sind in verschiedenen Graden in entsprechenden Passungsklassen für Fadengrößenbereiche vorgesehen. Bei einem Extrem wird keine Zulage durch eine Klasse bereitgestellt, aber das maximale PD des Außengewindes ist im Rahmen vorgegebener Toleranzen gleich dem minimalen PD des Innengewindes, so dass die beiden montiert werden können, wobei aufgrund des Toleranzrandes noch eine gewisse Passgenauigkeit möglich ist. Eine Klasse, die als Interferenzpassung bezeichnet wird, kann sogar negative Zertifikate vorsehen, bei denen die PD der Schraube um mindestens die Höhe des Zertifikats größer als die PD der Mutter ist. Der Pechdurchmesser von Außengewinden wird nach verschiedenen Methoden gemessen: Eine spezielle Art von Mikrometer, genannt ein Gewinde mic oder Pitch mic, die einen V-Anvil und eine konische Spindelspitze hat, kontaktiert die Gewindeflanken für eine direkte Lesung. Über einen Satz von drei Drähten, die auf den Fadenflanken aufliegen, wird ein Universal-Mikrometer (Flach-Abo und Spindel) verwendet, und eine bekannte Konstante wird vom Lesen abgezogen. ( Die Drähte sind wirklich Messstifte, die auf genaue Größe geschliffen werden, obwohl Drähte ihr gemeinsamer Name ist.) Dieses Verfahren wird als 3-Draht-Verfahren bezeichnet. Manchmal wird Fett verwendet, um die Drähte an Ort und Stelle zu halten und dem Benutzer zu helfen, das Teil, Mikrofon und Drähte in Position zu ordnen. Zur grafischen Bestimmung von PD kann auch ein optischer Komparator verwendet werden. Klassen der PassformDie Art, wie männlich und weiblich zusammenpassen, einschließlich Spiel und Reibung, wird in Fadenstandards eingestuft (kategorisiert). Die Erzielung einer bestimmten Klasse der Passung erfordert die Fähigkeit, innerhalb von Toleranzbereichen für Dimension (Größe) und Oberflächenbehandlung zu arbeiten. Für die Austauschbarkeit sind die Festlegung und das Erreichen von Passungsklassen wichtig. Die Klassen umfassen 1, 2, 3 (Lose zu eng); A (extern) und B (intern); und verschiedene Systeme wie H und D Grenzen. Toleranzklassen Fadengrenze Fadengrenze Fadengrenze oder Steigungsdurchmessergrenze ist ein Standard zur Klassifizierung der Toleranz des Gewindesteigdurchmessers für Gewindestöße. Für imperiale, H- oder L-Grenzwerte, die bezeichnen, wie viele Einheiten von 0,0005 Zoll über oder unterdimensionieren, ist der Pechdurchmesser von seinem Grundwert bzw... So würde ein mit einer H-Grenzgrenze von 3 bezeichneter Abgriff einen Steigungsdurchmesser 0,0005 × 3 = 0,0015 Zoll größer als der Grundteilungsdurchmesser haben und somit ein Innengewinde mit loserer Passung als ein H2-Abgriff bewirken. Metric verwendet D- oder DU-Grenze, die das gleiche System wie imperial ist, aber D- bzw. DU-Bezeichner für über- bzw. unterdimensioniert und geht um Einheiten von 0,013 mm (0,51 Meilen). Üblicherweise kommen Abgriffe im Bereich von H1 bis H5 und selten L1. Der Steigungsdurchmesser eines Gewindes wird gemessen, wobei der radiale Querschnitt eines einzigen Gewindes der Hälfte der Steigung entspricht, beispielsweise: 16 Steigungsgewinde = 1⁄16 in = 0,0625 im Steigungs-Istabstandsdurchmesser des Gewindes an den radialen Querschnittsmaßen 0,03125 in gemessen wird. Austauschbarkeit Um eine vorhersehbar erfolgreiche Paarung von männlichen und weiblichen Fäden und eine sichere Austauschbarkeit zwischen Männchen und zwischen Weibchen zu erreichen, müssen Standards für Form, Größe und Finish bestehen und verfolgt werden. Im Folgenden wird auf die Standardisierung von Gewinden eingegangen. Gewindetiefe Schraubengewinde sind fast nie perfekt scharf gemacht (keine Abschrägung am Kamm oder Wurzel), sondern werden abgeschnitten und ergeben eine Endgewindetiefe, die als Bruchteil des Pechwertes ausgedrückt werden kann. Die UTS- und ISO-Normen kodifizieren die Höhe der Abkürzung, einschließlich Toleranzbereiche. Ein perfekt scharfes 60° V-Gewinde hat eine Gewindetiefe (Höhe von Wurzel zu Kamm) von 0,866 der Steigung. Diese Tatsache ist intrinsisch auf die Geometrie eines gleichseitigen Dreiecks — ein direktes Ergebnis der grundlegenden trigonometrischen Funktionen. Es ist unabhängig von Messeinheiten (inch vs mm). UTS und ISO-Gewinde sind jedoch keine scharfen Fäden. Die großen und kleinen Durchmesser begrenzen die Schnitte auf beiden Seiten der scharfen V. Der Nenndurchmesser von Metric (z.B. M8) und Unified (z.B. 5⁄16) Gewinden ist der theoretische Hauptdurchmesser des männlichen Fadens, der um 0,866⁄4 der Steigung von der Dimension über die Spitzen der fundamentalen (scharfen Ecken) Dreiecke gekürzt wird.Die resultierenden Flächen auf den Kammen des männlichen Fadens sind theoretisch ein Achtel der Pechbreite (ausgedrückt mit der Bezeichnung 1⁄8p oder 0,125p), obwohl die tatsächliche Geometriedefinition mehr Variablen aufweist als dies. Ein volles (100%) UTS oder ISO-Gewinde hat eine Höhe von etwa 0,65p. Fäden können (und werden oft) etwas mehr gekürzt werden und ergeben Gewindetiefen von 60% bis 75% des 0,65p-Wertes. So opfert beispielsweise ein 75 %iger Faden nur eine geringe Festigkeit im Austausch für eine signifikante Verringerung der zum Schneiden des Fadens erforderlichen Kraft. Dadurch wird erreicht, dass der Abstich und der Abrieb verringert werden, die Bruchwahrscheinlichkeit verringert und häufig höhere Schnittgeschwindigkeiten eingesetzt werden können. Diese zusätzliche Abstumpfung wird erreicht, indem bei Innengewinden ein etwas größerer Gewindebohrer verwendet wird, oder indem der Durchmesser der Gewindefläche des Werkstücks bei Außengewinden geringfügig reduziert wird, wodurch der Hauptdurchmesser des Gewindes wirksam reduziert wird. Im Falle von Innengewinden geben Gewindebohrerdiagramme typischerweise Größen an, die einen ungefähr 75% Gewinde erzeugen. Bei hohen Zugbelastungen kann ein Faden von 60% angebracht sein. In beiden Fällen ist der Steigungsdurchmesser nicht betroffen. Die Auswuchtung von Schneide gegen Fadenstärke ist ähnlich wie viele technische Entscheidungen, die Stärke, Gewicht und Materialkosten sowie die Kosten für die Bearbeitung. Band An Verschlüssen und Rohren werden verklebte Gewinde verwendet. Ein gemeinsames Beispiel für einen Verschluss mit verjüngtem Gewinde ist eine Holzschraube. Die in einigen Sanitäranlagen zur Abgabe von unter Druck stehenden Fluiden verwendeten Gewinderohre weisen einen leicht konischen Gewindeabschnitt auf. Beispiele sind die NPT- und BSP-Serie. Die durch ein Gewinderohrgelenk vorgesehene Dichtung wird geschaffen, wenn ein verjüngtes außengewindeseitiges Ende mit Innengewinden in ein Ende gespannt wird. Für die meisten Rohrverbindungen benötigt eine gute Abdichtung das Aufbringen eines separaten Dichtmittels in das Gelenk, wie beispielsweise Fadendichtband, oder eines flüssigen oder pastösen Rohrdichtmittels wie Rohrdote. Geschichte Das Schraubengewindekonzept scheint zuerst auf Archimedes aufgetreten zu sein, die kurz auf Spiralen schrieben sowie mehrere einfache Geräte mit dem Schraubenprinzip entworfen. Leonardo da Vinci versteht das Schraubenprinzip und linke Zeichnungen, in denen gezeigt wird, wie Gewinde von der Maschine geschnitten werden können. In den 1500er Jahren erschienen Schrauben in deutschen Uhren und wurden verwendet, um Anzüge der Rüstung zu befestigen. Im Jahre 1569 erfand Besson die Schraubdrehmaschine, aber das Verfahren konnte keine Zugkraft gewinnen und Schrauben blieben für weitere 150 Jahre weitgehend von Hand. In den 1800er Jahren begann die Schraubenfertigung in England während der industriellen Revolution. In diesen Zeiten gab es keine solche Normung. Die Bolzen eines Herstellers passen nicht zu den Muttern eines anderen. Standardisierung Standardisierung von Gewinden hat sich seit Anfang des neunzehnten Jahrhunderts entwickelt, um die Kompatibilität zwischen verschiedenen Herstellern und Benutzern zu erleichtern. Der Standardisierungsprozess läuft noch weiter; insbesondere gibt es noch (andere) konkurrierende metrische und inch-size Fadenstandards, die weit verbreitet sind. Standardfäden werden häufig durch Kurzbuchstaben (M, UNC, etc.) identifiziert, die auch das Präfix der standardisierten Bezeichnungen einzelner Fäden bilden. Weitere Produktnormen identifizieren bevorzugte Gewindegrößen für Schrauben und Muttern sowie entsprechende Schraubenkopf- und Muttergrößen, um die Kompatibilität zwischen Schraubenschlüsseln (Schrauben) und anderen Werkzeugen zu erleichtern. ISO Standardfäden Die häufigsten verwendeten Gewinde sind die ISO-metrischen Gewinde (M) für die meisten Zwecke und BSP Gewinde (R, G) für Rohre. Diese wurden 1947 von der Internationalen Organisation für Normung (ISO) standardisiert. Obwohl Metrikgewinde im Jahre 1898 vom Internationalen Kongress für die Standardisierung von Gewinden weitgehend vereinheitlicht wurden, wurden in Frankreich, Deutschland und Japan gesonderte metrische Gewindestandards verwendet, und die Schweizer hatten eine Reihe von Gewinden für Uhren. Sonstige laufende Normen Insbesondere Anwendungen und bestimmte Bereiche, andere Gewinde als die ISO-metrischen Schraubgewinde bleiben häufig verwendet, manchmal aufgrund spezieller Anwendungsanforderungen, aber meist aus Gründen der Rückwärtskompatibilität: Unified Thread Standard (UTS) ist der in den USA und Kanada verwendete dominante Gewindestandard. Es wird in ANSI/ASME B1.1 Unified Inch Screw Threads (UN und UNR Thread Form) definiert. In einigen Fällen werden die Produkte noch nach der alten American National Standard Serie hergestellt, die leicht unterschiedliche Spezifikationen hat und seit 1949 technisch veraltet ist. Der alte nationale Standard ist mit dem neueren einheitlichen Standard kompatibel, ist aber lange nicht mehr aktuell. Dieser einheitliche Standard beinhaltet: Unified Coarse (UNC), der Nachfolger des veralteten National Coarse (NC) Fadens. Unified Fine (UNF), der Nachfolger des veralteten National Fine (NF) Fadens. Unified Extra Fine (UNEF)Unified Special (UNS) National Rohrgewinde, in Nordamerika für mehrere Zwecke verwendet. National Pipe Taper (NPT) National Pipe Taper Fuel (NPTF), auch bekannt als Dryseal, eine bessere Dichtungsversion von NPT. National Pipe TaperRailing Armaturen (NPTR) National Pipe Straight Coupling (NPSC)National Pipe Straight Mechanical (NPSM) National Pipe Straight Locknut (NPSL)National Pipe Straight Schlauchkupplung (NPSH) British Standard Whitworth (BSW) und für andere Whitworth-Gewinde einschließlich: British Standard Fine (BSF)Cycle Engineers' Institute (CEI) oder British Standard Cycle (BSC) Britisches Standard-Rohrgewinde (BSP), das in einer verjüngenden und nicht verjüngenden Variante besteht; für andere Zwecke verwendet als British Standard Pipe Taper (BSPT) British Association Schraubengewinde (BA,) in erster Linie elektronische/elektrische, bewegte Spulenzähler und optische Linsen British Standard Buttress Gewinde (BS 1657:1950) British Standard für Spark Plugs BS 45:1972 Britische Standard Messing eine feste Teilung 26 TPI Gewinde Glas Packaging Institute Gewinde (GPI,) in erster Linie für Glasflaschen und Fläschchen Power Schraubgewinde Acme Gewinde Form Quadrat Gewinde Form Buttress Gewinde Royal Microscopical Society (RMS) Gewinde, auch als Gesellschaftsgewinde bekannt, ist ein spezieller 0,8 Zoll Durchmesser x 36 Gewinde-per-inch (tpi)Whitworth Gewindeform für Mikroskop Objektivlinsen verwendet. Mikrofonständer: 5⁄8-Zoll 27 Gewinde pro Zoll (tpi)Unified Special Thread (UNS, USA und der Rest der Welt) 1⁄4-inch BSW (nicht üblich in den USA, sondern im Rest der Welt verwendet) 3⁄8-Zoll BSW (nicht üblich in den USA, sondern in der übrigen Welt verwendet) Bühnenbeleuchtung Federbolzen (nur in einigen Ländern; einige sind völlig metrisch gegangen, andere wie Australien haben wieder in die BSW Gewinde, oder haben nie vollständig umgesetzt:) 3⁄8-Zoll BSW für leichtere Leuchten 1⁄2-Zoll BSW für schwere Leuchten Gewindebohrschraube (ST) – ISO 1478 Luft- und Raumfahrt-Zoll-Gewinde (UNJ) – ISO 3161, kontrollierter Wurzelradius an männlichen Gewinden für größere Ermüdungsfestigkeit mit größerem kleinerem Durchmesser an Innengewinden bis zum klaren Radius. Luft- und Raumfahrtmetrische Gewinde (MJ) – ISO 5855 Reifenventilgewinde (V) – ISO 4570 Metallknochenschrauben (HA, HB) – ISO 5835 Panzergewinde (Pg) ist ein altes deutsches 80-Gewinde (DIN 40430), das bis zum Jahr 2000 in einigen Elektroinstallationszubehör in Deutschland im Einsatz blieb. Fahrradgewinde (Fg) (Englisch: Fahrradgewinde) ist ein deutscher Fahrradgewindestandard (nach DIN 79012 und DIN 13.1,), der viele CEI- und BSC-Gewinde umfasst, wie sie überall auf Zyklen und Mopeds verwendet werden (http://www.fahrradmonteur.de/fahrradgüter.php) Edison baseIncandescent Glühbirnenhalter Gewinde Feuerschlauchanschluss (NFPA Standard 194)Schläuche Kupplung Schraubengewinde (ANSI/ASME B1.20.7-1991 [R2003]) für Gartenschläuche und Zubehör Löwenherz Gewinde, ein deutsches metrisches Gewinde für Messgeräte Nähmaschinengewinde Geschichte der Standardisierung Die erste historisch wichtige Intra-Firma-Normierung von Schraubengewinden begann mit Henry Maudslay um 1800, wenn die moderne Schraubdrehmaschine aus austauschbarem V-Gewindemaschine eine praktische Ware verschraubt. In den nächsten 40 Jahren wurde die Standardisierung auf dem Intra- und Interkompanienniveau fortgesetzt. Zweifellos nahmen viele Mechaniker der Zeit an diesem Zeitgeist teil; Joseph Clement war einer von denen, die die Geschichte bemerkte. Im Jahre 1841 erstellte Joseph Whitworth ein Design, das durch seine Verabschiedung von vielen britischen Eisenbahnunternehmen zum nationalen Standard für das Vereinigte Königreich namens British Standard Whitworth wurde. Während der 1840er- bis 1860er-Jahre wurde dieser Standard oft auch in den USA und Kanada verwendet, zusätzlich zu myriad intra- und intercompany Standards. Im April 1864 präsentierte William Sellers ein Papier an das Franklin Institute in Philadelphia und schlug einen neuen Standard vor, um die US-Geschwindigkeit zu ersetzen. Die Verkäufer vereinfachten das Whitworth Design, indem sie ein Gewindeprofil von 60° und eine abgeflachte Spitze (im Gegensatz zu Whitworths 55° Winkel und abgerundete Spitze) einnehmen. Der 60°-Winkel war bereits in Amerika üblich, aber das System der Verkäufer versprach, es und alle anderen Details der Fadenform konsistent zu machen. Der für gewöhnliche Machinisten einfachere Faden der Verkäufer wurde zu einem wichtigen Standard in den USA in den späten 1860er und frühen 1870er Jahren, als er als Standard für Arbeiten unter US-Regierungsverträgen gewählt wurde, und es wurde auch als Standard von hoch einflussreichen Eisenbahnunternehmen wie den Baldwin Locomotive Works und der Pennsylvania Railroad angenommen. Andere Unternehmen nahmen es an, und es wurde bald ein nationaler Standard für die USA, später allgemein bekannt als der United States Standard Thread (USS Thread). In den nächsten 30 Jahren wurde der Standard weiter definiert und erweitert und zu einer Reihe von Standards entwickelt, darunter National Coarse (NC,) National Fine (NF,) und National Pipe Taper (NPT). In der Zwischenzeit wurden in Großbritannien auch die Schraubengewinde des British Association entwickelt und verfeinert. In dieser Zeit, in Kontinentaleuropa, waren die britischen und amerikanischen Fadenformen bekannt, aber auch verschiedene metrische Fadenstandards wurden entwickelt, die üblicherweise 60°-Profile verwendet. Einige davon entwickelten sich in nationale oder quasinationale Standards. Sie wurden im Jahr 1898 größtenteils vom Internationalen Kongress für die Standardisierung von Gewinden in Zürich vereinigt, der die neuen internationalen metrischen Gewindenormen wie das gleiche Profil wie das Sellers Gewinde, aber mit metrischen Größen definierte. Im frühen 20. Jahrhundert wurden Anstrengungen unternommen, um die Regierungen der USA, Großbritanniens und Kanadas zu überzeugen, diese internationalen Fadenstandards und das metrische System im Allgemeinen zu übernehmen, aber sie wurden mit Argumenten besiegt, dass die Kapitalkosten der notwendigen Umrüstung einige Firmen von Gewinn zu Verlust und die Wirtschaft zu behindern. ( Der gemischte Einsatz von gebührenden Zoll- und metrischen Standards hat seither viel mehr gekostet, aber die Auflage dieser Kosten wurde über nationale und globale Volkswirtschaften verteilt, anstatt von bestimmten Regierungen oder Konzernen vorgetragen zu werden, was hilft, die Lobbyarbeit zu erklären.) Irgendwann zwischen 1912 und 1916 hat die Society of Automobile Engineers (SAE) eine "SAE-Serie" von Schraubengewindegrößen geschaffen, die Eltern von früheren USS und American Society of Mechanical Engineers (ASME) Standards widerspiegeln. Während des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts fanden Ingenieure heraus, dass die sichere Austauschbarkeit von Gewinden eine facettenreiche und herausfordernde Aufgabe war, die nicht so einfach war, wie nur die Standardisierung der großen Durchmesser und Steigung für ein bestimmtes Gewinde. Während dieser Zeit haben kompliziertere Analysen die Bedeutung von Variablen wie Steigungsdurchmesser und Oberflächenveredelung deutlich gemacht. Während des Ersten Weltkriegs und der darauffolgenden Zwischenkriegszeit wurde eine enorme technische Arbeit geleistet, um eine zuverlässige Austauschbarkeit zu erreichen. Klassen der Passform wurden standardisiert, und es wurden neue Möglichkeiten zur Erzeugung und Inspektion von Schneckengewinden entwickelt (z.B. Fertigungsgewindeschleifmaschinen und optische Komparatoren). So könnte man theoretisch erwarten, dass zu Beginn des Zweiten Weltkriegs das Problem der Schraubengewindeaustauschbarkeit bereits vollständig gelöst worden wäre. Leider erwies sich das als falsch. Die internationale Austauschbarkeit war weit verbreitet, aber die internationale Austauschbarkeit war weniger. Probleme mit mangelnder Austauschbarkeit zwischen amerikanischen, kanadischen und britischen Teilen während des Zweiten Weltkriegs führten zu einem Bemühen, die inch-basierten Standards unter diesen eng verwandten Nationen zu vereinheitlichen, und der Unified Thread Standard wurde von den Schraubengewinde Standardization Committees von Kanada, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten am 18. November 1949 in Washington, D.C, mit der Hoffnung, dass sie universell angenommen werden. ( Der ursprüngliche UTS-Standard ist in der ASA (heute ANSI) Veröffentlichung Vol. 1, 1949 zu finden. UTS besteht aus Unified Coarse (UNC,) Unified Fine (UNF,) Unified Extra Fine (UNEF) und Unified Special (UNS). Der Standard wurde in Großbritannien weit verbreitet, obwohl eine kleine Anzahl von Unternehmen weiterhin die britischen Standards für Whitworth (BSW,) British Standard Fine (BSF) und British Association (BA) Mikroschrauben verwendet. Das metrische System war jedoch international eclipsing inch-based Messgeräte. 1947 wurde die ISO gegründet und 1960 wurde das metrische internationale System of Units (abgekürzte SI der französischen Système International) geschaffen. Mit kontinentalem Europa und einem Großteil der übrigen Welt, die sich auf das SI- und ISO-metrische Schraubengewinde drehte, lehnte sich das Vereinigte Königreich allmählich in die gleiche Richtung. Das ISO-metrische Gewinde ist jetzt der Standard, der weltweit angenommen wurde und langsam alle früheren Standards, einschließlich UTS, verschoben wird. In den USA, wo UTS noch vorherrscht, enthalten über 40% der Produkte mindestens einige ISO-metrische Gewinde. Das Vereinigte Königreich hat sein Engagement für UTS zugunsten von ISO-metrischen Threads völlig aufgegeben, und Kanada ist dazwischen. Die Globalisierung der Industrien erzeugt Marktdruck zugunsten der Abschaffung von Minderheitenstandards. Ein gutes Beispiel ist die Automobilindustrie; US-Autoteilefabriken entwickelt seit langem die Fähigkeit, den ISO-Normen zu entsprechen, und heute sehr wenige Teile für neue Autos behalten inch-basierte Größen, unabhängig davon, in den USA hergestellt heute, über ein halbes Jahrhundert seit dem UTS die USS und SAE-Serie, Unternehmen noch verkaufen Hardware mit Bezeichnungen wie USS und SAE zu vermitteln, dass es von inch Größen im Gegensatz zu. Die meisten dieser Hardware werden tatsächlich auf das UTS gemacht, aber die Kennzeichnungs- und Katalogisierungsterminologie ist nicht immer präzise. Technische Zeichnung In amerikanischen Ingenieurzeichnungen definiert ANSI Y14.6 Normen zur Anzeige von Gewindeteilen. Die Teile sind durch ihren Nenndurchmesser (der Nenndurchmesser der Gewinde,) Steigung (Anzahl der Gewinde pro Zoll) und die Passform für das Gewinde angegeben. Zum Beispiel ist ".750-10 UNC-2A" männlich (A) mit einem Nenndurchmesser von 0,750 Zoll, 10 Fäden pro Zoll und einer Klasse-2 Passform; ".500-20 UNF-1B" wäre weiblich (B) mit einem 0,500 Zoll Nenndurchmesser, 20 Fäden pro Zoll und eine Klasse-1 Passform. Ein Pfeil zeigt von dieser Bezeichnung auf die betreffende Oberfläche. Generation Es gibt viele Möglichkeiten, ein Gewinde zu erzeugen, einschließlich der traditionellen subtraktiven Typen (z.B. verschiedene Arten von Schneiden [Single-Pointing, Taps und Stempel, Druckköpfe, Fräsen]; Gießen; Gießen [Druckguss, Sandguss]; Umformen und Walzen; Schleifen; und gelegentlich lappen, um die anderen Prozesse zu folgen); neuere additive Techniken; und Kombinationen davon. Eine weitere gemeinsame Inspektionsstelle ist die Geraden eines Bolzens oder einer Schraube. Dieses Thema kommt oft auf, wenn es Montageprobleme mit vorgebohrten Löchern gibt, da der erste Fehlersuchepunkt ist zu bestimmen, ob der Verschluss oder das Loch fehlerfrei ist. ASMEB18.2.9"Straightness Gage and Gaging for Bolts and Screws" wurde entwickelt, um dieses Thema zu behandeln. Je nach Standardumfang beschreibt sie das Gestänge und Verfahren zum Prüfen von Bolzen und Schraubengrad bei maximalem Materialzustand (MMC) und stellt Standardlimits bereit, wenn sie nicht in der jeweiligen Produktnorm angegeben sind. Siehe auch Hinweise Referenzen Bhandari, V B (2007,) Design of Machine Elements, Tata McGraw-Hill, ISBN 978-0-07-061141-2.Degarmo, E. Paul; Black, J T.; Kohser, Ronald A. (2003,) Materialien und Prozesse in der Herstellung (9th ed,.) Wiley, ISBN 0-471-65653-4. Oberg, Erik; Jones, Franklin D.; Horton, Holbrook L.; Ryffel, Henry H. (1996,) Green, Robert E.; McCauley, Christopher J. (eds,.) Maschinenhandbuch (25. ed,.) New York: Industrielle Presse, ISBN 978-0-8311-2575-2, OCLC 473691581. Roe, Joseph Wickham (1916) Englische und amerikanische Werkzeugbauer, New Haven, Connecticut: Yale University Press, LCCN 16011753. Nachdruck von McGraw-Hill, New York und London, 1926 (LCCN 27-24075); und von Lindsay Publications, Inc. Bradley, Illinois, (ISBN 978-0-917914-73-7). Ryffel, Henry H.; et al.(1988) Maschinenhandbuch (23. ed,.) New York: Industrial Press, ISBN 978-0-8311-1200-4.Wilson, Bruce A. (2004,) Design Dimensionierung und Toleranz (4th ed,.) Goodheart-Wilcox, ISBN 1-59070-328-6. Externe Links International Thread Standards ModelFixings – Thread Data NASA RP-1228 Fastener Design Handbuch