Klassische Antike (auch die klassische Ära, die klassische Zeit oder das klassische Zeitalter) ist die Zeit der kulturellen Geschichte zwischen dem 8. Jahrhundert v. Chr. und dem 6. Jahrhundert n. Chr., die auf dem Mittelmeer zentriert ist, mit den ineinandergreifenden Zivilisationen des alten Griechenlands und des alten Roms, die als Greco-Roman Welt bekannt sind. Es ist die Zeit, in der sowohl griechische als auch römische Gesellschaften enormen Einfluss in ganz Europa, Nordafrika und Westasien genossen haben. Herkömmlich wird es mit der frühesten aufgenommenen epischen griechischen Poesie von Homer (8.–7. Jahrhundert v. Chr.) beginnen und geht durch die Entstehung des Christentums (1. Jahrhundert n. Chr.) und den Sturz des Römischen Reiches (5. Jahrhundert n. Chr.) fort. Es endet mit dem Rückgang der klassischen Kultur während der späten Antike (250–750,) eine Periode überlappend mit dem frühen Mittelalter (600–1000). Eine so große Spanne von Geschichte und Territorium umfasst viele verschiedene Kulturen und Perioden. Klassische Antike kann auch auf eine idealisierte Vision unter späteren Menschen von dem, was war, in Edgar Allan Poes Worten, "die Herrlichkeit, die Griechenland war, und die Größe, die Rom war". Die Kultur der alten Griechen, zusammen mit einigen Einflüssen aus dem alten Nahen Osten, war die Grundlage der europäischen Kunst, Philosophie, Gesellschaft und Bildung, bis zur römischen imperialen Periode. Die Römer bewahrten, imitierten und verbreiteten diese Kultur über Europa, bis sie selbst mit ihr konkurrieren konnten, und die klassische Welt begann, Latein und Griechisch zu sprechen. Diese griechisch-römische Kulturstiftung ist überaus einflussreich auf Sprache, Politik, Recht, Bildungssysteme, Philosophie, Wissenschaft, Krieg, Poesie, Historiographie, Ethik, Rhetorik, Kunst und Architektur der modernen Welt. Überlebende Fragmente der klassischen Kultur führten zu einer Wiederbelebung Anfang des 14. Jahrhunderts, die später als Renaissance bekannt war, und verschiedene neoklassizistische Wiederbelebungen traten im 18. und 19. Jahrhundert auf. Archaische Periode (ca. 8. bis 6. Jahrhundert v. Chr.)Die früheste Periode der klassischen Antike findet vor dem Hintergrund des allmählichen Wiederauftauchens historischer Quellen nach dem Bronzezeitkollaps statt. Das 8. und 7. Jahrhundert v. Chr. sind noch weitgehend protohistorisch, wobei die frühesten griechischen alphabetischen Inschriften in der ersten Hälfte des 8. Jahrhunderts erscheinen. Homer wird in der Regel angenommen, im 8. oder 7. Jahrhundert v. Chr. gelebt haben, und sein Leben wird oft als Markierung des Beginns der klassischen Antike genommen. In der gleichen Zeit fällt das traditionelle Datum für die Einrichtung der antiken Olympischen Spiele, in 776 v. Chr.. Phoenicians, Carthaginians und Assyrians Die Phoenianer erweiterten sich ursprünglich von den kanaanischen Häfen, durch das 8. Jahrhundert dominierende Handel im Mittelmeer. Carthage wurde in 814 v. Chr. gegründet, und die Karthager von 700 v. Chr. hatten fest etablierte Festungen in Sizilien, Italien und Sardinien, die Konflikte von Interesse mit Etruria geschaffen. Ein Stela in Kition gefunden, Zypern erinnert an den Sieg des Königs Sargon II in 709 v. Chr. über die sieben Könige der Insel, markiert einen wichtigen Schritt in der Übertragung von Zypern von Tyrianischer Herrschaft in das Neo-Assyrische Reich. Griechenland Die archaische Periode folgte dem griechischen Dark Ages und sah bedeutende Fortschritte in der politischen Theorie, und der Aufstieg von Demokratie, Philosophie, Theater, Poesie, sowie die Revitalisierung der geschriebenen Sprache (die während des Dark Ages verloren gegangen war). In der Keramik sieht die archaische Periode die Entwicklung des Orientalisierungsstils, der eine Verschiebung vom geometrischen Stil der späteren Dark Ages und die Ansammlung von Einflüssen aus Ägypten, Phoenicia und Syrien signalisiert. Pottery-Stile, die mit dem späteren Teil des archaischen Zeitalters verbunden sind, sind die schwarz-figurige Keramik, die in Corinth während der 7. Jahrhundert v. Chr. und sein Nachfolger, der rot-figure Stil, entwickelt von der Andokides Painter in ca. 530 v.Chr. Griechische Kolonien Eisenzeit ItalienDie Etrusker hatten politische Kontrolle in der Region durch den späten 7. Jahrhundert v. Chr., die aristokratische und monarchische Elite. Die Etrusker verloren offenbar Macht in der Gegend durch den späten 6. Jahrhundert v. Chr., und an diesem Punkt, die Italic Stämme neu erfunden ihre Regierung durch die Schaffung einer Republik, mit viel größeren Einschränkungen auf die Fähigkeit der Herrscher, Macht auszuüben. Römisches Königreich Laut Legende, Rom wurde am 21. April 753 v. Chr. von Zwilling Nachkommen des Trojanischen Fürsten Aeneas, Romulus und Remus gegründet. Als die Stadt hinter Frauen war, sagt Legende, dass die Lateiner die Sabines zu einem Festival eingeladen und ihre unverheiratete Jungfrauen gestohlen haben, was zur Integration der Lateiner und Sabines führte.Archäologische Beweise zeigen in der Tat erste Spuren der Siedlung am römischen Forum in der Mitte des 8. Jahrhunderts v. Chr., obwohl Siedlungen auf dem Palatine Hill möglicherweise auf das 10. Jahrhundert v. Chr. zurückgehen. Der siebte und letzte König von Rom war Tarquinius Superbus. Als der Sohn von Tarquinius Priscus und der Schwiegersohn von Servius Tullius war Superbus von etruskischer Geburt. Während seiner Herrschaft erreichten die Etrusker ihren Höhepunkt der Macht. Superbus entfernte und zerstörte alle Sabine Schreine und Altar aus dem Tarpeischen Felsen, die das Volk von Rom empörten. Das Volk kam zu seiner Herrschaft, als er die Vergewaltigung von Lucretia, einem Patrizierromanen, an den Händen seines eigenen Sohnes nicht erkannte. Lucretia's Kinsman, Lucius Junius Brutus (Herausgeber Marcus Brutus), hat den Senat gerufen und hatte Superbus und die Monarchie aus Rom in 510 v. Chr. vertrieben. Nach der Vertreibung von Superbus stimmte der Senat in 509 v. Chr., niemals wieder die Herrschaft eines Königs zuzulassen und Rom in eine republikanische Regierung zu reformieren. Klassisches Griechenland (5. bis 4. Jahrhundert v. Chr.)Die klassische Periode des antiken Griechenlands entspricht den meisten des 5. und 4. Jahrhunderts v. Chr., insbesondere vom Fall der Athener Tyrannei in 510 v. Chr. bis zum Tod Alexander des Großen in 323 v. Chr.. 510 halfen Spartan Truppen den Athenern, den Tyrannen Hippias, den Sohn Peisistratos, zu stürzen. Cleomenes I, König von Sparta, legte eine pro-spartanische Oligarchie von Isagoras an. Die Greco-Persischen Kriege (499–449 v. Chr.), die durch den Frieden von Callias geschlossen wurden, gaben nicht nur die Befreiung Griechenlands, Macedon, Thrace und Ionia aus persischer Herrschaft, sondern auch die dominante Position von Athen in der Delin League, die zu Konflikten mit Sparta und der Peloponnesian League führte, was zum Peloponnesischen Krieg führte (431–404 v. Griechenland trat in das 4. Jahrhundert unter Spartan Hegemonie, aber um 395 v. Chr. entfernten die Spartan-Herrscher Lysander aus dem Büro, und Sparta verlor ihre Marine-Überlegenheit. Athen, Argos, Thebes und Korinth, von denen zwei früher Spartan-Verbündete waren, forderte die Spartanherrschaft im korinthischen Krieg, der in 387 v. Chr. unschlüssig endete.Later, in 371 v. Chr., die Theban-Generals Epaminondas und Pelopidas gewann einen Sieg bei der Schlacht von Leuctra. Das Ergebnis dieser Schlacht war das Ende der Spartan-Prämie und die Errichtung der Theban-Hegemonie. Thebes suchte, seine Position aufrechtzuerhalten, bis sie schließlich durch die steigende Macht von Macedon in 346 v. Chr. verfinstert wurde. Unter Philip II (359–336 v. Chr.) expandierte Macedon in das Gebiet der Paeoner, Thraker und Illyrianer. Philips Sohn, Alexander der Große, (356–323 v. Chr.) gelang es, die mazedonische Macht nicht nur über die zentralen griechischen Stadtstaaten, sondern auch bis zum persischen Reich, einschließlich Ägypten und Lande bis nach Osten bis zu den Fressen Indiens zu verlängern. Die klassische Periode endet üblicherweise am Tod von Alexander in 323 v. Chr. und die Fragmentierung seines Reiches, die zu dieser Zeit unter die Diadochi aufgeteilt war. Hellenistische Periode (323–146 BC) Klassische Griechenland betrat die hellenistische Periode mit dem Aufstieg von Macedon und den Eroberungen von Alexander dem Großen. Griechisch wurde der lingua franca weit über Griechenland selbst hinaus, und hellenistische Kultur interagierte mit den Kulturen von Persien, Königreich Israel und Königreich Juda, Zentralasien und Ägypten. Wichtige Fortschritte wurden in den Wissenschaften (Geographie, Astronomie, Mathematik usw.) gemacht, insbesondere mit den Anhängern von Aristoteles (Aristotelianismus). Die hellenistische Periode endete mit dem Aufstieg der Römischen Republik zu einer überregionalen Macht im 2. Jahrhundert v. Chr. und der römischen Eroberung Griechenlands in 146 v. Chr.. Römische Republik (5. bis 1. Jahrhundert v. Chr.) Die republikanische Periode des antiken Roms begann mit dem Sturz der Monarchie c. 509 v. Chr. und dauerte über 450 Jahre bis seine Unterversion durch eine Reihe von Bürgerkriegen, in die principate Form der Regierung und der Imperialzeit. Während des halben Jahrtausends der Republik stieg Rom von einer regionalen Macht des Latiums auf die dominante Kraft in Italien und darüber hinaus. Die Vereinigung Italiens unter römischer Hegemonie war ein allmählicher Prozess, der in einer Reihe von Konflikten des 4. und 3. Jahrhunderts, der Samnitischen Kriege, des lateinischen Krieges und des Pyrrhischen Krieges entstanden ist.Roman Sieg in den Punischen Kriegen und Mazedonischen Kriegen gründete Rom als überregionale Macht des 2. Jahrhunderts v. Chr., gefolgt von der Akquisition von Griechenland und Asien Minor. Diese enorme Zunahme der Macht wurde von wirtschaftlicher Instabilität und sozialer Unruhe begleitet, was zur Catiline-Verschwörung, dem Sozialen Krieg und dem Ersten Triumvirat und schließlich der Umwandlung in das Römische Reich in der letzten Hälfte des 1. Jahrhunderts v. Chr. führte.Römisches Reich (1. Jahrhundert v. Chr. bis 5. Jahrhundert n. Chr.) Das genaue Ende der Republik wird von modernen Historikern bestritten; römische Bürger der Zeit erkannten nicht, dass die Republik aufgehört hatte zu existieren. Die frühen Julio-Claudian Kaiser behaupteten, dass die res publica noch existierte, wenn auch unter dem Schutz ihrer außergewöhnlichen Mächte, und würde schließlich wieder in seine volle republikanische Form zurückkehren. Der römische Staat nannte sich weiterhin eine res publica, solange er weiterhin Latein als Amtssprache verwendet. Rom erwarb den imperialen Charakter de facto aus der 130er v. Chr. mit der Akquisition von Cisalpine Gaul, Illyria, Griechenland und Hispania, und definitiv mit der Ergänzung von Iudaea, Kleinasien und Gaul im 1. Jh. v. Chr. Zur Zeit der maximalen Erweiterung des Reiches unter Trajan (AD 117,) Rom kontrollierte das gesamte Mittelmeer sowie Gaul, Teile von Germania und Britannia, den Balkan, Dacia, Kleinasien, den Kaukasus und Mesopotamien. Kulturell wurde das Römische Reich deutlich Hellenisiert, aber auch der Aufstieg synkstischer östlicher Traditionen wie Mithraismus, Gnostik und vor allem das Christentum. Das Reich begann in der Krise des dritten Jahrhunderts zu sinken. Im Vergleich zum klassischen Griechenland hatte das klassische Rom im Familienleben große Unterschiede. Väter hatten große Macht über ihre Kinder und Männer über ihre Frauen. In der Tat, das Wort Familie, Familia in Latein, bezieht sich tatsächlich auf diejenigen, die unter der Autorität eines männlichen Kopfes des Haushalts. Dies beinhaltete nicht-bezogene Mitglieder wie Sklaven und Diener. In der Ehe waren Männer und Frauen treu zueinander und geteiltes Eigentum. Divorce wurde zuerst zugelassen, beginnend im ersten Jahrhundert v. Chr. und könnte von Mann oder Frau getan werden. Späte Antike (4. bis 6. Jahrhundert n. Chr.)Die Antike sah den Aufstieg des Christentums unter Konstantin I, schließlich die römische imperiale Kult mit den Theodossischen Dekreten von 393. Nachhaltige Invasionen der germanischen Stämme beendeten den Niedergang des westlichen römischen Reiches im 5. Jahrhundert, während das östliche Römische Reich im Mittelalter anhielt, in einem Staat, der von seinen Bürgern das Römische Reich nannte, und markierte das byzantinische Reich später Historiker. Die hellenistische Philosophie wurde durch weitere Entwicklungen im Platonismus und Epicureanismus erfolgreich, wobei der Neoplatonismus die Theologie der Kirchenväter gebührend beeinflusste. Viele Schriftsteller haben versucht, ein bestimmtes Datum auf das symbolische Ende der Antike zu setzen, mit den prominentesten Datums ist die Entsetzen des letzten westlichen römischen Kaisers in 476, die Schließung der letzten Platonischen Akademie in Athen durch den östlichen römischen Kaiser Justinian I in 529, und die Eroberung von viel des Mittelmeers durch den neuen muslimischen Glauben von 634 bis 718. Diese muslimischen Eroberungen von Syrien (637,) Ägypten (639,) Zypern (654,) Nordafrika (665,) Hispania (718,) Southern Gaul (720,) Kreta (820,) und Sizilien (827,) Malta (870) (und die Belagerungen der östlichen römischen Hauptstadt, Erste arabische Belagerung von Konstantinopel (674–78) und zweite arabische Belagerung von Konstantinopel (717–18) Der ursprüngliche römische Senat drückte weiterhin Dekrete in das späte 6. Jahrhundert aus, und der letzte östliche römische Kaiser, Latein zu verwenden, als die Sprache seines Gerichts in Konstantinopel war Kaiser Maurice, der bis 602 regierte. Der Sturz von Maurice durch seine mutinierende Donau-Armee unter Phocas führte zu der slawischen Invasion des Balkans und dem Niedergang der Balkan- und griechischen Stadtkultur (die zum Flug der lateinischen Balkan-Lautsprecher zu den Bergen führt, siehe Ursprung der Rumänen) und provozierte auch den byzantinischen Krieg von 602-628, in dem alle großen östlichen Städte außer Konstantinopel verloren waren. Der daraus resultierende Aufruhr endete nicht, bis die muslimischen Eroberungen des 7. Jahrhunderts den irreversiblen Verlust aller größten östlichen römischen Kaiserstädte neben der Hauptstadt selbst beendeten. Der Kaiser Heraclius in Konstantinopel, der in dieser Zeit auftauchte, führte sein Gericht auf Griechisch, nicht auf Lateinisch, obwohl Griechisch war immer eine Verwaltungssprache der östlichen römischen Regionen. Ostwestliche Verbindungen schwächten sich mit dem Ende des byzantinischen Papsttums. Die Hauptstadt Konstantinopels des östlichen römischen Reiches wurde als einziges unbegründetes großes Stadtzentrum des ursprünglichen römischen Reiches gelassen und die größte Stadt Europas. Im nächsten Jahrtausend würde sich die römische Kultur dieser Stadt langsam ändern, führende moderne Historiker, um sie mit einem neuen Namen, Byzantinisch, obwohl viele klassische Bücher, Skulpturen und Technologien dort zusammen mit klassischen römischen Küche und wissenschaftlichen Traditionen, gut ins Mittelalter überlebt, wenn viel davon durch den Besuch von westlichen Kreuzfahrern wiederentdeckt wurde.In der Tat, die Bewohner von Konstantinopel sich weiterhin als Römer, wie ihre letzten Eroberer in 1453, die Osmanen.(siehe Rûm und Romaioi.) Das klassische Stipendium und die Kultur, die in Konstantinopel noch erhalten wurde, wurden von Flüchtlingen, die 1453 ihre Eroberung fliehen, mitgebracht und dazu beigetragen, die Renaissance zu zünden (siehe griechische Gelehrte in der Renaissance). Letztendlich war es eine langsame, komplexe und graduierte Veränderung der sozioökonomischen Struktur in der europäischen Geschichte, die zu der Umstellung zwischen der klassischen Antike und der mittelalterlichen Gesellschaft führte und kein spezifisches Datum kann wirklich begreifen, dass. Politische Wiederbelebung In der Politik erwies sich die verspätete römische Auffassung des Reiches als ein universaler Staat, der von einem höchsten göttlich ernannten Herrscher geleitet wird, der mit dem Christentum als universale Religion, die ebenfalls von einem obersten Patriarchen geleitet wird, vereint ist, sehr einflussreich, auch nach dem Verschwinden der imperialen Autorität im Westen. Diese Tendenz erreichte ihren Höhepunkt, als Karlsherr im Jahr 800 "Romaner Kaiser" gekrönt wurde, ein Akt, der zur Bildung des Römischen Reiches führte. Der Begriff, dass ein Kaiser ein Monarch ist, der einen bloßen König aus dieser Zeit herausstellt. In diesem politischen Ideal würde es immer ein Römisches Reich geben, ein Staat, dessen Zuständigkeit sich durch die gesamte zivilisierte westliche Welt erstreckt. Dieses Modell existierte in Konstantinopel für das gesamte Mittelalter; der byzantinische Kaiser wurde als Souverän der gesamten christlichen Welt angesehen. Der Patriarch von Konstantinopel war der hochrangige Kleriker des Reiches, aber selbst er war dem Kaiser untergeordnet, der "Gottes Vizegerent auf der Erde" war. Die griechischsprachigen Byzantiner und ihre Nachkommen nannten sich bis zur Schaffung eines neuen griechischen Staates im Jahre 1832 weiterhin Römer. Nach dem Sturz von Konstantinopel im Jahr 1453 behaupteten die russischen Zaren (ein Titel aus Caesar) den byzantinischen Mantel als den Meister der Orthodoxie; Moskau wurde als "Drittes Rom" bezeichnet und die Zaren regierten als göttlichen Kaiser in das 20. Jahrhundert. Trotz der Tatsache, dass die westliche römische säkulare Autorität ganz in Europa verschwand, ließ sie immer noch Spuren hinterlassen. Die päpstliche und katholische Kirche pflegten vor allem die lateinische Sprache, die Kultur und die Alphabetisierung seit Jahrhunderten; bis heute werden die Päpste Pontifex Maximus genannt, der in der klassischen Zeit ein Titel des Kaisers war, und das Ideal der Christenheit, das das Vermächtnis einer vereinten europäischen Zivilisation auch nach dem Verschwinden ihrer politischen Einheit getragen hat. Die politische Idee eines Kaisers im Westen, dem Kaiser im Osten zu entsprechen, setzte sich nach dem Zusammenbruch des westlichen Römischen Reiches fort; es wurde von der Krönung des Karlsherren in 800 wiederbelebt; das selbstbeschriebene Römische Reich regierte über Mitteleuropa bis 1806. Die Renaissance-Idee, dass die klassischen römischen Tugenden im Mittelalter verloren waren, war besonders mächtig in der europäischen Politik des 18. und 19. Jahrhunderts. Reverence for Roman republikanism war stark unter den Gründungsvätern der Vereinigten Staaten und den lateinamerikanischen Revolutionären; die Amerikaner beschrieb ihre neue Regierung als Republik (von res publica) und gaben ihm einen Senat und einen Präsidenten (ein anderer lateinischer Begriff), anstatt die verfügbaren englischen Begriffe wie Commonwealth oder Parlament zu nutzen. Ähnlich wie in revolutionärer und Napoleonischer Frankreich wurden der Republikanismus und die römische Kriegskraft vom Staat auferstanden, wie man in der Architektur des Panthéon, des Triomphes und der Gemälde von Jacques-Louis David sehen kann. Während der Revolution folgte Frankreich selbst dem Übergang vom Königreich zur Republik zur Diktatur zum Imperium (vollständig mit Kaiseradlern), den Rom vor Jahrhunderten erlebt hatte. Kulturelles Erbe Klassische Antike ist ein breiter Begriff für eine lange Zeit der Kulturgeschichte. Eine solche breite Probenahme von Geschichte und Territorium umfasst viele eher unvergleichliche Kulturen und Perioden."Klassische Antike" bezieht sich oft auf eine idealisierte Vision von späteren Menschen, von was in Edgar Allan Poes Worten, die Herrlichkeit, die Griechenland war, die Größe, die Rom war! Im 18. und 19. Jahrhundert n. Chr. war die Reverenz der klassischen Antike in Europa und den Vereinigten Staaten viel größer als heute. Respekt für das alte Volk von Griechenland und Rom beeinflusste Politik, Philosophie, Skulptur, Literatur, Theater, Bildung, Architektur und Sexualität. Die epische Poesie in Latein wurde weiter geschrieben und weit ins 19. Jahrhundert zirkuliert. John Milton und sogar Arthur Rimbaud erhielten ihre ersten poetischen Ausbildungen in Latein.Genres wie epische Poesie, pastoraler Vers, und die endlose Verwendung von Charakteren und Themen aus der griechischen Mythologie ließen ein tiefes Zeichen auf der westlichen Literatur. In der Architektur gab es mehrere griechische Revivals, die im Retrospekt von römischer Architektur eher inspiriert sind als Griechisch. Washington, DC ist gefüllt mit großen Marmorgebäuden mit Fassaden, die wie griechische Tempel aussehen, mit Säulen, die in den klassischen Ordnungen der Architektur gebaut. In der Philosophie wurden die Bemühungen des hl. Thomas Aquinas weitgehend aus dem Gedanken Aristoteles abgeleitet, trotz der zwischenlaufenden Veränderung der Religion vom hellen Polytheismus zum Christentum. Die griechischen und römischen Behörden wie Hippokraten und Galen bildeten die Grundlage der Praxis der Medizin noch länger als der griechische Gedanke in der Philosophie herrschte. Im französischen Theater schrieben Tragödien wie Molière und Racine Theaterstücke über mythologische oder klassische historische Themen und unterzogen sie den strengen Regeln der klassischen Unitäten, die von Aristoteles Poetik abgeleitet wurden. Der Wunsch, wie eine letzte Vision zu tanzen, wie die alten Griechen es Isadora Duncan bewegte, um ihre Marke des Balletts zu schaffen. Timeline Sehen Sie auch Klassische Architektur Klassische Tradition Klassiker (Klassische Bildung)Hervorhebung der klassischen Studien Outline des alten Ägypten Outline des alten Griechenlands Outline der alten Rom Postklassische Ära (die nächste Periode)Regionen während der klassischen AntikeAlte Geschichte der Zypern Hellenistische Griechenland Geschichte des Balkans Römische Großbritannien Römische Dacia Troy Anmerkungen Referenzen Zitate Quellen =Weitere Lesung ==