Howard Jay Phillips (Februar 3, 1941 – April 20, 2013) war ein dreijähriger Präsidentschaftskandidat der Vereinigten Staaten, der 1974 als Vorsitzender der Conservative Caucus diente. Phillips war ein Gründungsmitglied der US-Steuerzahlerpartei, die später als Verfassungspartei bekannt wurde. Personalleben Phillips wurde im Jahr 1941 in Boston geboren, Phillips wurde als Erwachsene in den siebziger Jahren zu einem Judentum umgebaut und war anschließend mit Christian Reconstructionism assoziiert. A 1962 Hochschulabsolvent des Harvard College in Cambridge, Massachusetts, war er zweimal zum Vorsitzenden des Studentenrats gewählt und wurde von „The Cross and the Flag“, einem Ku-Klux Klan Magazine, für sein „patriotisches“ ideologisches Gut abgeworfen. Phillips war auch Präsident der Politikanalyse Inc., einer öffentlich-rechtlichen Forschungsorganisation, die die zweimonatigen Themen und Strategie Bulletin veröffentlicht. Phillips wohnte in Fairfax County, Virginia in Washington, D.C, Vororte mit seiner Frau, dem ehemaligen Margaret Peggy Blanchard. Phillips leitete im Laufe der Finanzverwaltung im Jahr 1973 zwei Bundesagenturen, die seine Laufbahn als Direktor des US-Wirtschaftsministeriums (OEO) im Exekutivbüro des Präsidenten für fünf Monate im Jahr 1973 beenden, eine Position, von der er nach dem Rücktritt des US-Präsidenten Richard M.D.D.D.D.DR hat sein Engagement für weitere Finanzierungen für Programme der Great Society, die in der Verwaltung der Vorgänger, Demot Lyndon B Johnson, aufgenommen wurden, bekräftigt. Nach der Ernennung von Phillips als Direktor von OEO im Januar 1973 ging es um ein nationales Kontroversen, das in einem Gerichtsverfahren in den Vereinigten Staaten des Bezirksgerichts für Kolumbien (Williams v. Phillips, 482 F.2d 669) die Legalität der Ernennung von Phillips in Frage stellt, da das Statut zur Gründung des Büros kein Präsidialrecht auf einstweilige Ernennung (nicht vom Senat bestätigt) unter den bestehenden Umständen vorsieht. Nach Auffassung des Gerichtshofes (und des zweiten Wahlkreises) hatte der Präsident kein Recht, die einstweilige Ernennung vorzunehmen und zu annullieren, indem er seine Zeit in ihm als illegal erklärt hat. Konservative Caucus Phillips verließen 1974 nach etwa zwei Jahrzehnten Dienstleistungen an die GOP als Precinct-Arbeitnehmer, Wahlkrieg, Wahlführer, Kongressalaide, Bostoner republikanischer Vorsitzender und Assistent des Vorsitzenden des Staatlichen Komitees. 1970 war er die republikanische. für den 6. Kongressbezirk von Massachusetts. Im Jahr 1978 fertigte Phillips das vierte im demokratischen Grund für den US-amerikanischen Senat in Massachusetts. Phillips gründete 1974 die Conservative Caucus, eine landesweite, bürgernahe öffentliche Advocacy-Gruppe. Die Gruppe lehnte die Verträge von Panama Canal ab 1978 und die Verträge von Jimmy Carter-Leonid Brezhnev SALT II im Jahr 1979, unterstützte die strategische Verteidigungsinitiative und die großen Steuersenkungen während der 80er Jahre und bekämpften die Föderalen Subventionen an Aktivistengruppen unter dem Motto "Definanzierung der Linke".In 1982 traten Phillips in den politischen Aktivisten Clymer Wright von Houston, Texas ein, in einem erfolglosen Bemühen, US-Präsident Ronald W. Louis zu entlassen. Phillips und Wright behaupteten, dass Baker, ein ehemaliger Democrat und ein politischer Verbündeter des damaligen Vize-Präsidenten George H. W. Bush, konservative Initiativen in der Clinton-Verwaltung seien. Louis lehnte den Antrag von Wright-Phillips ab, und 1985 benannte Baker als US-Staatssekretärin des Schatzamtes, auf Antrag von Baker in einem Job-Swap mit dem damaligen Sekretär Donald T. Regan, einem ehemaligen Merrill Lynch-Beauftragten des Merrill Lynch. Louis hat auch Phillips und Wright um ein "Campaign of sabotage" gegen Baker umgestellt. Der Kampf gegen Baker war nicht der erste Zusammenstoß von Phillips mit der Firma CAS. Im Jahr 1981 war er mit anderen konservativen, darunter dem Reverend Jerry Falwell, zusammengetroffen, um die Ernennung von Sandra Day O'Connor für die Vereinigten Staaten zu beenden. Laut Phillips, „Menschen sagen, dass Sie nicht sagen können, wie ein oberster Gerichtshof eine Wende auf dem Prüfstand setzt. Ich bin mit Respekt nicht einverstanden. In den meisten Fällen ist es sehr klar. Ich lehnte die Ernennung von Tag Sandra O'Connor ab, weil es sehr klar war, dass sie im Senat von Arizona und als Richterin in Arizona eine Pro-Abonnement-Position hatte. Sie war auch mit Planed Elternschaft verbunden. „Im Jahr 1990 lehnten Phillips den ersten Präsidenten Bushs Ernennung von David Souter von New Hampshire zum High Court ab. Phillips sagte, er lehnte Souter ab, weil "Ich habe sein Amt in Harvard gelesen, in dem er als Rechtsberater und einer seiner Helden war, Oliver Wendell Holmes, Jr. und dass er alle höheren Rechtstheorien wie die in unserer Unabhängigkeitserklärung genannten. Darüber hinaus war er ein Treuhänder von zwei Krankenhäusern: Roque Hitchcock und Korrek. Er änderte die Politik dieser beiden Krankenhäuser erfolgreich von Nullabtreibung bis hin zur Scheinabtreibung.“ Andere Caucus-Kampagnen haben die Opposition gegen das Nordamerikanische Freihandelsabkommen (NAFTA) und die Welthandelsorganisation, die Unterstützung für eine nationale Version des Kalifornien-Vorschlags 187 (zur Beendigung der Mandatshilfen für illegale Ausländer) sowie die Fortsetzung der Bemühungen um die Bekämpfung öffentlich finanzierter Gesundheitsversorgung, Abtreibung und.. Phillips war der Gastgeber von Conservative Roundtable, einem wöchentlichen Programm für öffentliche Angelegenheiten. Rolle bei der Bildung der New Right Phillips spielte eine wichtige Rolle in der Führung des neuen Rechts und in der Gründung des Religionsrechts in den siebziger Jahren. Er arbeitete mit Kollegen Paul Weyrich der Stiftung für Kulturerbe und beiden ehemaligen Christian Voice-aktivisten Richard Viguerie und Terry Dolan zusammen, um den Reverend Jerry Falwell zu überzeugen, die Moral Majority zu bilden, und half Judie Brown Form der American Life League. Später unterstützten die Phillips das neue Recht, indem sie den Rat für nationale Politik mit Dr. Tim LaHaye unterstützten. U.S Taxpayers Party/Constitution Party Phillips war einer der Gründer der U.S Taxpayers Party (die 1999 ihren Namen in der Verfassungspartei geändert hat), eine dritte Partei, die mit konservativen, pro-life-Fragen und verfassungsrechtlichen Regierungsideen in sozialen und steuerlichen Fragen zusammenhängt. Er war der Präsidentschaftskandidat der Partei in den Jahren 1992, 1996 und 2000 für US-Präsidenten. Präsidentschaftskampagnen Phillips erste Kampagne für den Präsidenten im Jahr 1992, als er die Wiederwahl von George H. W. Bush im Rennen gegen Bill Clinton (USA) verweigerte. Er war in der Volksabstimmung am siebten Platz. Die Kampagne erhielt 43,369 Stimmen für 0,04 % der Gesamtabstimmung. Phillips wurde von einer überwältigenden Mehrheit der Delegierten im nationalen Übereinkommen der US-Steuerzahlerpartei im August 1996 in San Diego, Kalifornien ausgewählt, um als Präsidentschaftskandidat bei der Wahl 1996 zu dienen. Phillips schloss sechs mit 184,656 Stimmen für 0,19% der Gesamtabstimmung. In den Präsidentschaftswahlen der USA 2000 erhielt er 98,020 Stimmen für 0,1% der Gesamtabstimmung und einen sechsten Ende. Todes Phillips starb in Wien, Virginia, am April 20, 2013 im Alter von 72 Jahren nach einem Kampf mit Frontotemporal Dementia und Alzheimer. Am 29. April 2013 fand ein privater Dienst mit dem Präsidenten der Verfassung von 2008, der Abschaltung. Schreiben Das neue Recht in Harvard 1983Moscows Herausforderung an U.S Vital Interests in Subsahara-Afrika (1987)Die nächsten vier Jahre (1992)Judicial Legende: The New Kings of America?(Amerisearch, 2005) ISBN 0-9753455-6-7 – Autorin Siehe auch Verweise auf externe Links Howard Phillips' Blog Erscheinungen auf der C-SPAN offiziellen Webseite des Conservative Caucus Das von OPhillips gegründete Verfassungsprojekt. Offizielle Webseite des Conservativen Rundtischgesprächs Die Haut ist eine Hautschicht zwischen der Epidermis (mit der sie die Schnitte herstellt) und subkutanen Geweben, die in erster Linie aus dichtem, irregulären Bindegewebe besteht und das Körper von Stress und Belastung abschirmt. Es ist in zwei Schichten unterteilt, das oberflächliche Gebiet an der Epidermis-Region, das die säulengebundene Region und ein tiefer verdickteres Gebiet genannt wird, das als Reticular dermis bekannt ist. Die Demis ist eng mit der Epidermis durch eine Unterseemembran verbunden. Strukturkomponenten der Demis sind Kollagen, flexible Fasern und extrafaserige Matrix. Sie enthält auch Mechanorezeptoren, die den Sinn von Berührungs- und Thermorektoren bieten, die das Gefühl der Wärme darstellen. Haarfälschungen, Schweißdrüsen, sebakeöse Drüsen (Öldrüsen), Apocrine, Lymphschiffe, Nerven und Blutgefäße sind ebenfalls in der Demis enthalten. Diese Blutgefäße bieten sowohl für die Haut als auch für die Epidermalzellen die Nahrungs- und Abfallentsorgung. Strukturstruktur Die Demis besteht aus drei großen Arten von Zellen: Fibroblasten, Makrophages und Mastzellen. Neben diesen Zellen besteht die Demis auch aus Matrixkomponenten wie Kollagen (die Stärke liefert), elastin (die die Elastizität bietet), und extrafaserähnlichen, vor allem aus Glykose (vor allem Hyaluronan), Proteoglycanen und Glykoproteinen. Ebenen Papillary dermis Die Oberste Schicht der Demis ist die Obergrenze der Demis. Sie schneidet sich mit den Rete-Schwellen der Epidermis zusammen und besteht aus feinem und locker angeordnetem Kollagenfasern. Die säulengebundene Region besteht aus losem Bindegewebe. Sie wird speziell für seine Fingerlike-Prognose namens Papilla oder dermal Papillae genannt, die auf die Epidermis ausdehnen und entweder Endnetze von Blutspenden oder Tactile Meisner Korpuscles enthalten. Dermalpae Themal Papillae (DP) (singular Papilla, Diminutive der lateinischen Papula, pimplement) sind kleine, nippleähnliche Verlängerungen (oder Interstelligationen) der Demis in die Epidermis. Auf der Oberfläche der Haut in Händen und Füßen erscheinen sie als epidermal, säulenhemmende oder resistente Wellen (kollektiv bekannte Fingerabdrücke). Blutgefäße in der dermalen Papillae sind alle Haarfütter und liefern Nährstoffe und Sauerstoff in die unteren Schichten von Epidermalzellen. Das Muster der von ihnen in Händen und Füßen produzierten Dornen sind teilweise genetisch bestimmt, die vor der Geburt entwickelt werden. Sie bleiben während des gesamten Lebens erheblich ungelöst (ausgenommen in der Größe) und bestimmen daher die Fingerabdruckmuster, die sie in bestimmten Funktionen der persönlichen Identifikation nützlich machen. Die dermal Papillae ist Teil der oberen Randschicht der Dermis, der Päulen dermis und der Dornen, die sie bilden, bilden einen deutlichen Anstieg der Oberflächenfläche zwischen der Demis und Epidermis. Da die Hauptfunktion der Demis darin besteht, die Epidermis zu unterstützen, erhöht dies den Austausch von Sauerstoff, Nährstoffen und Abfallprodukten zwischen diesen beiden Schichten. Darüber hinaus verhindert der Anstieg der Oberflächenfläche, dass die Haut- und Epidermalschichten voneinander getrennt werden, indem der Anschluss zwischen ihnen verstärkt wird. Im Alter ist der Papillae tendenziell flach und manchmal steigt die Zahl. Die Haut der Hände und Finger sowie die Füße und Zehen ist bekannt von forensischen Wissenschaftlern als erschwerende Haut. Es ist bekannt von aatomisten als dicker Haut, volarer Haut oder haarloser Haut. Es hat Dornen, eine dickere und komplexere Epidermis, erhöhte sensorische Fähigkeiten und das Fehlen von Haaren und Samen. Die Dornen erhöhen die Reibungsverluste für eine bessere Erfassung. Dermal Papillae spielt auch eine entscheidende Rolle in der Haarbildung, dem Wachstum und dem Fahrrad. In mucous Membranen sind die gleichwertigen Strukturen der Hautpaßer im Allgemeinen "verbundenes Gewebe Papillae" genannt, die mit den Toren des oberflächlichen Epitheums in Verbindung stehen. Dermal Papillae ist in dünnen Hautbereichen weniger ausgeprägt. Reticular dermis Die reticular desmis ist die niedrigere Schicht der Demis, die unter der Pästhemis-Regelung gefunden wurde, die aus dichtem, irregulären Bindegewebe mit dicht verpackten Kollagenfasern besteht. Es ist der Hauptstandort der Dünnfasern. Die reticular Region ist in der Regel viel dicker als die überhöhte Pästhemis. Er erhält seinen Namen aus der dichten Konzentration von Kollagen, elastischen und reticularfasern, die wir in der gesamten Umgebung abfinden. Diese Proteinfasern geben der Demis ihre Eigenschaften von Stärke, Extensibility und Elastizität an. Innerhalb der reticular Region sind die Wurzeln der Haar-, Samen-, Schweiß-, Rezeptoren, Nagels und Blutgefäße. Die Ausrichtung der Kollagenfasern innerhalb der Reticular dermis schafft Spannungslinien, die als Langer bezeichnet werden, die für die Chirurgie und die Wundheilung von Bedeutung sind. Siehe auch Liste der kumulativen Bedingungen Epidermis subkutane Schicht (€)