Mobile Bank ist ein von einer Bank oder einem anderen Finanzinstitut angebotener Dienst, der es seinen Kunden ermöglicht, Finanztransaktionen mit einem mobilen Gerät wie einem Smartphone oder Tablet fernzuhalten. Anders als das Internetbankgeschäft nutzt es Software, in der Regel eine App, die von der Finanzinstitution für die Zwecke bereitgestellt wird. Mobile Bank ist in der Regel auf 24 Stunden erhältlich. Manche Finanzinstitute haben Beschränkungen, auf die Konten über mobiles Bankwesen und eine Begrenzung des Umfangs, der umgesetzt werden kann. Mobile Bank ist abhängig von der Verfügbarkeit eines Internet oder einer Datenverbindung zum mobilen Gerät. Transaktionen durch mobile Banken hängen von den Merkmalen der bereitgestellten mobilen Bank ab und umfassen in der Regel Kontosalden und Listen der neuesten Transaktionen, elektronische Rechnungszahlungen, Fernkontrolleinlagen, P2P-Zahlungen und Überweisungen zwischen Kunden- oder Kontokonten. Manche Apps ermöglichen auch Kopien von Aussagen, die in den Räumlichkeiten des Kunden heruntergeladen werden können. Mit einer mobilen Bank-App erhöht sich die Nutzung, Geschwindigkeit, Flexibilität und verbessert auch die Sicherheit, weil sie mit den Geräten für mobile Geräte integriert wird. Nach Ansicht der Bank senkt das Mobile Banking die Kosten für die Abwicklung von Transaktionen, indem es die Notwendigkeit für Kunden verringert, eine Bankfiliale für bargeldlose Rücknahme- und Kautionsgeschäfte zu besuchen. Mobile Bank bearbeitet Transaktionen mit Bargeld nicht, und ein Kunde muss einen Geldautomat oder Bankgeschäft für Bargeldabhebungen oder -einlagen besuchen. Viele Apps verfügen nun über eine entlegene Kautionsoption, wobei die Kamera des Gerätes auf digitale Schecks an ihre Finanzeinrichtung verwendet wird. Mobile Bank unterscheidet sich von mobilen Zahlungen, die die Verwendung eines mobilen Geräts zur Bezahlung von Waren oder Dienstleistungen entweder am Verkaufsort oder fern, analog zur Verwendung einer Debit- oder Kreditkarte zur Wirkung einer EFTPOS-Zahlung. Geschichte Die frühesten mobilen Bankdienstleistungen nutzten SMS, einen Dienst, der als SMS-Banken bekannt ist. Mit der Einführung von Smartphones mit WAP-Unterstützung, die 1999 den Einsatz des mobilen Internets ermöglichen, begannen die ersten europäischen Banken, ihren Kunden Mobilfunk-Banken auf dieser Plattform anzubieten. Mobile Bank vor 2010 wurde am häufigsten über SMS oder mobiles Web durchgeführt. Apples anfänglichen Erfolg mit iPhone und das schnelle Wachstum von Telefonen auf der Grundlage von Googles Android (Betriebssystem) haben zu einer vermehrten Nutzung spezieller mobiler Apps geführt, die dem mobilen Gerät heruntergeladen werden. In diesem Zusammenhang haben die Fortschritte bei den Web-Technologien, wie z.B. bei Computern, CSS3 und JavaScript, mehr Banken erlebt, die mobile Web-Dienste anbieten, um einheimische Anwendungen zu ergänzen. Diese Anwendungen bestehen aus einem Online-Anwendungsmodul in JSP wie J2EE und Funktionen eines anderen Moduls J2ME. Eine kürzlich durchgeführte Studie (Mai 2012) von Mapa Research deutet darauf hin, dass über ein Drittel der Banken über mobile Geräte auf der Website der Banken verfügen. Manche Dinge können auf mobilem Aufspüren wie Umbuchung auf einen App-Store, Umbuchung auf eine spezielle Website des mobilen Bankensektors oder Bereitstellung einer Reihe mobiler Bankoptionen für den Benutzer abwechseln. Konzept für ein mobiles Bankwesen Ein akademisches Modell ist definiert als: Mobile Banking bezieht sich auf die Bereitstellung und die Inanspruchnahme von Bank- und Finanzdienstleistungen mit Hilfe mobiler Telekommunikationsgeräte. Der Umfang der angebotenen Dienstleistungen kann Einrichtungen umfassen, um Bank- und Aktienmarktgeschäfte durchzuführen, Konten zu verwalten und maßgeschneiderte Informationen zu erhalten." Laut diesem Modell kann Mobile Bank drei miteinander verbundene Konzepte umfassen: Mobile Buchhaltung Mobile Finanzinformationsdienste Die meisten Dienstleistungen in den Kategorien ausgewiesener Buchführung und Makler sind Transaktionsbasis. Nichttransaktionsbasierte Dienstleistungen einer Information sind jedoch für die Durchführung von Transaktionen unerlässlich – z.B. könnten Balancesuntersuchungen erforderlich sein, bevor ein Geldüberweisung erfolgt. Die Rechnungsführungs- und Vermittlungsdienste werden daher in Kombination mit Informationsdiensten unweigerlich angeboten. Informationsdienste können hingegen als unabhängiges Modul angeboten werden. Mobile Bank kann auch genutzt werden, um in Geschäftssituationen sowie bei der Finanzsituation Mobile Bankdienstleistungen Typische mobile Bankdienstleistungen zu helfen: Kontoinformationen Mini-States und Kontrolle von Kontovorwarnungen über die Kontotätigkeit oder den Erwerb von Schwellenwerten für die Überwachung von Laufzeiten beim Zugang zu Kreditinformationen Zugang zu Kartenerklärungen Gegenseitige Mittel / Eigenkapitalerklärungen Versicherungspolitisches Management-Transaktionsfondstransfers zwischen den verbundenen Konten des Kunden, die Dritte bezahlen, einschließlich Rechnungszahlungen und Überweisungen Dritter (siehe, z.B. FAST) Prüfung von Portfolioverwaltungsdiensten Real-time Stock Support Status von Kreditanträgen, einschließlich Hypothekenzulassung und Versicherungsschutz-Check (Großbritannien) Buch- und Kartenanfragen Austausch von Datennachrichten und E-Mail, einschließlich Antragstellung und Verfolgung von ATM-Bereichen Allgemeine Informationen, wie z.B. finanzrelevante Nachrichtenangebote. Laut einem Bericht der US-amerikanischen Federal Reserve (März 2012) konnten in den letzten 12 Monaten 21 Prozent der Mobilfunkbetreiber mobilisiert werden. Gestützt auf eine von Forrester durchgeführte Umfrage wird das mobile Bankgeschäft vor allem für das jüngere, mehr Technologie-Savvy-Kundensegment attraktiv sein. Ein Drittel der Mobilfunknutzer sagen, dass sie eine Art von Finanztransaktion durch ihr Mobiltelefon in Betracht ziehen könnten. Jedoch interessieren sich die meisten Nutzer für grundlegende Transaktionen wie die Abfrage von Kontosalden und die Rechnungsführung. Herausforderung meiner mobilen Nummer Schlüsselherausforderungen bei der Entwicklung einer anspruchsvollen mobilen Bankanwendung sind: Links Es gibt eine große Anzahl unterschiedlicher mobiler Geräte und es ist eine große Herausforderung für Banken, eine mobile Bankenlösung auf jeder Art von Geräten anzubieten. Manche dieser Geräte unterstützen Java ME und andere unterstützen SIM-Anwendungstools, einen WAP-Browser oder nur SMS. Erste Interoperabilitätsfragen wurden jedoch vor Ort angesiedelt, mit Ländern wie Indien, die Portale wie R-World verwenden, um die Grenzen von Niedrig-End-Sylin-Telefonen zu ermöglichen, während der Schwerpunkt auf Gebieten wie Südafrika der USSD als Grundlage für Kommunikation, die mit jedem Telefon erreichbar sind, in den Mittelpunkt gestellt wurde. Der Wunsch nach Interoperabilität hängt weitgehend von den Banken selbst ab, wo installierte Anwendungen (Java-Basis oder natives) eine bessere Sicherheit bieten, leichter nutzen und die Entwicklung komplexerer Fähigkeiten ermöglichen, die denen des Internet-Banking ähneln, während SMS die Grundlagen bereitstellen kann, aber schwierig wird, mit komplexeren Transaktionen zu arbeiten. Es gibt einen Mythos, dass eine Herausforderung der Interoperabilität zwischen mobilen Bankanwendungen besteht, weil sie den Mangel an gemeinsamen Technologienormen für mobiles Bankwesen wahrgenommen haben. In der Praxis ist es zu früh, um die Interoperabilität innerhalb eines einzelnen Landes anzugehen, da nur wenige Länder über einen mobilen Bankdienstleister verfügen. In der Praxis werden Bankenschnittstellen genau definiert und Geldbewegungen zwischen Banken folgen dem IS0-8583 Standard. Geldbewegungen zwischen Diensteanbietern werden natürlich dieselben Standards wie in der Bankenwelt annehmen. Im Januar 2009 veröffentlichte die Mobile Marketing Association (MMA) Banking Sub-Committee unter dem Vorsitz von CellTrust und KIT Inc. den Mobile Banking Übersicht für Finanzinstitute, in denen sie die Vorteile und Nachteile von Mobile Channel-Plattformen wie Kurznachrichtendienst (SMS), Mobile Web, Mobile Kundenanwendungen, SMS mit Mobilem Web und Safe SMS erörterte. Sicherheit Mobile Bank ist sicherer als Internetbank. Mobile Bank kann nur von einem bestimmten Gerät (Lebensmittel oder Tablet) durchgeführt werden, das eine SIM-Karte besitzt, deren Telefonnummer bereits mit dem Bankkonto im Gegensatz zu Internetbanken registriert ist, die mit einer Reihe von Geräten, die mit dem Internet verbunden sind, wie Smartphone, Tablet, Laptop, Computer. Im Falle des Internet-Bankings muss ein Hacker die Nachweise (Nutzername und Passwort) abbauen, die durch die ferne Installation einer Keystroke-Datenbank im Gerät des Opfers möglich sind, wenn der Betrüger im Falle des mobilen Bankgeschäfts entweder das Mobiltelefon, das eine SIM-Karte besitzt, die Telefonnummer, die bereits mit dem Bankkonto registriert ist oder die Telefonnummer mit SIM-Kartentauschen verschlucken muss. Wenn das mobile Gerät des Opfers gestohlen wird, würde er es realisieren oder wenn seine Telefonnummer mit SIM-Kartentauschern gestohlen wird, dann würde er kein Signal auf sein mobiles Gerät erhalten und er würde feststellen, dass etwas falsch ist. Wenn ein Opfer jedoch seine Internet-Banking-Eigenschaften (Nutzername und Passwort) gestohlen hat, sobald er es realisieren würde, hätte der Hacker bereits in sein Konto aufgenommen. Banken könnten mobiles Banken noch sicherer machen, wenn sie den Fingerabdruckscanner auf Smartphones sowie ein alphanumerisches Passwort verwenden können, um die Identität eines Kunden zu überprüfen. Durch die Einbeziehung von Multi-Faktor-Authentifizierung, (A) des mobilen Geräts (Was ich habe), (B) Fingerabdruck-Scan (der ich bin) und (C) alphanumerisches Passwort (Was ich weiß), könnten Banken das mobile Bankwesen noch sicherer machen. Wie bei den meisten internetgebundenen Geräten sowie mobilen Telefongeräten werden die Cyberkriminalitätsraten jährlich angehoben. Die Arten von Cyberkriminalität, die die Mobilbanken beeinflussen könnten, können von unerlaubter Nutzung reichen, während der Eigentümer das mobile Bankgeschäft nutzt, um sich zu entziehen oder sogar durch Internet- oder Telefonnetz-Datenströme abzuschneiden. Dies wird durch die als SMSZombie bezeichneten Schadprogramme demonstriert. A, die chinesische Android-Geräte infiziert. Es war eingebettet in WhatsApp-Apps und installierte sich, so dass es die Schwächen des chinesischen Mobile SMS-Zahlungssystems nutzen kann, Banken Kreditkartennummern und Informationen im Zusammenhang mit Finanztransaktionen abbauen kann. Einer der vor kurzem entdeckten fortschrittlichsten Schadprogramme war der Shanim namens Bankbot. Googles Schutz in seinem Android-App-Markt und gezielte Wells Fargo, Chase und Citibank-Kunden auf Android-Geräten weltweit vor der Entfernung von Google im September 2017 Diese bösartige App wurde aktiviert, wenn die Nutzer eine Bank-App öffneten, um sie zu überlasten, so dass sie Bankausweise ersticken können. In der Bankenwelt können sich die Währungssätze um den Millio-Sender ändern. Sicherheit von Finanztransaktionen, die aus einer entlegenen Lage und Übertragung von Finanzinformationen über die Luft ausgeführt werden, sind die schwierigsten Herausforderungen, die gemeinsam von mobilen Anwendungsentwicklern, Anbietern von drahtlosen Netzdiensten und den IT-Abteilungen der Banken zu bewältigen sind. Folgende Aspekte müssen angegangen werden, um eine sichere Infrastruktur für Finanztransaktion über das drahtlose Netz zu bieten: Körperlicher Teil des handgehaltenen Geräts. Wenn die Bank Smart-card-basierte Sicherheit bietet, ist die physische Sicherheit des Geräts wichtiger. Sicherheit einer dicken Kundenanwendung auf dem Gerät. Wenn das Gerät gestohlen wird, sollte der Hacker mindestens eine ID/Passwort benötigen, um die Anwendung zu erhalten. Authentifizierung des Geräts mit Diensteanbieter vor Beginn einer Transaktion. Dies würde sicherstellen, dass unbefugte Geräte nicht mit Finanztransaktionen verbunden sind. Benutzer-ID / Passwort-Authentifizierung des Kunden der Bank. Verschlüsselung der Daten über die Luft. Verschlüsselung der Daten, die im Gerät für spätere oder externe Analysen des Kunden gespeichert werden. One-time-Passagier (OTPs) sind das neueste Instrument, das von Finanz- und Bankdienstleistern bei der Bekämpfung von Cyberbetrug verwendet wird. statt sich auf traditionellemorierte Passwörter zu verlassen, OTPs werden von den Verbrauchern jedes Mal verlangt, dass sie Transaktionen mit der Online- oder mobilen Bankenschnittstelle durchführen wollen. Wenn der Antrag gestellt wird, erhält der Verbraucher das Passwort über SMS. Das Passwort ist abgelaufen, sobald es verwendet wurde oder der vorgesehene Lebenszyklus abgelaufen ist. Aufgrund der oben genannten Bedenken ist es äußerst wichtig, dass SMS-Gateway-Anbieter für Banken und Finanzinstitute in Bezug auf SMS-Dienste eine angemessene Servicequalität bieten können. Daher ist die Bereitstellung von Service-Level-Vereinbarungen (SLAs) eine Voraussetzung für diese Branche; es ist notwendig, den Bankkunden Liefergarantien für alle Nachrichten sowie Messungen auf der Geschwindigkeit der Lieferung, des Durchsatzes usw. zu gewähren. SLAs geben die Serviceparameter an, in denen eine Zahlungslösung gewährleistet ist. Knappheit und Zuverlässigkeit Eine weitere Herausforderung für die CIOs und CTOs der Banken besteht darin, die mobile Bankeninfrastruktur auszuweiten, um das exponentielle Wachstum der Kundenbasis zu bewältigen. Mit mobilem Bankgeschäft kann der Kunde in jedem Teil der Welt (jeweilig, überall im Bankwesen) sitzen und daher müssen die Banken dafür sorgen, dass die Systeme in einer echten 24 × 7 Mode sind. Da Kunden mobiles Banken mehr und besser finden, werden ihre Erwartungen aus der Lösung steigen. Banken, die die Leistungs- und Zuverlässigkeitserwartungen nicht erfüllen können, können das Vertrauen der Kunden verlieren. Es gibt Systeme wie Mobile Transaction Platform, die eine schnelle und sichere mobile Ermöglichung verschiedener Bankdienstleistungen ermöglichen. Kürzlich in Indien gab es ein phänomenales Wachstum bei der Nutzung von Mobile Banking-Anwendungen, mit führenden Banken, die Mobile Transaction Platform und die Zentralbank veröffentlichen Leitlinien für mobile Bankgeschäfte. Anwendungsverteilung aufgrund der Art der Konnektivität zwischen Bank und Kunden wäre es unpraktikabel zu erwarten, dass Kunden regelmäßig Banken besuchen oder sich an eine Website für die regelmäßige Aktualisierung ihrer mobilen Bank bewerben. Man wird davon ausgehen, dass die mobile Anwendung selbst die Modernisierungen und Aktualisierungen überprüft und die notwendigen Pflaster (sogenannte "Over The Air"-Aktualisierungen) heruntergeladen. Man könnte jedoch viele Fragen haben, um diesen Ansatz wie die Modernisierung / Synchronisierung anderer abhängiger Komponenten umzusetzen. Studien haben gezeigt, dass ein riesiger Faktor für eine breitere Nutzung des mobilen Bankengeschäfts darin besteht, sich anzupassen. Viele Verbraucher, unabhängig davon, ob sie falsch sind oder nicht, wollen aus mehreren Gründen nicht mit dem mobilen Bankgeschäft beginnen. Dazu gehören die Lernkurve, die mit der neuen Technologie verbunden ist, die Angst vor möglichen Sicherheitskompromissen hat, einfach nicht will man mit Technologie beginnen usw. Personalisierung Man wird von der mobilen Anwendung erwartet, um die persönliche Nutzung zu unterstützen, wie zum Beispiel: bevorzugtes Sprachdatum / Time format Standard-Wertformat-Transaktionen Standard Beneficiary list Alerts Mobile Bank in der Welt Dies ist eine Liste von Ländern mit mobiler Banknutzung, gemessen an dem Prozentsatz der Personen, die in den letzten drei Monaten keine mobilen Bankgeschäfte getätigt hatten. Die Daten werden aus Bain, Forschung und Bain sowie den NPS-Studien im Jahr 2012 stammen. Länder Afrikas wie Kenia würden hoch sein, wenn SMS-Mobilbanken in die oben genannte Liste aufgenommen wurden. Kenia hat 38% der Bevölkerung als Abonnenten von M-Pesa im Jahr 2011. Mobile Bankanwendungen im Jahr 2016 haben zwar ein enormes Wachstum im kenianischen Bankensektor erlebt, der auf dem Play Store und dem Apfel-Verwahr für die Einreichung ihrer Bewerbungen kapitalisiert hat. Kenianische Banken wie Equity Bank Kenya Limited Eazzy Bankanwendung und die Co-operative Bank Mco-op-Cash-App haben sich als Erfolg mobile Bankanwendungen erwiesen. Mobile Bank wird in vielen Teilen der Welt mit wenig oder gar keiner Infrastruktur, insbesondere in abgelegenen und ländlichen Gebieten, eingesetzt. In Ländern, in denen die meisten ihrer Bevölkerung nicht geflohen sind, ist dieser Aspekt des mobilen Handels ebenfalls populär. In den meisten dieser Orte können Banken nur in Großstädten gefunden werden, und Kunden müssen Hunderte von Meilen in die nächste Bank reisen. In Iran bieten Banken wie Parsian, Tejarat, Pasargad Bank, Mellat, Saderat, Sepah, Edbi und Bankmelli den Service an. Banco Industrial bietet den Service in Guatemala an. Bürger Mexikos können mit Omnilife, Bancomer und MPower Venture Mobilfunkbanken nutzen. Kenias Safaricom (teil der Vodafone-Gruppe) hat den M-Pesa-Dienst, der hauptsächlich verwendet wird, um begrenzte Geldmengen zu transferieren, aber auch zunehmend zur Bezahlung von Rechnungen verwendet wird. Im Jahr 2009 startete Zain ihr eigenes Mobilgeldtransfergeschäft, bekannt als ZAP, in Kenia und anderen afrikanischen Ländern. Mehrere andere Akteure in Kenia wie Tangerine, MobiKash und Funtrench Limited haben ebenfalls eine netzunabhängige Übertragung von Mobiltelefonen. In Somalia bieten die vielen Telecom-Unternehmen mobiles Bankwesen an, das am meisten Hormuud Telecom und seinen ZAAD-Dienst. Telenor Pakistan hat auch in Abstimmung mit der Taameer Bank unter dem Label Easy Paisa eine mobile Bankenlösung ins Leben gerufen, die am Q4 2009. Eko India Financial Services, der Geschäftskorrespondent der Staatlichen Bank of India (SBI) und der ICI Bank, bieten Bankkonten, Kaution, Rücknahme- und Rückführungsdienste, Mikroversicherung und Mikrofinanzierungseinrichtungen an ihre Kunden (fast 80 % davon sind Migranten oder der nichtbankierte Teil der Bevölkerung) über Mobile Bank. Mobilfunkkunden, die im Jahr 2010 über 100 Prozent in Kenia, China, Brasilien und den Vereinigten Staaten mit 200 Prozent, 150 Prozent, 110 Prozent bzw. 100 Prozent mobilisiert haben. Niederlande Bangla Bank startete am 31. März 2011 den ersten Mobilfunk-Bankdienst in Bangladesch. Dieser Dienst wird mit Hilfe von Agenten und Netzwerkunterstützung von Mobilfunkbetreibern, Banglalink und Citycell gestartet. Sybase 365, eine Tochtergesellschaft von Sybase, Inc. hat eine Softwarelösung mit ihrem lokalen Partner Neurosoft Technologies Ltd bereitgestellt. In Bangladesch gibt es rund 160 Millionen Menschen, von denen nur 13 Prozent über Bankkonten verfügen. Mit dieser Lösung kann die niederländische Bangla Bank nun auf die ländliche und unbankierte Bevölkerung gelangen, von denen 45 Prozent Mobilfunknutzer sind. Im Rahmen des Dienstes könnten alle Mobiltelefone mit einem Abonnement der sechs bestehenden Mobilfunkbetreiber in Bangladesch den Service nutzen. Bankdienstleistungen, Bank- und Bankdienstleistungen Bankmanager führt Bankgeschäfte im Auftrag wie die Eröffnung mobiler Bankkonten, die Bereitstellung von Bargelddienstleistungen (Zahlungen und Zahlungen) und die Behandlung kleiner Kredite durch. Liquiditätsrücknahme aus einem mobilen Konto kann auch aus einem Geldautomat erfolgen, das jede Transaktion von 'mobiles Telefon & PIN' anstelle von 'card & PIN' validiert. Andere Dienstleistungen, die über mobiles Bankensystem erbracht werden, sind Personen (z.B. Fondstransfer), Personen-zu-Business (z.B. Handelszahlung, Versorgungsrechnung), Geschäftsperson (z.B. Gehalts-/Befreiungszahlungen), staatliche Postperson (Zahlung staatlicher Zertifikate) Transaktionen. Einer der jüngsten mobilen technologischen Herausforderungen (Shaikh und Karjaluoto, 2015) und einer der jüngsten Innovationen des Finanzdienstleistungssektors, die ein reines Mobilitätselement für den Dienstleistungsverbrauch (Mishra und Bisht, 2013; Oliveira et al, 2014) hinzugefügt haben, dass es den Kunden ermöglichte, einen reibungslosen Zugang zu verschiedenen Mehrwert-Bankdienstleistungen zu erhalten (MB) oder m-Banking (Anderson, 2010). M-Banking ist definiert als „ein Futtermittel, bei dem der Verbraucher mit einer Bank kommunizieren kann, die ein mobiles Gerät nutzt, wie ein Mobiltelefon oder persönliche digitale Assistentin. In diesem Sinne kann es als Teil des elektronischen Bankwesens und einer Erweiterung des Internetbanken mit seinen eigenen einzigartigen Merkmalen gesehen werden (Laukkanen & Pasanen, 2008). Es ist eines der jüngsten Ansätze, um Finanzdienstleistungen durch Informationstechnologie (IKT) zu interessieren, die durch die umfassende Einführung von Mobiltelefonen sogar in Ländern mit niedrigem Einkommen (Anderson, 2010) möglich sind. Laxmi Bank Limited hat im Mai 2012 den ersten Mobilfunk-Banking in Nepal mit seinem Produkt Mobile Khata gestartet. Mobile Khata läuft derzeit auf einer dritten Plattform namens „Hy Paisa“, die mit allen Telekommunikationen in Nepal viz interoperabel ist. Nepal Telecom, NCell, Smart Tel und UTL, ist auch interoperabel mit verschiedenen Banken im Land. Nach Laxmi Bank Limited waren Siddartha Bank, Bank of Kathmandu, Commerz und Trust Bank Nepal und International Leasing und Finance Company.In Ländern mit rund 30 Millionen Einwohnern haben mehr als 5 Millionen mobile Banken in Nepal nach den jüngsten Daten der Nepal Rastra Bank, der Zentralbank Nepals, unterzeichnet. Barclays bietet einen Service namens Barclays Pingit und das „Have Money“ an, das in Afrika Dienstleistungen anbietet und den Transfer von Geld aus dem Vereinigten Königreich zu vielen Teilen der Welt mit einem Mobiltelefon ermöglicht. Pingit befindet sich im Besitz eines Bankenkonsortiums. Im April 2014 startete der britische Zahlungsrat das Paym-Mobil-Zahlungssystem, das mobile Zahlungen zwischen Kunden mehrerer Banken und Baugesellschaften mit der Mobilfunknummer des Empfängers ermöglicht. in der Vergangenheit haben einige US-Forschung bewiesen, dass in vereinten Staaten Menschen, die sich auf ein anpassungsfähiges Bankwesen konzentrieren (m-Banking), diese Arbeit Antworten von drei unerschlossenen Käuferpaketen, einschließlich –1) Kunden, die in Ägypten wohnen, 2) Käufer aus Ägypten, die in den USA leben. Das konzeptuelle Modell wurde durch das Technologieakzeptanzmodell (TAM) entwickelt, das funktionsorientierte Modell (TTF), die Theorie des geplanten Verhaltensmodells (TPB), die Verbreitung des Innovationsmodells (DOI). November 2017 startete die Staatliche Bank of India eine integrierte Bankplattform in Indien namens YONO, die herkömmlichen Bankfunktionen anbietet, aber auch Zahlungsdienste für Dinge wie Online-Shopping, Reiseplanung, Taxibuchung oder Online-Schulung anbietet. Im Januar 2019 hat die deutsche Direktbank N26 die Revolut als die wertvollste mobile Bank in Europa mit einer Bewertung von 2,7 Milliarden $ und 1,5 Millionen Nutzern überfordert. Nach ist eine Liste mit dem Anteil der Menschen, die in den letzten drei Monaten mobile Bankanwendungen in ausgewählten Ländern weltweit nutzen. Die Liste basiert auf einer von statista.com durchgeführten Umfrage, einschließlich 82,914 Teilnehmer. Siehe auch Kontaktlose Zahlungs-Direkt Bank Digital Currency Liste der Länder mit mobiler Banknutzung Mobile Marketing Mobile Marketing Mobile Payment Online Bank Digital Brieftasche SMS Bank Telefon Bank-Telefon-Banknoten Tsudya (2011): "Die Entwicklung der Funktionsfähigkeit des Mobile Banking in den entwickelten Märkten in den nächsten 3 bis 4 Jahren" Tiwari, Rajnish und Buse,(2007): Mobile Commerce Prospects: Eine strategische Analyse der Chancen im Bankensektor, Hamburg University Press (E-Book als PDF zu heruntergeladen) Tiwari, Rajnish, Buse, Stephan und Herstatt, Pedro (2007): Mobile Dienstleistungen im Bankensektor: Die Rolle der innovativen Business Solutions in der Generating-Wettbewerbsfazilität in: Foren der Internationalen Forschungskonferenz über Qualität, Innovation und Wissensmanagement, New Delhi, S. 886–894. Tiwari, Rajnish, Buse, Stephan und Herstatt, Pedro (2006): Kunden in Bewegung: Strategische Auswirkungen von Mobile Banking für Banks und Finanzunternehmen in: CEC/EEE 2006, Proceedings of the 8th IEC International Conference on E-Commerce Technology und The 3rd IEEE International Conference on Enterprise Computing, E-Commerce und E-Commerce (CEC/EEE06,) San Francisco, S.522–529. Tiwari, Rajnish, Buse, Stephan und Herstatt, Pedro (2006): Mobile Banking als Business Strategy: Auswirkungen von Mobile Technologies auf Kunden Behaviour und ihre Auswirkungen auf Banks, in: Technologiemanagement für die globale Zukunft – PICMET '06. Owens, John und Anna Bantug-Herera (2006): Erfassung der Technologiewelle: Mobile Phone Banking und Text-A-Payment in den Philippinen Oum Analyst Research, Europäische Investitionsstrategien für Retail Banking (2013): [2] Die Kalin Times: http://www.thehimalayantimes.com/fullNews.php?headline=Dollar+at+historic+high &NewsID=381744 Archivd 1 Juli 2017 auf dem Weg zur Wendung