November 2017 begann die Präsidentschaftskampagne von Andrew Yang, ein Anwalt, Unternehmer und Gründer von Venture für Amerika, als Yang mit der Bundeswahlkommission zur Teilnahme an den demokratischen Primaten eingereicht hatte. Yang hat seine Kampagne am 11. Februar 2020 ausgesetzt, die Nacht der New Hampshire-Prior. März 2020 billigte Yang Joe Biden für Präsident. Yang hat im April 2018 freigegeben The War on Normal People, ein Buch über Arbeitsplatzvertreibung, Automatisierung und universelles Grundeinkommen (UBI), das für seine Kampagne von zentraler Bedeutung war. zunächst als Langzeitkandidat, Yang hat Anfang 2019 erhebliche Unterstützung erhalten, nachdem er auf der populären podcast, der Joe Rogan Erfahrung, erschienen war. Er war später auf zahlreichen anderen Podcasts, Schaubildern und Interviews während seiner Kampagne erschienen. Yangs Zunahme der Unfähigkeit wurde begleitet von der Entwicklung einer eigens als „Yang Gang“ bekannten Online-Fanbase. Im Jahr 2019 hat seine Kampagne 1,7 Millionen $, 2,8 Millionen $, 10 Millionen $ und 16,5 Millionen Euro in den ersten, zweiten, dritten und vierten Quartalen aufgebracht. Im Jahr 2020 erhöhte sich Yang im Januar um 6,7 Mio. $, bevor er seine Kampagne im Februar aussetzte. Yang erhielt im Laufe seiner Kampagne insgesamt rund 41,6 Mio. Yang hat sich für alle sechs demokratischen Grunddiskussionen im Jahr 2019 qualifiziert. Yang erfüllte im Jahr 2020 nicht die Wahlpflicht für die siebte Debatte, aber er war später in der achten Debatte qualifiziert. Yangs Kampagne konzentrierte sich stark auf die Vertreibung von amerikanischen Arbeitnehmern durch Automatisierung, ein Problem Yang stellte einen wichtigen Grund für Donald Trump die Präsidentschaftswahl 2016. Abhilfe, Yang schlug die "Freedom Dividend" vor, ein monatliches UBI von 1.000 $ für jeden amerikanischen Erwachsenen. Ein weiterer wichtiger Aspekt seiner Kandidatur war das, was er "Human-Centered Capitalism" nannte, die mehrere traditionelle ökonomische Parameter mit einem "American Scorecard" ersetzt hätten. Yang unterstützte zunächst Arzneimittel für alle, schlug später vor, die private Krankenversicherung zu erhalten. Bei der Wahlreform unterstützte Yang die Abstimmung auf Rangebene und die Umsetzung von Demokratiegutscheinen, um Unternehmensspenden zu ertrinken. Yang schlug eine Version des Green New Deal vor, die die Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen durch Maßnahmen wie eine CO2-Steuer und Unterstützung für Kernenergie verringert hätte. Yang andere Politikbereiche umfassen die Dekriminalisierung von Opiaten und Legalisierung von Cannabis, die Unterstützung von Abtreibungsrechten und LGBT-Rechten sowie strengere Waffenkontrollmaßnahmen. Hintergrund Yang studierte 1996 an der Brown University und konzentriert sich auf die Wirtschaft und die politische Wissenschaft. Er besuchte dann die Columbia Law School, die 1999 einen Juris Doctor verdiente. 2011 gründete Yang ein Gemeinschaftsunternehmen für Amerika (VFA), eine gemeinnützige Organisation, die unternehmerische Initiative fördert, indem die jüngsten Hochschulabsolventen mit Startups in verschiedenen Städten in den Vereinigten Staaten in Einklang gebracht werden. Präsident Barack Obama erkannte 2012 an Yang als "Club of Change" für seine Arbeit mit VFA. Im Jahr 2015 erkannte Obama weiter an, dass Yang als „Präsidentin für globales Unternehmertum“ anerkannt wurde. Yang beschleunigte sich im März 2017 als VFA-Chef. Yang erklärte, er habe zunächst Interesse an einem universellen Grundeinkommen (UBI) nach dem Lesen des Buchbestands von Martin Ford der Roboter. Green Stern's Buch, die Aufstockung des Bodens, weigerte sich Yang, UBI zu unterstützen. Kampagne 2017-18Yang's candidacy begann am 6. November 2017, als er mit der Bundeswahlkommission zur Teilnahme an den demokratischen Primaten eingereicht hatte. Andrew Yang war das zweite Democrat, um seine Kandidatur für den Vorsitz bekannt zu geben. Die Kampagne begann mit einem kleinen anfänglichen Personal, das aus einer Wohnung im Besitz der Mutter von Yang arbeitet. Er war auf den Slogans "Humanity First" und "Make America Think Harder" (MATH). Laut BBC war Yang "eine der ersten und am meisten anerkannten ostasiatischen Amerikaner in der Geschichte, um Präsident zu sein". Er sagte, er hoffe, dass er seine "Campaign" asiatische Amerikaner inspirieren könne, sich in der Politik zu engagieren. " Had er wurde nominiert, er wäre der erste asiatische Amerikaner geworden, der als Präsidentschaftskandidat der großen Partei dienen soll und gewählt wurde, hätte er zum ersten asiatisch-amerikanischen Präsidenten. April 2018, Yang veröffentlicht Krieg über normale Menschen, ein Buch über technologischen Wandel, Automatisierung, Arbeitsplatzverlagerung, Wirtschaft und die Notwendigkeit einer UBI. In einer Pressemitteilung am 19. April 2018 kündigte er an, dass er persönlich einen Wohnsitz in New Hampshire $1.000 pro Monat im Jahr 2019 geben werde, um die Wirksamkeit seiner UBI-Politik, der "freien Dividende", zu zeigen. Er kündigte an, dass er 2019 in der Schweiz dasselbe tun werde. August 2018 war Yang ein Hauptredner bei der größten Demokratischen Fondsraiser in Illinois, dem Demokratischen US-Dollar. Im Jahr 2018 gab er sieben Reisen nach Orlando und sechs Reisen nach New Hampshire, den ersten beiden Staaten, um in den Primaten zu stimmen. 2019 Anfang 2019 wurde die Kampagne von Yang mit mehreren Mediengeschäften, darunter Fox News, Washington-Prüfer und Vox, lange in Angriff genommen; Yang hat sich in einigen Punkten und Podcasts, darunter The Joe Rogan Experience, The Frühstück Club, The Ben Shapiro Show undTucker CarlsonTo Abend. Yangs Auftritt auf The Joe Rogan Erfahrung wurde als wichtiger Wendepunkt in seiner Kampagne gutgeschrieben. Mehrere Medienquellen wurden ebenfalls zugewiesen Yangs wachsende Unfähigkeit gegenüber seiner großen Gruppe von Online-Unternehmern, die informell als Yang Gang bezeichnet und eine große Zahl von Internet-Memes über Yang und seine Kampagne gemacht haben. Nach seiner plötzlichen Zunahme der Unfähigkeit zog Yang das Interesse an einigen prominenten Persönlichkeiten und vielen Polizeinutzern, einem Forum zum 4chanismus, das sich nicht für seine Rechtspolitik auszeichnet. Yang selbst verklagte jede Unterstützung aus dem Altrecht. Yang sagte in einem Interview mit der New York Times, dass er "die Unterstützung von Vierteln [he] nicht erwartet hätte;" in Bezug auf die Unterstützung aus dem Recht vor allem sagte er: "Es ist unangenehm. Sie stehen für alles, was ich sehe. " Yang erklärte, dass er durch die Unterstützung verwechselt sei, die er aus dem alten Recht hatte, weil er nicht "dass viel wie ein weißer Nationalist". Marianne Williamson kündigte im Januar 2020 an, dass sie Yang in den Kucuses von Illinois unterstützen werde, stellte aber fest, dass es keine Zustimmung sei. Yang reagierte auf Twitter, dankte Williamson und lobte ihren Ansatz. Am 24. Januar hat sie ihn auf einer Kampagne in Managua (Schweiz) eingeführt. Am 26. Januar fand er am Fox News Sonntag statt, um die Erwartungen an die Kucuse von Orlando zu erörtern. Januar 30, während einer Rede in Dubuque, Illinois, wurde Yang deutlich emotional, wie er in den letzten zwei Jahren seiner Kampagne zum Ausdruck brachte. Dave Chappelle hat außerdem zwei Erfolgsgeschichten für die Kampagne von Yang in South Carolina durchgeführt. Yang kündigte nach dem Versäumnis auf dem Vorläufer vom 17. März eine schriftliche Kampagne an. Er sagte, dass seine Anhänger dreimal die erforderlichen Unterschriften gesammelt haben, aber "weil ein bürokratisches Papierarbeitsproblem, das durch ein awkwardly-formiertes Gesetz verursacht wurde, wurden fast 3.000 Rechte der ersten Änderungskommission für die USA abgelehnt." Laut dem US-Staatssekretär Frank LaRose, „Wenn die Behörden eine Petition unterzeichnen, müssen sie wissen, was sie unterzeichnen. Aus diesem Grund müssen Petitionsformulare eingereicht werden, mit einer Erklärung des Bewerbers, in der sie ihre Absicht bekunden. Durch ihre eigene Zulassung versäumt die Yang-Kampagne dies. " Januar 7, das Personal der Kampagne von Yang. Evan Low, Mitglied der kalifornischen Staatsversammlung, wurde am 15. Januar ein nationaler Ko-Vorsitzender der Kampagne von Yang. Laut dem Verzeichnis der Kandidaten für das Register Desala erschien Yang im Januar bei 78 Veranstaltungen in Illinois und 14 Veranstaltungen im Februar in Illinois. Letztendlich beendete der Kukus in der Schweiz ohne die Erklärung eines Gewinners aufgrund von Fragen im Zusammenhang mit Diskrepanzen über die Stimmabgabe. Yang sagte: "Ich fühle mich für die Demokraten und die Menschen in der Schweiz, aber dies war wirklich ein vermeidbarer Fehler, der die Partei auf den Fuß gestoßen hat, und es wird schwieriger sein, die Amerikaner davon zu überzeugen, dass wir massive Systeme mit der Regierung betrauen können, wenn wir keine Stimmen auf derselben Nacht in einer Weise einnehmen können, die klar, transparent und zuverlässig ist. "Yang erhielt 8,914 Stimmen bei der ersten Angleichung in Illinois, was 5,1% aller abgegebenen Stimmen ausmachte. In der zweiten Angleichung erhielt Yang 1,58 Stimmen, was 1,0% aller abgegebenen Stimmen betrug. Yang erhielt 22 staatliche Delegierte, die 1,0 % aller verfügbaren staatlichen Delegierten entsprachen. Er konnte keine Delegierten zum nationalen Übereinkommen gewinnen. Yang's Kampagne feuerte 130 Mitarbeiter in den Folgejahren der ILC. Zach Graumann, Yang's Kampagnenmanager sagte, dass die Entlassungen Teil einer "natürlichen Entwicklung" der Kampagne nach Orlando waren. Ein Sprecher für die Kampagne erklärte, dass die Entlassungen nicht mit den Verhandlungen zwischen der Kampagne und ihren Gewerkschaftskräften im Zusammenhang stehen. Ende der Kampagne hat Yang seine Kampagne am 11. Februar ausgesetzt. Zach Graumann, Yang's Kampagnenmanager erklärte, dass Yang nicht mehr glaubte, dass er "reale Chance hatte, die Nominierung zu gewinnen", aber eine Zukunft in der Politik haben möchte. Yang erhielt schließlich 8,318 Stimmen in New Hampshire, die 2,8 % aller abgegebenen Stimmen waren und keine nationalen Delegierten aus dem Staat gewinnen konnten. März 2020 billigte Yang Joe Biden. Er verwies zwar auf die Frustration der Bernie Sanders-Präser, er verwies jedoch auf die "hemmende." und erklärte, dass der Kampf gegen Trump das wichtigste Ziel sei. April 27 öffnete Yang ein Verfahren gegen den New Yorker Staatsrat für Wahlen, um ihn und jeden anderen nicht erwerbstätigen Kandidaten aus dem Ball zu entfernen und die Präsidentschaftsprioritäten von New York effektiv zu streichen. Yang lobte die Bestellung eines Bundesrichters, um den Grund wiederzuerkennen, und sagte: „Ich freue mich, dass ein Bundesrichter vereinbart habe, Millionen von New Yorker wegen ihres Wahlrechts zu entziehen. Ich hoffe, dass der New Yorker Wahlausschuss aus diesem Urteil eine neue Würdigung ihrer Rolle bei der Wahrung unserer Demokratie zieht. Yang kündigte am 11. März 2019 auf Twitter an, dass er den Schwellenwert von 65.000 Spendern überschritten hat, der ihn in der ersten Runde demokratischer Primärdebatte qualifiziert hat. Am 28. Juni kündigte Yang an, dass er 130.000 Geber erreicht habe, die das Fondsatisierungskriterium für die dritte Runde demokratischer Primärdebatten erfüllten. Yang hatte bis November 300.000 Geber nach seiner Kampagne. Im ersten Quartal 2019 verzeichnete Yang 1,7 Mio. $, von denen mehr als 250.000 von "die letzten vier Tage des Quartals" stammen. Laut der Kampagne von Yang betrug die durchschnittliche Spende 17,92 $, und 99 % der Spenden waren weniger als 200 $. Im zweiten Quartal stieg Yang auf 2,8 Mio. $, ein Anstieg um 1,1 Mio. $ vom ersten Quartal. Laut der Kampagne waren 99,6 % der Geber kleine und jugendliche Geber [die] weniger als 200 $. August 6 erreichte der dritte Quartalsfonds von Yang 2 Mio. $, der im August auf 2,8 Mio. $ angestiegen ist und seinem gesamten zweiten Quartalsfonds entspricht. August 15 erreichte er 200 000 einzigartige Geber. In den 72 Stunden nach der dritten Debatte (bis Mitte September) hat sich die Kampagne von Yang auf 1 Mio. € erhöht, was darauf hindeutet, dass sie "im dritten Quartal deutlich mehr anzuheben" als im zweiten Quartal nach Politico. Im dritten Quartal hat sich die Kampagne von Yang auf 10 Millionen Euro erhöht, was einen vierteljährlichen Anstieg darstellt – die größte Wachstumsrate zwischen den Fondsationen aller Kandidaten. Die durchschnittliche Spende betrug rund 30 $, 99 % der Spenden waren 200 $ oder weniger. Laut der Washington Post hat die Kampagne insgesamt 15,2 Mio. $ aufgestockt und zählt zunächst zu allen Kandidaten "in Prozent der Gelder, die aus kleinen Spenden stammen". Mitte Oktober 2019 kündigten die Autoren eines neuen Super-PAC, namens Math PAC, an, dass sie über 1 Million Euro ausgeben würden, um die Kampagne von Yang zu unterstützen, so dass die Stimme der ersten Kandidaten nicht ausgeschöpft ist. Vox stellte fest, dass es "ein Test für den Kandidaten sein wird, den er sagt, Super-PACs zu beseitigen". Januar 2020 berichtete die Kampagne von Yang, dass sie im vierten Quartal 16,5 Millionen Euro aufgebracht hatte, was einem Wachstum von 65 % entspricht. Dezember 2019, der letzte Tag des Quartals, hat die Kampagne 1,3 Mio. $ an Spenden aufgebracht, was der bislang lurative Fonds ist. Februar 2020 kündigte die Kampagne an, dass sie im Januar über 6,7 Mio. $ aufgebracht hatte, darunter 1,2 Mio. $ allein im Januar. Yang hat im Laufe seiner Kampagne schließlich rund 41,6 Mio. In diesem Betrag wurden rund 9,8 Mio. € von der Kampagne von Yang aufgebracht, während die übrigen aus externen Gruppen stammen. "Yang Gang"-Nachfolger der Kampagne von Yang waren gemeinsam als Yang Gang oder #YangGang bekannt. Sie verwiesen auf seine Kampagne in Bezug auf Reddit, 4chan, Facebook, Twitter, Twitter und andere Plattformen der sozialen Medien durch die Nutzung von Internet-Memes und viralen Kampagnen. Medienmärkte wiesen darauf hin, dass viele der über diese Plattformen verteilten Inhalte, wie Memes, GIFs, podcasts und Twitters, für die Kampagne von Yang maßgeblich waren. Laut Mutter Jones koordinierten sich die Unterstützer von Yang auf Plattformen wie dem Absetzen und dem Reddit, um Yang auf Online-Umfragen, die von verschiedenen Websites, einschließlich des Drudge-Berichts und der Washington-Prüfung, ausgerichtet sind, zu unterstützen. Laut der Schweiz Start Line, Yang war in der Lage, ehemalige republiken, unabhängige und Libertarians zu gewinnen, und Yang glaubte, dass "eine viel größere Koalition aufbauen könnte, um Trump im Jahr 2020 als jeder andere auf dem Gebiet zu schlagen". Medienabdeckung Mehrmals haben die Kampagne von Yang und die Anhänger kritisierte Mediengeschäfte wie MSNBC und CNN für ihre Abdeckung von Yang. Zwischenfälle umfassen Fälle von Nachrichtenverkäufen, ausgenommen Yang aus Listen von 2020 demokratischen Kandidaten oder nicht vollständig erwähnt. Am 29. August 2019 riefen die Yang-Sühne den Hashtag #YangMediaBlackout auf Twitter nach einer CNN Infografik, die die Ergebnisse einer Umfrage zeigt, unter anderem den demokratischen Kandidaten Beto O'Rourke, aber nicht Yang, obwohl die Umfrage gezeigt hat, dass Yang dreimal höher als O'Rourke war. Koreanische Anhänger haben auch Mediengeschäfte kritisiert, die eine unverhältnismäßig niedrige Abdeckung von Yang bieten, und wies darauf hin, dass er nach der New York Times einige der am wenigsten abgedeckten Kabelnachrichten unter den Kandidaten erhalten hat, obwohl er besser als die meisten des Feldes verschmutzte. Yang hat im September 5 darauf hingewiesen, dass "Einige Zeits ehrliche Fehler passieren. NBC und MSNBC scheinen mir jedoch regelmäßig zu überlassen. "Wir haben auch einige Beispiele für Unterlassungen vorgelegt. In einem Abend, der am 9. September ausgestrahlt wurde, verfehlte MSNBC ihn als „John Yang“. Yang reagierte am nächsten Tag auf Twitter und sagte: „John Yang? Das ist ein neues. Der Vorfall veranlasste den Hashtag #WIsJohnYang zum Trend auf Twitter. Yang rief Anfang Oktober CNN und MSNBC auf, ihn in zwei Fundraising-Grafiken auszuschließen. Anfang September wurde die Diskrepanz zwischen den Medien von Yang durch mehrere Medien, einschließlich CNN, gemeldet. Axios merkte an, dass sich Yang in den oberen sechs der demokratischen Grundidee und "die große Online-Besonderung" als "das Wohlbefinden der Medien wie ein Bottom-up-Beitritt" bezeichnete. Krystal Ball of The Hill stellte fest, dass es "ein dauerhaftes Muster der Missachtung der Kandidatur von Yang's in Mediengeschäften wie CNN gab. Ball stellte weiter fest, dass Scott Santens, einer der Unterstützer von Yang, "die offensichtlichen leichtesten über Twitter halten". Santens hat am 23. Oktober 2019 einen Artikel veröffentlicht, der die Ausschlüsse der allgemeinen Medien von Yang kompariert. Im November 2019 lehnte der Yang-Kampagne-Manager die Apologie von MSNBC ab, um Yang aus einer Infografik zu verlassen, die nach der Zusammenstellung von Santens die fünfzehnte Zeit im Kampagnezyklus MSNBC oder seiner zugehörigen Netze unzumutbar war. Yang lehnte nach der von der MSNBC im November veranstalteten Debatte ab, in der Yang die am wenigsten gesprochene Zeit erhielt und nicht für die ersten 30 Minuten der zweistündigen Debatte aufgerufen wurde, einen Antrag auf Aufnahme in die MSNBC ab, es sei denn, das Netzwerk würde "apologize on-air" erörtern und unsere Kampagne im Einklang mit unserer Umfrage einbeziehen und es ermöglichen, von unserer Kampagne, da sie andere Kandidaten tun" zu können. Eine Analyse von Business Insider ergab, dass Yang bei Debatten deutlich wenigersprachig war als von seiner Umfragezahl zu erwarten, und dass Yang während einer der demokratischen Debatten das höchste Defizit zwischen der tatsächlichen und erwarteten Sprachzeit aller Kandidaten hatte. Im November 2019 berichtete Business Insider, dass Yang trotz fehlender flächendeckender Medienabdeckung deutlich besser ist als viele andere demokratische Kandidaten. Yang schlug in einem Interview mit NBC News im Dezember 2019 vor, dass er asiatische Amerikaner bei fehlender Medienabdeckung eine Rolle gespielt haben könnte. Laut NBC News haben einige Yang-Befürworter „besondere Belästigungen“, darunter „Berichter, die über oder gegen Kritik von Yang geschrieben haben“, sagte jedoch Yang, dass er sich nicht mit diesem Verhalten einverstanden fühlt. Ende Dezember 2019 beendete Yang seinen Boykott von MSNBC und gab an, dass er es bevorzugt, "speak to so viele Amerikaner wie möglich zu sein. " Im Januar 2020 verwiesen MSNBC falsch auf Yang als Milliardenaire, und im gleichen Monat nutzte eine CNBC Grafik ein Bild von Geoff Yang anstelle des Präsidentschaftskandidaten und nutzte auch ein Bild von Kirsten Gillibrand für Tulsi Gabbard. Februar 7 veröffentlichte die New York Times einen Artikel auf der Grundlage einiger Erfahrungen der ehemaligen Mitarbeiter von Yang, die Fox News als "hit Stück" bezeichnen. Man erschwert die Ungewogenheit von Yang gegenüber Rasse und Geschlecht bei der Erörterung von Themen Rassismus und Sexismus und erschwerende Beweise für seine soziale Gehörlosigkeit, wie z.B. seine Angestellten, die Druck ausüben, um an Unternehmenskunden teilzunehmen. November 2020 hat der ehemalige MSNBC-Hersteller Ariana Pekary begrüßt, dass Yang auf einer Liste von Präsidentschaftskandidaten war, die die MSNBC zeigen, das letzte Wort mit Lawrence O'Donnell wurde beauftragt, unter anderen Kandidaten nicht zu hören. Demokratische Primärdebatte 2019 Erste Debatte Yang traf bei der ersten demokratischen Primärdebatte am 11. März 2019 das 65.000 Spenderkriterium. Er traf auch das Wahlkriterium mit 18 Umfragen bei 1 % oder höher. Der demokratischen Nationalausschuss, der an Zufall feststellt, dass Yang an der zweiten Nacht der ersten Debatte teilnehmen wird, die am 27. Juni in Miami stattgefunden hat. Während der Aussprache wurde Yang nur zwei Fragen gestellt. Er hatte die wenigsten Luftzeit aller Kandidaten auf beiden Nächten und sprach für insgesamt nur zwei Minuten und 56 Sekunden, was weniger als ein Viertel des früheren Vizepräsidenten Joe Biden war. Nach der Aussprache beklagte Yang, neben den Kandidaten Marianne Williamson und Eric Swalwell, dass es ihnen nicht gestattet sei, mit Mikrofonfragen zu sprechen, es sei denn, andere Kandidaten hätten sich jederzeit frei zu intervenieren, obwohl NBC den Antrag verweigerte. Die Probleme haben die Frustration von Yang-Sütern angeregt und #LetYangSpeak auf Twitter viel des folgenden Tages ausgelöst. Ein NBC-Pressersprecher sagte: "In keiner Weise während der Debatte war das Mikrofon eines Bewerbers aufgelöst oder gedämpft", aber Yang und seine Anhänger stellten Video-Erklärungen vor, die sie zeigten, dass Yang aufhörte, aber nicht gehört. Zweite Debatte dieselben Kriterien für die zweite Debatte waren wie für die ersten Debatten. Yang wurde in der zweiten Nacht der zweiten Debatte, die im Juli in Cannes stattfand, an der zweiten Sitzung teilnehmen. während der Aussprache, Yang beantwortete Fragen zu Themen wie bürgerliche Rechte, Gesundheitsversorgung, Einwanderung, Parteistrategie, Klima und Wirtschaft. Yang sprach für insgesamt 8,7 Minuten, was wieder die wenigsten Zeit aller Kandidaten auf beiden Übernachtungen war. Er war der einzige zweite Nachtkandidat, der keine Zeit in Back-and-forths mit anderen Kandidaten verbringen konnte. Yang wies auf seine Entscheidung hin, in beiden Debatten keine Halstie zu tragen. Yang kritisierte in seiner Schlusserklärung die Medien und verglichen mit dem Diskussionsformat im Fernsehen. In einem Interview mit Politico vom September hat Yang seinen Standpunkt zu den Kandidaten, die sich gegenseitig an den Debatten wenden, weiter präzisiert. Laut Yang gibt es „das Gefühl von hergestellten Abrage und neugehörten Angriffslinien“, und als „Beamter für die amerikanische Öffentlichkeit“ stellt er fest, dass der Prozess sehr falsch und falsch ist.Yangs Verwendung des Wortes "Es ist nicht überlassen, es ist nicht richtig, es ist in seiner Abschlusserklärung zu einem ähnlichen Slogan geworden, der von der Green Party of Canada und der niederländischen politischen Partei National Alliance verwendet wird. Debatte Für die dritte Runde von Debatten sind "die Bewerber verpflichtet, sowohl 130.000 einzigartige Geber als auch mindestens 2 Prozent Unterstützung bei vier Umfragen zu haben". Juni erreichte Yang 130.000 Geber, so dass er das Fondsatalisierungskriterium erfüllte. Nach Erhalt der viertmöglichen Wahl stellte der DNC fest, dass die von verschiedenen Organisationen durchgeführten qualifizierten Pollen nicht gesondert gezählt würden, wenn sie von demselben DNC-zugelassenen Sponsor unterstützt würden. Das Urteil wurde vom DNC am 30. Juli umstritten, weniger als ein Tag nachdem Yang in vier Umfragen 2 % erhalten hatte, statt am 19. Juli, als die zweite dieser Umfragen abgeschlossen wurde. Yang hat sich trotzdessen für die dritte Debatte qualifiziert, nachdem er im August 2 % Unterstützung in seiner vierten qualifizierten Umfrage erhalten hatte. September fand in Houston eine dritte Debatte statt. Yang hat in seiner Eröffnungserklärung versprochen, "ein Jahr für ein ganzes Jahr 1000 $ für 10 amerikanische Familien zu gewähren". Im Laufe der Debatte befasste er sich mit Themen wie Gesundheitsversorgung, Einwanderung, Außenbeziehungen, Krieg über den Terrorismus, Corporate Lobbying und Bildungs- und Charterschulen. Yang sprach für insgesamt 7 Minuten 54 Sekunden, was die wenigsten Zeit aller Kandidaten war. Manche Kampagnen-Finanzexperten haben mit Kampagnenmitteln für Zahlungen, wie die in seiner Eröffnungserklärung versprochenen Yang, in Frage gestellt, aus Gründen, die das Bundesrecht den persönlichen Einsatz von Kampagnengeldern vorsieht. Yang hat jedoch gesagt, dass er Rechtsanwälte zu dem Vorschlag konsultiert hat und dass "wir nicht die gleiche Kontrolle erhalten würden, wenn er Geld an ein Medienunternehmen oder Berater vergeben würde". Am 12. September kündigte der gemeinsame Gründer von Reddit Alexis Ohanian auf Twitter seine Unterstützung für den Vorschlag von Yang an und bot an, ihn zu finanzieren. Am 13. September verpflichtete sich der Technologieunternehmer Justin Sun, den 100 Amerikanern im Jahr 2020 1,2 Mio. $ zu geben, und erklärte, er wollte ihm helfen, die Empfänger auszuwählen. Mehr als 450.000 E-Mail-Adressen von Personen, die in das Online-raffle eingereist sind, von denen über 90 % neue E-Mail-Adressen waren in den 72 Stunden nach der Debatte. Vierte Debatte Die Qualifikationsanforderungen für die vierte Debatte entsprachen denen der dritten Debatte, und Yang hat vor August 22. Am 15. Oktober fand die Debatte in Westerville statt. Während der Debatte erklärte Yang, dass er Donald Trump unterstützt habe, dass es aber nicht die Fragen lösen würde, die Trump gewählt worden seien, wie die Jobvertreibung durch Automatisierung. Er erörterte auch die Wirtschaft, die Steuer, die Außenpolitik, die Opoidkrise, die große Technologie und die persönlichen Daten als Eigentumsrecht. Yang sprach für insgesamt achteinhalb Minuten, was die vierte Zeit aller Kandidaten war. während der Aussprache, Yang schlug eine Dekriminalisierung von Opoiden vor, eine mit Beto O'Rourke vereinbarte Haltung. Kandidaten Julian Castro und Tulsi Gabbard gaben an, dass die Freiheitsdividendepolitik von Yang "eine gute Idee und etwas, die sie für einen gewählten Präsidenten in Betracht ziehen würden", während der Kandidat Cory Booker für einen Mindestlohn von 15 $ über UBI plädierte. Vox rief UBI zu den Gewinnern der Debatte auf und erklärte, dass die Kampagne von Yang "die Idee bereits im [amerikanischen] politischen Diskurs erhöht". Chris Cillizza von CNN rief Yang zu den Siegern der Aussprache auf, dass Yang in diesem Rennen einen "remarkablen Anstieg" und "es hat bereits erhebliche Auswirkungen auf das Gespräch innerhalb der Demokratischen Partei. Die New York Post hat auch einen Gewinner genannt und erklärt, dass er "erkennt, wie man sich mit einer normalen Person durchsetzen kann". On Twitter, Kerstin Cartier lobt Kirgisistan für die Aufnahme des Dialogs über die Automatisierung, in dem es "inkrativ eindrucksvoll" ruft. Fünfte Debatte Die fünfte Debatte fand im November 20 statt. Yang sprach für insgesamt 6 Minuten 43 Sekunden, die wenigsten Zeit jedes Bewerbers. Er diskutierte Themen wie künstliche Intelligenz, Außenpolitik, Kinderbetreuung und Bekämpfung der weißen Supremacy. Kritiker der Aussprache stellten fest, dass es über 30 Minuten dauerte, um ihn zu sprechen. Yang kurze totale Sprachzeit und die lange Zeit vor der Veranschlagung von Kritikern, einschließlich des Mitkandidaten Tulsi Gabbard, der Debatte sind Gastgeber der MSNBC und der Washington Post, die die Redezeit von Yang unterdrückte. Der Vorfall hat Proteste außerhalb des Diskussionsstudios von den Anhängern von Yang ausgelöst, die "M-S-N-B-C" mit vereinten Kräften aus unserer Demokratie bekleidet. während der Aussprache, Yang sagte, dass Klimawandel und künstliche Intelligenz zu seinen obersten Prioritäten gehören. Man war ein wichtiger Moment, wenn Yang gebeten wurde, was er dem russischen Präsidenten Vladimir Putin mitteilen würde, wenn er zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt wurde, und Yang antwortete, dass er Putin, "Sorry, ich schockiere. Auf Twitter sagte Glenn Greenwald: „Die Antwort von Yang auf die tatsächlichen Bedrohungen des 21. Jahrhunderts war zu intelligent, durchdacht und inhaltlich für Kabelnachrichten und Präsidentschaftspolitik allgemein. Nur wenige Dinge werden die Menschheit in diesem Jahrhundert mehr als künstliche Intelligenz beeinflussen. " Chris Cillizza börsennotierte Yang zu den Preisträgern der Aussprache und erklärte, er sei "in weitem Umfang der rückständigste Kandidat auf der Bühne". Chris Churchill of Times Union schrieb: "Die anderen Kandidaten, die sich über Millionenaires und Milliarden Menschen oder den schlechten Mann im Weißen Haus bekennen, während Yang, sein Herz, wiederholt den Schwerpunkt auf Familien und Kinder gelegt hat. " Dana Brownlee of Forbes nannte die Abschlusserklärung von Yang als "Mic Drop Performance" und "Refrischung und Riveting". Sechste Debatte Yang erfüllte in der Dezember-Debatte das Spendererererfordernis vor August 15. Dezember 10 hatte er die vier geforderten Umfragen erhalten, als siebter Kandidat und der einzige nicht weiße Kandidat für die Debatte. Yang kritisierte den Mangel an Minderheitsbeteiligung während der sechsten Debatte und er fragte später einen Dezember 23 DNC-Fondsraising Video, der Tulsi Gabbard ausnahm. Am 19. Dezember fand in Los Angeles, Kalifornien statt. Yang sprach für 10 Minuten 56 Sekunden, am wenigsten für jeden Bewerber. Er erörterte Themen wie Außenpolitik, Wirtschaft, Klimawandel, Erstickung, Einwanderung, Menschenrechte und Rassengleichheit. Chris Cillizza benannt Yang einer der Gewinner der Debatte, sagte, dass "Jang's Antworten auf jede Frage, die er gebeten hatte, von der Frage entfernt sei, wie seine Rivalen sie beantworteten. Keith Scott von Vox lobte die Leistung von Yang und machte deutlich, dass er "die Antwort auf die einzige nichtweiße Kandidatin auf der Bühne darlegte" und dass er "ein kurz- und eloquenter Fall" für die Freiheitsdividende. Debatte 2020 Yang erfüllte die Schwelle des Spenders, erfüllte aber nicht die Verpflichtung zur Wahl der siebten Debatte, die am 14. Januar 2020 stattfand. Yang schlug vor, dass die DNC zusätzliche Umfragen in einem Versuch, die Vielfalt der Kandidaten zu erhöhen, aber der Ausschuss antwortete, dass es "nicht die eigenen Debatten über die Wahl der Präsidentschaftskandidaten im Primärbereich fördern würde", in der die etablierte Praxis der Anwendung einer unabhängigen Abstimmung auf die Qualifikation hervorgehoben wird. Januar 26 Yang hat für die achthige Debatte, die im Februar in New Hampshire stattfindet, qualifiziert. Laut Redakteuren der New York Times gab Yang die zweite Leistung der Nacht. Jamelle Bouie sagte: „ erkennt an, wie er eine Frage an seine Prioritäten stellt“, aber "der dürfe nicht alles sagen, als er für einen bargeldlosen Gelder nicht sagen kann". Elizabeth Bruenig sagte: "Siehe wie ein Kühler und vielleicht auch der ideale Kandidat ... in einem Parallelumfeld, in dem Kapital und Arbeit mit der Einheit zusammenarbeiten. " Kommt Wilkinson zu dem Schluss, dass "Yang eine willkommene frische Perspektive für den Rennen hat, aber er hat nicht seine beste Nacht. Politik Yang's Plattform hatte drei wesentliche Aspekte: UBI, "Human-Centered Capitalism" und "Medicare for All", die er "unterstütze den Geist", aber nicht verpflichtete. Seine Plattform umfasste auch zahlreiche andere Vorschläge; mehr als 160 Maßnahmen wurden auf der Website der Kampagne aufgeführt. Gleichberechtigte Bürger gaben die Demokratiereformpolitik von Yang an, ein A+-Rating, das höchste Ranking auch von den Kandidaten Bernie Sanders, Elizabeth Wils und Tulsi Gabbard. Yang stellte fest, dass das Problem der Arbeitsplatzverlagerung durch Automatisierung der Hauptgrund war, dass Donald Trump die Präsidentschaftswahl 2016 wiedergewinne, was darauf hinweist, dass auf der Grundlage von Daten ein gerader Anschluss zwischen der Übernahme von Industrierobotern in einer Gemeinschaft und der Bewegung gegenüber Donald Trump besteht. " Viele seiner Politiken, einschließlich der Freiheitsdividende, wurden als Antwort auf dieses Thema strukturiert. Freiheitsdividende (UBI)Yangs Signaturpolitik war die "Freiheitsdividende", ein US-Dollar pro Monat universelles Grundeinkommen für alle Bürger im Alter von 18 Jahren oder älter, unabhängig vom Beschäftigungsstatus. Yang erklärte, dass dies dazu beitragen würde, den Verlust von Arbeitsplätzen für Automatisierung und künstliche Intelligenz zu kompensieren und "die Menschen, weniger betonten Menschen, besser ausgebildete Menschen, stärkere Gemeinschaften, mehr Freiwilligenarbeit, [und] mehr Bürgerbeteiligung zu fördern". Yang erklärte, dass die Dividende "bis zu 2 Millionen neue Arbeitsplätze" in den USA schaffen würde. Die Dividende ist Opt-in und würde nicht denjenigen gewährt, die sich für bestimmte Wohlfahrtsprogramme entscheiden, wie z.B. Vorübergehende Hilfe füry Familien, das Zusatzunterstützungsprogramm für Nahrungsergänzungsmittel, WIC und das zusätzliche Sicherheitseinkommen. Andere Programme würden zusätzlich zu der Dividende, einschließlich Sozialversicherung, Arbeitslosenversicherung, Wohnungsbauhilfe und Behinderungsvorteile von Marcs. Yang schlug vor, die Dividenden zu finanzieren –schätzungsweise auf Kosten von 2,8 Billionen $ pro Jahr – über mehrere Möglichkeiten, einschließlich einer 10%-Mehrwertsteuer auf Geschäftstransaktionen, einer 0,1%-Steuer auf Finanztransaktionen, der Besteuerung von Kapitalerträgen und der Zinsen bei normalen Einkommenssätzen, einem USD40/ton Carbon Tax und der Abschaffung der Lohnobergrenze für Sozialversicherungssteuer. Laut Yang ist eine Mehrwertsteuer notwendig, um Steuervermeidung durch große Technologieunternehmen wie Amazon und Google zu bekämpfen, die routinemäßig die Buchführung verwenden, um wenig Einkommensteuer zu zahlen. Yang erwartet, dass Milliarden von Milliarden Dollar in neuem Wirtschaftswachstum und Wert entstehen, die durch die Dividende generiert werden, und dass es Milliarden Dollar auf Inhaftierung, Obdachlosigkeit und Notunterkünften sparen würde. Was die Frage betrifft, ob die Dividende die wohlhabendsten Bürger umfassen sollte, sagte Yang, dass sie universalisiert werden sollte, damit sie als echtes Recht auf Bürgerschaft gesehen wird, anstatt von Reich zu armen. Yang unterstützt nicht die Aufstockung des Bundes-Mindestlohns, unterstützt jedoch das Recht jedes Staates, dies zu tun, und unter Hinweis auf seine Überzeugung, dass die Freiheitsdividende eine föderale Mindestlohnerhöhung weniger notwendig macht. Leonard 2020 demokratischen Kandidaten Elizabeth Scott, Tulsi Gabbard und Julian Castro erklärten ihre Offenheit gegenüber UBI. Anlässlich einer 2019 vom Peterson Institute for International Economics, Ökonom und Harvard Professor Greg Mankiw veranstalteten Konferenz sagte die „Freiheitsdivid“: Lassen Sie mich etwas an den Leitlinien der jetzt von Andrew Yang gefahrenen Politik gewinnen. Es ist leicht zu sehen, wie diese Idee funktioniert. Wertschöpfungssteuern sind im Wesentlichen Umsatzsteuern; sie werden in vielen europäischen Nationen verwendet, und sie haben nachweislich effiziente Möglichkeiten zur Erhöhung der Einnahmen und weil die Dividende universell ist, wäre es einfach zu verwalten. Skepsis von UBI führt zu einem Rückgang des Automatisierungswachstums und bezweifeln, dass die Auswirkungen der neuen Technologie negativ sein werden; nach Rich Lowry „als Technologie einige Arbeitsplätze veraltet macht, schafft sie den Raum für neue Technologien“. Ja, Yang nannte Studien, in denen nachgewiesen wurde, dass die Umschulung der Vertriebenenarbeiter erfolgreich gewesen sei. Laut Schätzungen des National Bureau of Economic Research würde die Dividende jährlich über 3 Billionen EUR kosten (mehr als drei Viertel des Bundeshaushalts). Manche UBI plädieren dafür, dass die Freiheitsdividende negative Auswirkungen auf die Bürger mit niedrigem Einkommen haben würde; die Kampagne von Yang stellt klar, dass die Kosten der Grundversorgung nicht deutlich ansteigen würden, während die Kosten für Luxusgüter steigen würden und dass die Dividende den Betrag der „Interacting with a unwieldy büro“ senken würde. Professorin für Wirtschaft, die die UBI nicht wesentlich verringern würde, und sie hat "keine zwingenden Beweise dafür gefunden, dass ... das Geld der Menschen in der Regel zu einer spürbaren Zunahme der Arbeit oder erfolgreichen Unternehmensgründung führen wird". Wirtschaft Yang unterstützte "menschlich ausgerichteten Kapitalismus", der er sagte, hätte "die Maximierung des menschlichen Wohlergehens und der Erfüllung" anstelle von Unternehmensgewinnen. Yang kritisierte mehrere häufig erwähnte ökonomische Parameter als irreführend; z.B. bevorzugt er die Erwerbsquote an der Arbeitslosenquote und glaubt, dass die medianen Einkünfte und Lebenserwartung bei der Messung der Gesundheit der Wirtschaft genauer als das BIP liegen. Yang rief dazu auf, personenbezogene Daten als Eigentumsrecht zu behandeln, und sagte: "Die von jedem einzelnen generierten Daten müssen von ihnen gehalten werden, wobei bestimmte Rechte vermittelt werden, die es ihnen ermöglichen, zu erfahren, wie sie verwendet und geschützt sind. „Wir lehnten die Deregulierung der Wall Street ab, unterstützten die Regulierung der sozialen Medien als öffentliches Versorgungsunternehmen und förderten ein Verbot von Robocalls. Yang schlug eine neue Art von Kreditsystem vor, das traditionell unbezahlte Pflegebeiträge anreizt. Er unterstützte kostenlose Finanzberatung und stellte fest, dass "dass die Amerikaner über das Wissen verfügen, das sie benötigen, um zu sparen und zu investieren". Yang kritisierte die wirtschaftlichen und ökologischen Auswirkungen des Penny und unterstützte die Beendigung der Münzherstellung. Wahlreform Yang unterstützte die Einführung des sogenannten "Demokratie Dollar", in dem die Wählerinnen und Bürger im Wähleralter pro Jahr einen Wert von 100 $ erhalten haben, der Demokratie Gutschein für die Wahl. Die Politik zielte darauf ab, durch politische Lobbying und die Entscheidung der Bürgerinnen und Bürger United v. FEC Geld auszugeben. Laut Yang würde der Demokratie-Dollar von Organisationen wie der National Rivers Association, durch einen Faktor von acht bis zu einem Geld aus dem Unternehmenskapital erschrecken. April 2019 kam Yang zu einer Senkung des nationalen Stimmrechtsalters auf 16. Während andere Kandidaten die Offenheit gegenüber der Idee zum Ausdruck brachten, war Yang der erste, um ihn als offizieller Bestandteil seiner Plattform zu machen. Yang hat am 26. August 2019 seinen Klimaschutzplan veröffentlicht, der Kernenergie, emissionsfreies Transport, Geotechnik, eine CO2-Steuer und ein erneuerbares Stromnetz umfasst. Yang unterstützte einen Green New Deal und befürwortete eine Verringerung der CO2-Emissionen mit Schwerpunkt auf der Klimatechnik. Neben der Neubelebung der Umweltschutzagentur rief seine Plattform dazu auf, ein Global Geotechnik Institute zu bilden, das zwischenstaatliche Partnerschaften bildet. Yang ist ein Befürworter, die Vereinigten Staaten wieder in das Pariser Klimaabkommen zu bringen. Gesundheitsversorgung Neben UBI nutzte die medizinische Versorgung der einzelnen Steuerpflichtigen einen grundlegenden Aspekt der Plattform von Yang. In seinem im Dezember 2019 veröffentlichten politischen Vorschlag wird er jedoch für einen Plan gestrichen, der sich stärker auf die Senkung der Kosten und die Erweiterung konzentriert. vor der Freigabe des Vorschlags, Yang stellte klar, dass er zwar Arzneimittel für alle unterstützt, aber "die Option der privaten Versicherung behalten". Er erklärte sein Ziel darin, "das amerikanische Volk, dass die private Versicherung nicht das ist [sie] braucht" und dass die Pharmare für alle "überwiegend" ist. Er vertrat die Auffassung, dass ein solcher Ansatz eine ganzheitliche und präventive Pflege mehr machbar machen würde. Er nutzte auch zur Unterstützung freier Eheberatung. Sein Vorschlag enthält keine öffentliche Option. Huff Post bezeichnete es als "der konservative Gesundheitsplan im demokratischen Grund". Abortion Yang ist prochoice. Er unterstützt "das Recht auf Privatsphäre der amerikanischen Frauen" und das Recht der Frauen "in jeder Hinsicht zu wählen und Ressourcen für Planung und Verhütung bereitzustellen". Er sagte, er werde pro-choice Richter, die "eine Frau's Wahlrecht unterstützen". März 2019, nachdem ein anonymer Twitter-Nutzer Yang gefragt hatte, ob er eine Stellungnahme zu Routine-Kinderumwandlungen hatte, antwortete Yang, dass er gegen die Praxis sei. Yang nannte später "sehr auf die intaktischen" (intaktivisten, die sich auf die Gegner der Praxis beziehen) und erklärte, dass "die Geschichte sie noch besser nachweisen wird. " Yang nannte die Nachweise für die Umsiedlung als medizinisch vorteilhafter shaky und schlug vor, dass er als Präsident weitere Informationen über diese Entscheidung erhalten werde. Yang hat jedoch kein Verbot der Praxis unterstützt und später klargestellt, dass er die Fähigkeit der Eltern unterstützt, diese Wahl aus religiösen oder kulturellen Gründen zu treffen. Intactivists erläuterten diese Position als unvereinbar mit ihrer Bewegung, wobei die amerikanische Georganne Chapin ihre Erklärung als Rückschritt beschreibt und darauf hinweist, dass sie einfach auf politischen Druck zurückzuführen ist. Große Politiker, die sich zu der Frage äußern, waren selten, wobei Yang der einzige Kandidat für die demokratische Präsidentschaftswahl 2020 ist. Korruption und Bürokratie In einem Artikel der New York Times über seine Kampagne wurden mehrere Politiken von Yang im Bereich Korruption und Bundes Bürokratie ausführlich beschrieben, wie die Schaffung eines "Department of the Reference Economy", der sich auf die Regelung der Suchtcharakter der sozialen Medien, die Einstellung eines Weißen Hauses Psychologist, um sich auf Fragen der psychischen Gesundheit zu konzentrieren, den Steuertag zu einem nationalen Urlaub zu machen und Korruption zu verringern, die Gehälter der Bundesregulierungsbehörden zu erhöhen, aber ihre Privatarbeit nach dem Verlassen des öffentlichen Dienstes zu beschränken. Drogenpolitik Yang unterstützte die Legalisierung von Cannabis und die Dekriminalisierung von Opoiden (einschließlich Heroin) für den persönlichen Gebrauch, aber er unterstützte nicht die Legalisierung oder Dekriminalisierung von Kokain. Er nannte die Drogenpolitik Portugals, die er für ähnlich hält, wie die potenzielle Wirksamkeit seiner Drogenpolitik. Er teilte mit, dass er alle Gefangenen, die Strafen für minderjährige, nicht gewalttätige Marihuana-Fälle haben, bejaht hätte. Gun Control Yang unterstützte "gemeinsame Lizenzpolitik" für Feuerwaffen, die Durchführung universeller Hintergrundkontrollen, um die Fähigkeit von Menschen mit einer Geschichte von Gewalt, häuslichem Missbrauch oder gewalttätigen psychischen Erkrankungen zum Erwerb von Feuerwaffen zu beschränken und finanzielle Anreize für intelligente Waffen zu bieten. Yang schlug auch ein Verbot von Waffen vor. Yang plädierte für Waffenunternehmen, "eine Geldbuße zu entrichten, wenn ihr Produkt verwendet wird, um ein amerikanisches Produkt zu töten, um Anreize zu schaffen, um das Problem der Waffenherstellerbestände nach Massenabschlägen zu lösen. Er unterstützt "eine Erhöhung der Verfügbarkeit von psychischen Gesundheitsressourcen". Yang rief den Kauf einer Waffe auf und nutzte sie in einem Massenschießen "die letzten beiden Schritte" für einen Massenangriff und erklärte, dass die USA auch die verschiedenen Schritte angehen müssen, die einen Verlierer zum Kauf und zur Verwendung einer Waffen in einem Massenschießen am ersten Ort führen. Yang schlug vor, aktive Raketenbohrer in US-Schulen zu beenden oder sie optional zu machen. Er vertrat die Auffassung, dass "das Trauma und die Angst vor dem Prozess die Wahrscheinlichkeit eines realen Abschusses weit übersteigen" und dass "die Wahrscheinlichkeit eines Schülers der öffentlichen Schule, der von einem Waffenmann getötet wird, 'weniger als 1 von 614 Millionen' sei. Er führe auch "kritisch mehrere Schulbezirke im ganzen Land an, die Theateraufführungen, einschließlich Fing-Freilaufrunden bei Schülern und gefälschtes Blut verwenden, um ein echtes Massenschießen zu vermeiden". Außenpolitik Yang unterstützte amerikanische internationale Allianzen, einschließlich der NATO. Er teilte mit, dass er die Genehmigung für die Nutzung der Militärkräfte aufgehoben hätte und die Macht, Kriege in den Kongress zu bringen, zurückerstatte. Er schlug die Ernennung eines "Generalsekretärs für Cybersicherheit" vor. Yang unterstützte eine Zweistaatenlösung für den israelisch-palästinensischen Konflikt.Er rief Iran zu einer "Destabilisierungskraft" auf, sprach sich aber gegen einen bewaffneten Konflikt mit dem Land aus und erklärte, dass der iranische Atomhandel ein "strategischer Fehler" sei. Er verwies auf den Krieg in Afghanistan als "jeder Krieg" und unterstützte den Rückzug der Kampftruppen aus dem Land; er betonte jedoch, dass er die Islamische Republik Afghanistan durch diplomatische und wirtschaftliche Mittel unterstützt hätte. Yang rief auch dazu auf, die Beziehungen mit Saudi-Arabien zu knüpfen, weil das Land in Jemen und seine Rolle bei der Ermordung von Jamal Khashoggi spielt. Yang befürwortete eine aggressivere Politik gegenüber Russland und erklärte: „Russland ist unsere größte geopolitische Bedrohung, weil sie unsere Demokratie erfolgreich kennen. "He unterstützte erweiterte Sanktionen gegen Russland über das Magnitsky-Gesetz, um "Russsischer Expansionismus" zu bekämpfen. Er schlug auch vor, die Sicherheitskoordination mit der Ukraine zu verstärken, um das Land vor Russland zu schützen. Yang unterstützte den Antrag des venezolanischen Vorsitzes während der venezolanischen Präsidentschaftskrise. Yang verurteilte die venezolanischen Präsidentschaftswahlen von 2018 als "bestimmt durch Betrug, Einschüchterung und Vokabdrücke" und äußerte den Wunsch, dass Nicolás Maduro als Präsident weitergehen sollte. Yang lehnte die Abschaffung von Maduro vom Büro mit militärischer Kraft ab; er schlug stattdessen vor, den diplomatischen Druck und die Sanktionen gegen Maduro und seine assoziierten Personen zu erhöhen. Hochschulbildung Yang unterstütze nicht die Bildung öffentlicher Colleges ohne Studienfreiheit, sondern unterstützten Investitionen in Gemeinschaftskollegen, um ihre Ausbildung drastisch zu reduzieren. Yang schlug für einige Studentenkredite vor, die Wirksamkeit der in Bildung investierten Mittel zu verbessern und die Rechenschaftspflicht der Bildungseinrichtungen zu erhöhen. Er unterstütze die bekräftigende Maßnahme, die Annahme, dass es "never ein wirklich objektiver Prozess" für die Zulassungen von Colleges ist, weil "Verwendungen für Legisacien". Er sagte, er habe die steigenden Kosten für die Aus- und Weiterbildung als eines der größten Probleme angesehen, mit denen die Hochschulbildung konfrontiert ist. Er ermittelte eine Erhöhung des Verwaltungspersonals als Ursache der steigenden Kosten und unterstützte den Kopplungsfondszugang zur Erschwinglichkeit und Zugänglichkeit, um den Überschuss zu senken. Einwanderung Yang ist ein Stützer des DREAM-Gesetzes, das Migranten, die illegal als Minderjährige in die Vereinigten Staaten eingereist sind, schützen würde. Er würde eine neue Kategorie von Wohnsitz schaffen, die es bestimmten nicht dokumentierten Migranten ermöglichen würde, nach 18 Jahren im Land eine Staatsbürgerschaft zu erlangen. Er würde neue Technologien umsetzen, um die Grenze zwischen Mexiko und den Vereinigten Staaten zu sichern und die finanzielle Unterstützung für die Einreise- und Umweltschutzhäfen rund um die Rio Grande zu erhöhen. Yang sagte, dass Einwanderer über die Automatisierung über das Problem der Arbeitsplatzvertreibung verschleppt werden, und erklärte, dass "Wenn Sie in einer Fabrik hier in der Provinz New York fahren, finden Sie keine wallonischen Einwanderer, Sie werden die Wand zu Wandrobotern und Maschinen finden." LGBT-Rechte Yang hat versprochen, Rechtsvorschriften zu erlassen, die Diskriminierung aufgrund sexueller Ausrichtung oder Geschlechteridentität verhindern würden. Er ist der Ansicht, dass "der Schutz des Zivilrechtsgesetzes auf LGBTQ+ Americans Anwendung finden sollte". Dave Endorsements Yang erhielt Unterstützung von Beamten wie Steve Marchand, Mike Honda und Teresa Keng, sowie Einzelpersonen wie Elon Musk, Casey Neistat, MC Jin, Anita Baker, Sam Altman, Tony Hsieh, James Felton Keith, Eliot Horowitz, Ethan Klein, Kirsten Lepore, Stephen Sean Ford, Greg Ellis, Marcellus Kuhn, Simu, Joe Coatrea, Daniel Faraz, John Sternja, John Wals, John Wale, John Wali, John Kinga, John Jus, John Jus, John Jus, Chris Juj, John Jus, Chris Juj, John Jus, Chris J. Yang erhielt Kampagnenspende von Twitter-Mitgründern und CEO Jack Dorsey, Schauspieler NicolasGL und Noah Centineo, Weezer Frontman Rivers Cuomo und Internet- Persönlichkeit Ryan Higa. Weropi Goldberg erwähnte ihn mehrfach auf der Sicht und sagte, dass sie seine Ideen begrüße. Referenzinformationen Citations Externe Links Offizielle Website