Einige Nationen haben Ökozid als Verbrechen kodifiziert. Aktivitäten, die Ökozide in diesen Ländern darstellen könnten, umfassen wesentlich schädigende oder zerstörende Ökosysteme oder durch die Verletzung der Gesundheit und des Wohlbefindens einer Spezies, einschließlich Menschen. Ecocide wurde von den Vereinten Nationen noch nicht als international bestrafendes Verbrechen akzeptiert. Aspekte von Ökoziden Ökocide bezeichnet als Konzept sowohl natürlich vorkommende Prozesse des Umwelt- oder Ökosystemabbaus als auch der Zerstörung der Umwelt, die durch menschliche Aktivitäten verursacht wird. So ist beispielsweise die Migration von invasiven Arten zu einem bestimmten Bereich, der zu einer Verringerung oder Auslöschung endemischer Arten in diesem Bereich führt, eine Form von Ökozid. Klimawandel und Ökozid Die gegenwärtige geologische Ära wird als Anthropozän bezeichnet, weil die Aktivitäten des Menschen (Anthropo) den natürlichen Zustand der Erde in einer noch nie zuvor gesehenen Weise beeinflussen. Am bemerkenswertesten ist die Atmosphäre, die durch die Emission von Gasen aus fossilen Brennstoffen transformiert wird: Kohlendioxid, Methan, Fluorchlorkohlenwasserstoffe usw. Criminologists argumentieren, dass dies ein Symptom der ständig wachsenden Nachfrage von Verbrauchern, die mit dem Kapitalismus verbunden sind, kombiniert mit einer fast völligen Missachtung der langfristigen Schäden, vor allem der globalen Erwärmung und steigenden Meeresspiegel durch diese Emissionen verursacht. US-Umwelttheoretiker und Aktivist Patrick Hossay argumentiert, dass die menschliche Spezies Ökozid begeht, über die Auswirkungen der modernen industriellen Zivilisation auf die globale Umwelt. Als vorgeschlagenes internationales Verbrechen Das Konzept der Ökoziden als internationales Verbrechen entstand in den 1970er Jahren, nachdem Agent Orange während des Vietnamkriegs von den Vereinigten Staaten benutzt wurde, verwüstete die Bevölkerung und die Tierwelt. Römische Satzung Derzeit gibt es nur eine Bestimmung in der Römischen Satzung des Internationalen Strafgerichtshofs, die sich auf Kriegsverbrechen bezieht, die ausdrücklich auf Schäden an der Umwelt hinweisen. Artikel 8 Absatz 2 Buchstabe b Ziffer iv ist ein Verbrechen an: "Beabsichtigt einen Angriff in der Erkenntnis zu starten, dass ein solcher Angriff einen zufälligen Verlust an Leben oder Verletzung von Zivilpersonen oder Schäden an zivilen Objekten oder weit verbreiteten, langfristigen und schweren Schäden an der natürlichen Umwelt verursachen wird, die in Bezug auf den konkreten und direkten gesamten erwarteten militärischen Vorteil deutlich übertrieben wären". Im Jahr 2010 schlug der Umweltanwalt Polly Higgins vor, das Römische Statut zu ändern, um das Verbrechen von Ecocide aufzunehmen. Der Vorschlag wurde der Internationalen Rechtskommission der Vereinten Nationen vorgelegt, die "verpflichtet ist, die fortschreitende Entwicklung des Völkerrechts und seine Kodifizierung zu fördern". Sie definiert Ökocide als: "Die umfangreichen Schäden an, Zerstörung oder Verlust von Ökosystemen eines bestimmten Territoriums, sei es durch menschliche Agentur oder durch andere Ursachen, so weit, dass die friedliche Freude durch die Bewohner dieses Territoriums stark vermindert wurde". Diese Definition umfasst Schäden, die durch Einzelpersonen, Unternehmen und/oder den Staat verursacht werden. Sie umfasst auch die Umweltzerstörung von "anderen Ursachen" (d.h. Schäden, die nicht unbedingt durch menschliche Aktivität verursacht werden). Ziel war es, eine Pflicht zur Sorgfaltspflicht zu schaffen, Naturkatastrophen zu mildern oder zu verhindern sowie kriminelle Verantwortung für menschlich bedingte Ökoziden zu schaffen. Im Dezember 2019 auf der 18. Sitzung der Versammlung der Vertragsstaaten der Römischen Satzung des Internationalen Strafgerichtshofs forderten zwei souveräne Staaten, Vanuatu und die Malediven in ihren offiziellen Erklärungen, dass Ökocide zur Satzung hinzugefügt werden. Andere Verbrechen, die vom Internationalen Strafgerichtshof verfolgt werden, sind Verbrechen gegen die Menschlichkeit, Kriegsverbrechen, Völkermord und das Verbrechen der Aggression. Europäische Bürgerinitiative Am 22. Januar 2013 startete ein Ausschuss von elf Bürgern aus neun EU-Ländern offiziell die "European Citizens Initiative (ECI) zur End Ecocide in Europe". Das ECI ist ein Instrument, das vom Vertrag von Lissabon zur Förderung der partizipativen und direkten Demokratie geschaffen wurde. Es bietet den EU-Bürgern die Möglichkeit, neue Gesetze einzuleiten oder Änderungen der bestehenden Rechtsvorschriften direkt an die Europäische Kommission, die Institution, die das EU-Recht schafft, vorzuschlagen. Diese besondere Initiative zielte darauf ab, die Ökoziden zu kriminalisieren, den umfangreichen Schaden und die Zerstörung von Ökosystemen, Investitionen in Aktivitäten, die den ökologischen und den Marktzugang für Produkte aus ökologischen Aktivitäten zur Folge haben. Drei Abgeordnete, Keith Taylor, Eva Joly und Jo Leinen, gaben öffentlich die ersten Unterschriften. Die Initiative sammelte nicht die 1 Million benötigten Unterschriften, sondern wurde im Europäischen Parlament diskutiert. Der Vorschlag muss noch von den Vereinten Nationen angenommen werden. Umweltzerstörung im Krieg Obwohl es kein internationales Ökocide-Gesetz gibt, das in Friedenszeiten gilt, haben die Vereinten Nationen 1977 das Übereinkommen über das Verbot des Militärs oder jede andere feindliche Verwendung von Umwelt-Änderungstechniken angenommen, die bei einem Kriegsstaat angewandt wurden. In Artikel I dieses Übereinkommens heißt es: "Jede Vertragspartei dieses Übereinkommens verpflichtet sich, keine militärische oder sonstige feindliche Verwendung von Umweltmodifikationstechniken mit weit verbreiteten, lang anhaltenden oder schweren Auswirkungen als Mittel der Zerstörung, der Schädigung oder der Verletzung anderer Vertragsstaaten einzubeziehen." Es gibt keine Definition der Begriffe "weit verbreitet, lang anhaltend oder schwer". In den Artikeln III heißt es: "Die Bestimmungen dieses Übereinkommens behindern die Anwendung von Umweltmodifikationsverfahren für friedliche Zwecke nicht. " Im Juli 2019 forderte eine Gruppe von 24 Wissenschaftlern Ökoziden, die in Konfliktgebieten begangen wurden, darunter auch indirekt mit Konflikten verbundene Kommissionen, als Kriegsverbrechen bestraft zu werden. Geschichte 1970er Jahre Das Wort wurde 1970 auf der Konferenz über Krieg und nationale Verantwortung in Washington DC aufgenommen, wo Arthur Galston ein neues internationales Abkommen zum Verbot von Ökoziden vorgeschlagen hat. Galston war ein amerikanischer Biologe, der die defoliant Wirkungen einer später in Agent Orange entwickelten Chemikalie identifizierte. Anschließend, ein Bioethiker, war er der erste 1970, um massive Schäden und Zerstörung von Ökosystemen als Ökozid zu nennen. In einem Obiter-Diktum im Urteil des Gerichtshofs von 1970 in Barcelona hat der Internationale Gerichtshof eine Kategorie von internationalen Verpflichtungen genannt erga omnes, nämlich Verpflichtungen von Staaten der internationalen Gemeinschaft als Ganzes, die zum Schutz und zur Förderung der Grundwerte und gemeinsamen Interessen aller bestimmt sind. Auf der Stockholmer Konferenz der Vereinten Nationen über die menschliche Umwelt, die die Stockholmer Erklärung angenommen hat, sprach Olof Palme, Ministerpräsident Schwedens, in seiner Eröffnungsrede ausdrücklich vom Vietnamkrieg als Ökozid und wurde in den unoffiziellen Ereignissen diskutiert, die parallel zur offiziellen UN Stockholmer Konferenz über die menschliche Umwelt verlaufen. Andere, darunter Indira Gandhi aus Indien und Tang Ke, der Führer der chinesischen Delegation, haben auch den Krieg in menschlicher und ökologischer Hinsicht verurteilt. Sie forderten auch, dass Ökozid ein internationales Verbrechen ist. Auf der Konferenz wurde eine Arbeitsgruppe für Verbrechen gegen die Umwelt gebildet, und 1973 wurde ein Entwurf des Ökozid-Übereinkommens in die Vereinten Nationen eingebracht. Dai Dong, eine Filiale des Internationalen Komitees für Versöhnung, sponserte ein Übereinkommen über den Ökozidkrieg, das in Stockholm stattfand. Das Konvent brachte viele Menschen zusammen, darunter Experten Richard A. Falk, Experte für das Völkerrecht von Kriegsverbrechen und Robert Jay Lifton, ein Psychohistoriker. Das Übereinkommen fordert ein Übereinkommen der Vereinten Nationen über die ökozide Kriegsführung, das unter anderem die Festlegung und Verurteilung von Ökoziden als internationales Kriegsverbrechen vorsieht. Richard A. Falk hat 1973 eine Ecocide-Konvention erarbeitet und zu Beginn explizit erkannt: "Der Mensch hat bewusst und unbewusst irreparable Schäden an der Umwelt in Zeiten von Krieg und Frieden verursacht. " Westings Ansicht war, dass das Element der Absicht nicht immer gilt. " Die Absicht darf nicht nur ohne Aufnahme unmöglich sein, sondern es ist meines Erachtens im Wesentlichen irrelevant. "Im Jahr 1978 begann der Kodex der Verbrechen gegen den Frieden und die Sicherheit der Menschheitsdiskussionen. Gleichzeitig wurden staatliche Verantwortung und internationale Verbrechen diskutiert und erarbeitet. Die "Draft-Artikel über staatliche Verantwortung und internationale Kriminalität" des ILC 1978 umfassten: "Ein internationales Verbrechen (das) kann u.a. aus: (d) einen ernsthaften Verstoß gegen eine internationale Verpflichtung von wesentlicher Bedeutung für den Schutz und die Erhaltung der menschlichen Umwelt, wie die Verbietung massiver Verschmutzung der Atmosphäre oder der Meere, hervorrufen." Unterstützer, die sich für ein Verbrechen der Ökoziden ausgesprochen haben, waren Rumänien, der Heilige Stuhl, Österreich, Polen, Ruanda, Kongo und Oman. Der von der Unterkommission zur Förderung und zum Schutz der Menschenrechte in Auftrag gegebene Whitaker-Bericht über die Verhütung und Bestrafung des Völkermords wurde von der Sonderberichterstatterin Benjamin Whitaker vorbereitet. Der Bericht enthielt eine Passage, die "einige Mitglieder der Subkommission haben jedoch vorgeschlagen, dass die Definition von Völkermord auf kulturelle Völkermord oder Ethnocide ausgedehnt werden sollte, und auch Ökocide: negative Veränderungen, oft untrennbar, auf die Umwelt - zum Beispiel durch Atomexplosionen, chemische Waffen, schwere Verschmutzung und saure Regen oder Zerstörung des Regenwaldes -, die die Existenz von ganzen Bevölkerungen bedrohen, sei es bewusst oder kriminell. " Die Diskussion über internationale Verbrechen wurde 1987 in der Internationalen Rechtskommission fortgesetzt, wo vorgeschlagen wurde, dass "die Liste der internationalen Verbrechen Ökozid umfassen, als Reflexion der Notwendigkeit, die Umwelt zu schützen und zu bewahren, sowie die erste Verwendung von Atomwaffen, Kolonialismus, Apartheid, wirtschaftliche Aggression und Mercenarismus." 1990sDer ILC "Draft Code of Crimes Against the Peace and Security of Mankind" von 1991 enthielt 12 Verbrechen. Eines davon war "verheerende Umweltschäden (Artikel 26). Am 29. März 1993 hatte der Generalsekretär 23 Antworten von den Mitgliedstaaten und eine Antwort von einem Drittland erhalten. Sie waren: Australien, Österreich, Belarus, Belgien, Brasilien, Bulgarien, Costa Rica, Ecuador, Griechenland, Niederlande, die nordischen Länder (Dänemark, Finnland, Island, Norwegen, Schweden), Paraguay, Polen, Senegal, Sudan, Türkei, UK, USA, Uruguay und Schweiz. Viele Einwände wurden erhoben, für zusammenfassende Anmerkungen siehe ILC Jahrbuch 1993. Nur drei Länder, die Niederlande, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten von Amerika widersprachen der Aufnahme eines Umweltkriteriums. Die Frage der Hinzufügung einer hohen Absichtsprüfung (wilful) war von Belang: Österreich kommentierte: "Da Täter dieses Verbrechens in der Regel aus einem Gewinnmotiv handeln, sollte Absicht keine Voraussetzung für die Strafhaftung sein. "Belgien und Uruguay haben auch die Position übernommen, dass für die Verbrechen schwerer Umweltschäden keine Absichtserklärung erforderlich war (Artikel 26). 1996 veröffentlichte der kanadische/Australische Anwalt Mark Gray seinen Vorschlag für ein internationales Verbrechen der Ökoziden, das auf dem etablierten internationalen Umwelt- und Menschenrechtsrecht basiert. Er demonstrierte, dass Staaten, und zweifelsohne Einzelpersonen und Organisationen, die die natürliche Umwelt in einem massiven Ausmaß Schaden zufügen oder zuzulassen, eine Pflicht der Versorgung, die der Menschheit im Allgemeinen geschuldet ist, verletzen. Er schlug vor, dass solche Verstöße, wenn bewusst, rücksichtslos oder fahrlässig, als Ökozid identifiziert werden, wenn sie ernste, und umfangreiche oder dauerhafte, ökologische Schäden, internationale Folgen und Abfälle mit sich bringen. In der Zwischenzeit war im Rahmen des ILC eine Arbeitsgruppe für „verheerende und schwere Umweltschäden" (Artikel 26) beauftragt worden: „Die Kommission hat ferner beschlossen, dass die Konsultationen im Hinblick auf [Artikel 26] ... die Kommission beschlossen hat, eine Arbeitsgruppe einzurichten, die sich treffen würde... um die Möglichkeit der Deckung im Entwurf zu prüfen Die Kommission hat mit einer Abstimmung über den Entwurfsausschuss nur den von der Arbeitsgruppe erstellten Text zur Aufnahme von vorsätzlichen und schweren Umweltschäden als Kriegsverbrechen vorgelegt. "Der endgültige Kodexentwurf wurde 1998 als Inspiration für das Römische Statut auf der Diplomatischen Konferenz der Vereinten Nationen für Bevollmächtigte zur Errichtung eines Internationalen Strafgerichtshofs, der in Rom stattfand, verwendet. Das Römische Statut war das Gründungsdokument des Internationalen Strafgerichtshofs (ICC), das verwendet werden sollte, wenn ein Staat weder willens noch nicht in der Lage ist, seine eigenen Strafverfolgungen für internationale Verbrechen zu bringen. Ecocide wurde nicht als separates Verbrechen in das Römische Statut aufgenommen, sondern in Bezug auf eine Kriegskriminalität. Der Test für dieses Kriegsverbrechen war enger als bisher vorgeschlagene Tests. Im Rahmen des Umweltänderungsübereinkommens 1977 (ENMOD) ist der Test für die kriegszeitbedingte Umweltzerstörung "weit verbreitet, langfristig oder schwer", während Artikel 8 Absatz 2 Buchstabe b des Römischen Statuts 1998 den ENMOD-Test mit der Änderung eines Wortes auf "weit verbreitete, langfristige und schwere" geändert hat.Artikel 8 Absatz 2 Buchstabe b begrenzte Umweltschäden an den Umständen, wenn "absichtlich ein schwerer Angriff in dem Wissen eingeleitet würde, dass ein solcher Angriff auf zivile zivile Umweltschäden verursachen würde" Im März 2010 legte der britische "Erdanwalt" Polly Higgins den Vereinten Nationen einen Änderungsantrag zum Römischen Statut vor, wonach Ökozid als fünftes internationales Verbrechen gegen den Frieden legal anerkannt wird. Das Römische Statut erkennt derzeit vier Verbrechen gegen den Frieden an: Völkermord, Verbrechen gegen die Menschlichkeit, Kriegsverbrechen und das Verbrechen der Aggression. Jedes dieser Verbrechen betrifft Menschenopfer. Während die von Higgins vorgeschlagene Definition von Ökocide den "friedlichen Genuss" der Bewohner besucht, ist das Opfer, das der Änderungsantrag in erster Linie zu schützen verspricht, nicht Mensch, sondern Umwelt. Im Jahr 2011 wurde ein mock Ecocide Act entworfen und anschließend im UK Supreme Court über einen Stummversuch der Hamilton Group getestet. Im Jahr 2012 wurde ein Konzeptpapier über das Gesetz von Ecocide an Regierungen ausgesandt. Im Juni 2012 wurde auf dem World Congress on Justice Governance and Law for Environmental Sustainability in Mangaratiba vor dem Gipfel von Rio +20, der Konferenz der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung, die Idee vorgestellt, Ökoziden zum Verbrechen zu machen. Ökocide zu einem internationalen Verbrechen zu machen, wurde als eine der Top-Zwanzig Lösungen für eine nachhaltige Entwicklung auf dem Weltjugendkongress in Rio de Janeiro im Juni 2012 gewählt. Im Oktober 2012 versammelte sich eine Reihe von Experten auf der internationalen Konferenz Umweltkriminalität: Aktuelle und aufstrebende Bedrohungen in Rom in der UN Food and Agriculture Organization Headquarters des Interregional Crime and Justice Research Institute (UNICRI) in Zusammenarbeit mit dem Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) und dem Umweltministerium (Italien). Die Konferenz erkannte, dass Umweltkriminalität eine wichtige neue Form transnationaler organisierter Kriminalität ist, die eine stärkere Reaktion erfordert. Eines der Ergebnisse war, dass UNEP und UNICRI eine Studie über die Definition von Umweltkriminalität, neue Umweltkriminalität und die Geschichte der Ökocide ein internationales Verbrechen erneut in Betracht ziehen. Im November 2019 forderte Papst Franziskus auf, die Internationale Vereinigung des Strafrechts (AIDP) an die internationale Gemeinschaft zu appellieren, Ökozid als „fünfste Kategorie des Verbrechens gegen den Frieden“ zu erkennen. Im Dezember 2019 forderten auf der 18. Sitzung der Versammlung der Vertragsstaaten des Römischen Statuts des Internationalen Strafgerichtshofs zwei souveräne Staaten, Vanuatu und die Malediven in ihren offiziellen Erklärungen eine ernsthafte Überlegung der Hinzufügung eines Ökozids an das Statut. 2020s Ende November 2020 hat ein Gremium internationaler Rechtsanwälte unter dem Vorsitz des britischen Rechtsprofessors Philippe Sands und des sambischen Richters Florence Mumba mit der Ausarbeitung eines Gesetzesentwurfs zur kriminellen Ökozidisierung begonnen. Im Mai 2021 verabschiedete das Europäische Parlament 2 Berichte, die die Anerkennung von Ecocide als Verbrechen vorantreiben. Auch im Mai 2021 verabschiedeten die 179 Mitglieder der Interparlamentarischen Union eine fast unangemessene Entschließung, in der die IPU "die IPU-Mitglieder einlädt. Die Stop Ecocide Foundation hat am 22. Juni 2021 dem Internationalen Strafgerichtshof eine formale Definition für Ökozid vorgelegt, um einen globalen Rechtsvorfall zu schaffen, gegen den relevante Fälle ökologischer Zerstörung beurteilt werden können. Die vorgeschlagene Definition von Ökocide ist "unrechtmäßige oder willkürliche Handlungen, die mit Wissen begangen werden, dass es eine erhebliche Wahrscheinlichkeit von schweren und weit verbreiteten oder langfristigen Schäden an der Umwelt gibt, die durch diese Handlungen verursacht werden." Vorhandene nationale Ökozidengesetze Zehn Länder haben Ökocide als Verbrechen innerhalb ihrer Grenzen während der Friedenszeit kodifiziert. Diese Länder folgten der Formulierung von Artikel 26 der Internationalen Strafgerichtskommission (ILC), die im Rahmen des Krieges vorsätzlich "breite, langfristige und schwere Schäden an der natürlichen Umwelt" verursachte - unter Berücksichtigung der Tatsache, dass Artikel 26 aus dem letzten Entwurf der Römischen Satzung des Internationalen Strafgerichtshofs im Jahr 1996 gestrichen wurde. Keiner der zehn Länder hat Verfahren zur Bestimmung der Absicht festgelegt." Die Wirksamkeit dieser Gesetze hängt auch von anderen Faktoren ab, einschließlich der Verfügbarkeit von Verfahren zur Durchsetzung und der Notwendigkeit einer unabhängigen Justiz und der Achtung der Rechtsstaatlichkeit. Viele der Länder mit nationalen Gesetzen von Ökocide an Ort und Stelle sind sehr hoch für Korruption und niedrig für die Achtung der Rechtsstaatlichkeit von Transparency International. Georgien 1999 Artikel 409. Ecocide: "Ökozid, d.h. Verunreinigungen von Atmosphäre, Land- und Wasserressourcen, Massenvernichtung von Flora und Fauna oder andere Maßnahmen, die ökologische Katastrophen verursachen könnten, werden durch ... bestraft" Armenien 2003 Artikel 394. Ecocide: "Die Vernichtung von Flora oder Fauna, die Vergiftung der Umwelt, der Böden oder der Wasserressourcen sowie die Umsetzung anderer Maßnahmen, die eine ökologische Katastrophe verursachen, wird bestraft ..." Ukraine 2001 Artikel 441. Ecocide: "Die Vernichtung von Flora und Fauna, die Vergiftung von Luft- oder Wasserressourcen sowie alle anderen Maßnahmen, die zu einer Umweltkatastrophe führen können, werden durch ... bestraft werden" Belarus 1999 Art 131. Ecocide: "Deliberate Massenvernichtung von Flora und Fauna, oder Vergiftung der Luft oder Wasser, oder die Kommission von anderen absichtlichen Handlungen, die eine ökologische Katastrophe verursachen könnten (Ekzid,) - wird von ... bestraft werden" Ecuador 2008 (Constitutional,) und 2014 (Criminal Code) Während Ecuador den Begriff Ökorat nicht formal nutzt, ist jede absichtliche Schädigung der Umwelt in entweder Krieg oder Frieden Verfassung, Art. 71: Rechte der Natur "Natur oder Mutter Erde, wo das Leben auftritt und reproduziert, hat das Recht auf ganzheitliche Achtung ihrer Existenz und der Erhaltung und Regeneration ihrer Lebenszyklen." Kasachstan 1997Art. 161. Ecocide: "Die Vernichtung von Flora oder Fauna, die Vergiftung der Atmosphäre, der Land- oder Wasserressourcen sowie die Kommission anderer Handlungen, die eine ökologische Katastrophe verursachten oder verunreinigen konnten, werden bestraft." Kirgisistan 1997 Art 374. Ecocide: "Die präventive Zerstörung der Tier- oder Pflanzenreiche, die Kontamination der Atmosphäre oder der Wasserressourcen und auch die Kommission anderer Handlungen, die eine ökologische Katastrophe verursachen können, soll bestraft werden ..." Republik Moldau 2002Art. 136. Ecocide: "Befreite Massenvernichtung von Flora und Fauna, Vergiftung der Atmosphäre oder der Wasserressourcen, und die Kommission anderer Handlungen, die eine ökologische Katastrophe verursachen können, wird bestraft ..." Russische Föderation 1996 Art 358.Ökocide: "Massive Zerstörung der tierischen oder pflanzlichen Reiche, Kontamination der Atmosphäre oder der Wasserressourcen und auch Kommission anderer Handlungen, die eine ökologische Katastrophe verursachen können, werden durch ..." Tadschikistan 1998 Art 400 bestraft. Ecocide: "Die Vernichtung von Flora und Fauna, die Vergiftung der Atmosphäre oder der Wasserressourcen sowie das Engagement anderer Handlungen, die ökologische Katastrophen verursachen können, ist bestraft ..." Usbekistan 1994 Art 196.Die Umweltverschmutzung: "Die Verschmutzung oder Beschädigung von Land, Wasser oder atmosphärischer Luft führt zu Massenerkrankungen von Menschen, dem Tod von Tieren, Vögeln oder Fischen oder anderen schwerwiegenden Folgen – wird bestraft..." Vietnam 1990 Art 342 Verbrechen gegen die Menschheit: "Wer in Ruhe oder Kriegszeit Handlungen von ... sowie andere Völkermord- oder Handlungen von Ökoziden oder Zerstörung der natürlichen Umwelt begeht, wird verurteilt ..." Siehe auch Ecophagy Ecotage Umweltkriminalität Umweltkatastrophe Unfreiwillige Manslaughter Liste der Umweltprobleme Operation Ranch Hand Scorched Earth War on Drugs#Aerial herbicide Application Wasserknappheit Referenzen Weiter lesen Franz, Broswimmer (2002). Ecocide:Eine kurze Geschichte der Massenauslöschung von Arten. Pluto Press. ISBN 0-7453-1934-3.Diamond, Jared (2005). Zusammenbruch: Wie Gesellschaften Wählen Sie zu Fail oder Succeed. England: Penguin Books.p 575.ISBN 0-14-303655-6.Cherson, Adam (2009). Ökocide: Umweltdemonen der Menschheit.Greencore Books.p 135.ISBN 978-0-595-46318-3.Higgins, Polly (2010). Eradicating Ecocide: Gesetze und Governance, um die Zerstörung unseres Planeten zu verhindern. Shepheard-Walwyn.p 202.ISBN 978-0-85683-275-8.Wijdekop, Femke. (2016). " Gegen Ecocide: Rechtlicher Schutz der Erde."Große Übergangsinitiative. Offizielle Website von Stop ECOCIDE Coverage of Stop ECOCIDE in NY Times Offizielle Website der Initiative der europäischen Bürger Die Geschichte von Sachen Um die Klimakatastrophe zu stoppen, machen ecocide ein internationales Verbrechen. Nur so. Der Guardian.24. Februar 2021. In der Wirtschaft ist breites Geld ein Maß für die Geldmenge oder Geldversorgung, in einer nationalen Wirtschaft, einschließlich sowohl hochflüssiges "kleines Geld" und weniger flüssige Formen. Die Europäische Zentralbank, die OECD und die Bank of England haben alle ihre eigenen unterschiedlichen Definitionen des breiten Geldes. Begriff Die Europäische Zentralbank betrachtet alle monetären Aggregate von M2 nach oben als Teil des breiten Geldes. Typischerweise bezieht sich der Begriff "Breitgeld" auf M2, M3 und/oder M4.Der Begriff "Pfeilgeld" umfasst typischerweise die liquidesten Geldformen, d.h. Währung (Banknoten und Münzen) sowie Bankkontensalden, die sofort in Währung umgerechnet oder für bargeldlose Zahlungen verwendet werden können (Übernachtungseinlagen, Kontrollkonten usw.). Es wird in der Regel als M1 bezeichnet.Narrow Geld ist eine Untermenge von breiten Geld. Deviseneinlagen sind von allen monetären Aggregaten der meisten Länder ausgeschlossen, oder sie sind nur in breitem Geld enthalten, mit einigen Ausnahmen. Die OECD definiert "Breitgeld" als: alle Banknoten und Münzen; Bankeinlagen, die nicht als langfristig betrachtet werden, d.h. mit einer vereinbarten Laufzeit von bis zu 2 Jahren; Bankeinlagen, die mit einer Kündigungsfrist von bis zu 3 Monaten eingelöst werden können, und ähnliche Rückkaufsvereinbarungen; Geldmarktfondsanteile oder -einheiten; Schuldverschreibungen, die innerhalb von bis zu 2 Jahren bestehen. Die typische OECD-Notation für "Breitgeld" ist M3.Still, die genauen Definitionen der monetären Maßnahmen hängen vom Land ab. Die Begriffe werden in der Regel vor einer Diskussion genauer definiert, wenn es nicht ausreicht, eine breitere Definition anzunehmen. Für die Bank of England ist die "unverfügbare Schlussfolgerung": "Es kann keine eindeutige Definition von "Breitgeld" und jede Wahl von [a] Trennlinie zwischen den in, und die aus, breite Geld ist in einem Grad willkürlich, und ist wahrscheinlich im Laufe der Zeit durch die Entwicklung des Finanzsystems ungültig zu sein. "Allgemein ist "Breitgeld" mehr ein Begriff und weniger eine feste Definition in allen Situationen. Allerdings wurde in einem bestimmten Land die Bedeutung der Überwachung der Entwicklung des breiten Geldes erkannt. Referenzen Externe Links Broad Currency Aggregates, Federal Reserve Bank of St. Louis Daten, Verfolgung von breiten Geld in verschiedenen Ländern