Brucellosis ist eine sehr ansteckende Zoonose, die durch die Aufnahme von un pasteurisierter Milch oder unterkochtem Fleisch von infizierten Tieren oder engen Kontakt mit ihren Sekreten verursacht wird. Es ist auch als unlauteres Fieber, Malta Fieber und Mittelmeerfieber bekannt. Brucella-Arten sind kleine, gramnegative, nicht-motile, nicht-sporenbildende, stabförmige (coccobacilli) Bakterien. Sie fungieren als fakultative intrazelluläre Parasiten und verursachen chronische Krankheiten, die in der Regel für das Leben bestehen. Vier Arten infizieren Menschen: B. abortus, B. canis, B. melitensis und B. suis. B abortus ist weniger virulent als B. melitensis und ist in erster Linie eine Rinderkrankheit. B canis betrifft Hunde. B melitensis ist die virulentste und invasive Art; sie infiziert in der Regel Ziegen und gelegentlich Schafe. B suis ist von Zwischenvirulenz und infiziert hauptsächlich Schweine. Zu den Symptomen gehören Profuse Schwitzen und Gelenk- und Muskelschmerzen. Brucellose ist seit Anfang des 20. Jahrhunderts bei Tieren und Menschen anerkannt. Anzeichen und Symptome Die Symptome sind wie jene, die mit vielen anderen febrilen Krankheiten verbunden sind, aber mit Betonung auf Muskelschmerzen und Nachtschwitze. Die Dauer der Krankheit kann von einigen Wochen bis zu vielen Monaten oder sogar Jahren variieren. In der ersten Phase der Erkrankung tritt Bakterie auf und führt zu dem klassischen Triad von ungewunden Fiebern, Schwitzen (oft mit charakteristischen Foul, Schimmelgeruch manchmal mochte zu nassem Heu) und wandernde Arthralgie und Myalgie (Joint und Muskelschmerzen). Bluttests zeigen charakteristisch eine geringe Anzahl von weißen Blutkörperchen und roten Blutkörperchen, zeigen einige Erhöhung der Leberenzyme wie Aspartat-Aminotransferase und Alanin-Aminotransferase und zeigen positive Bengalrose- und Huddleston-Reaktionen. Gastrointestinale Symptome treten in 70% der Fälle auf und beinhalten Übelkeit, Erbrechen, verminderten Appetit, unbeabsichtigter Gewichtsverlust, Bauchschmerzen, Verstopfung, Durchfall, eine vergrößerte Leber, Leberentzündung, Leberabszess und eine vergrößerte Milz. Dieser Komplex ist zumindest in Portugal, Israel, Syrien und Jordanien, bekannt als Maltafieber. Während Episoden von Malta Fieber kann Melitokosämie (Präsenz von Brucellose im Blut) in der Regel mittels der Blutkultur in Tryptose Medium oder Albini Medium nachgewiesen werden. Bei unbehandelter Krankheit kann die Krankheit zu Brennungen führen oder chronisch werden. Die Fokussierungen der Brucellose treten in der Regel in Knochen und Gelenken auf, und Osteomyelitis oder Spondylodiscitis der Lendenwirbelsäule mit Sakroiliitis ist für diese Krankheit sehr charakteristisch. Orchitis ist auch bei Männern üblich. Die Folgen der Brucella-Infektion sind sehr variabel und können Arthritis, Spondylitis, Thrombocytopenie, Meningitis, Uveitis, optische Neuritis, Endokarditis und verschiedene neurologische Erkrankungen, die gemeinsam als Neurobrucellose bekannt sind, umfassen. Denn Brucellosis beim Menschen ist in der Regel mit dem Verzehr von nicht pasteurisierter Milch und Weichkäse aus der Milch von infizierten Tieren verbunden – vor allem Ziegen, infiziert mit B. melitensis und mit beruflicher Exposition von Laborarbeitern, Tierärzten und Schlachthofarbeitern. Einige Impfstoffe, die in der Tierhaltung verwendet werden, insbesondere B. Abortusstamm 19, verursachen auch Krankheit beim Menschen, wenn versehentlich injiziert. Brucellosis induziert unkonstante Fieber, Fehlgeburt, Schwitzen, Schwäche, Anämie, Kopfschmerzen, Depressionen und Muskel- und Körperschmerzen. Die anderen Stämme B. suis und B. canis verursachen Infektionen bei Schweinen bzw. Hunden. Die Gesamtbefunde unterstützen, dass die Brucellose ein Berufsrisiko für Ziegenbärsen mit spezifischen Belangen darstellt, einschließlich des schwachen Bewusstseins für die Übertragung von Krankheiten auf den Menschen und des Mangels an Kenntnissen über bestimmte sichere landwirtschaftliche Praktiken wie Quarantänepraktiken. Diagnose Die Diagnose der Brucellose beruht auf: Nachweis des Mittels: Blutkulturen in Tryptosenbrühe, Knochenmarkkulturen: Das Wachstum von Brucellose ist extrem langsam (sie können bis zu zwei Monate zu wachsen) und die Kultur stellt ein Risiko für Laborpersonal aufgrund einer hohen Infektivität von Brucellose. Nachweis von Antikörpern gegen den Wirkstoff entweder mit dem klassischen Huddleson-, Wright- und/oder Bengal Rose-Reaktionen, entweder mit ELISA oder dem 2-Mercaptoethanol-Assay für IgM-Antikörper mit chronischer Krankheit Histologic Nachweis von granulomatöser Hepatitis an hepatischer Biopsie Radiologic Veränderungen in in infizierten Wirbeln: das Pedro Ponon-Zeichenzeichen (preferentialerosionelle Erosuperior Ecke der Lenden) Bestimmte Diagnose der Brucellose erfordert die Isolierung des Organismus aus dem Blut, Körperflüssigkeiten oder Gewebe, aber serologische Methoden können die einzigen Tests in vielen Einstellungen.Die positive Blutkulturausbeute liegt zwischen 40 und 70 % und ist für B. abortus weniger positiv als B. melitensis oder B. suis. Die Identifizierung spezifischer Antikörper gegen bakterielles Lipopolysaccharid und andere Antigene kann durch den Standard-Agglutinationstest (SAT,) Rose Bengal, 2-Mercaptoethanol (2-ME,) Antihuman-Globulin (Coombs) und indirekten enzymgebundenen Immunsorbens-Assay (ELISA) nachgewiesen werden. SAT ist die am häufigsten verwendete Serologie in endemischen Gebieten. Ein Agglutinationstiter größer als 1:160 gilt als signifikant in nicht endemischen Gebieten und größer als 1:320 in endemischen Gebieten. Aufgrund der Ähnlichkeit des O-Polysaccharids von Brucella mit der von verschiedenen anderen gramnegativen Bakterien (z.B. Francisella tularensis, Escherichia coli, Salmonella urbana, Yersinia enterocolitica, Vibrio cholerae und Stenotrophomonas maltophilia) kann es zu Kreuzreaktionen der Klasse M-Immunglobuline kommen. Ein weiterer Nachteil ist die Unfähigkeit, B. canis durch SAT aufgrund mangelnder Kreuzreaktion zu diagnostizieren. Falschnegative SAT kann durch das Vorhandensein von blockierenden Antikörpern (das Prozone-Phänomen) im α2-Globulin (IgA) und in den α-Globulin (IgG)-Fraktionen verursacht werden. Dipstick-Assays sind neu und vielversprechend, basierend auf der Bindung von Brucella IgM-Antikörpern, und sind einfach, genau und schnell. ELISA verwendet typischerweise cytoplasmatische Proteine als Antigene. Es misst IgM, IgG und IgA mit besserer Empfindlichkeit und Spezifität als die SAT in den letzten Vergleichsstudien. Der kommerzielle Brucellacapt-Test, ein einstufiger Immuncapture-Assay zum Nachweis von Gesamtanti-Brucella-Antikörpern, ist ein zunehmend verwendeter Hilfstest, wenn Ressourcen erlauben. PCR ist schnell und sollte spezifisch sein. Viele Sorten von PCR wurden entwickelt (z.B. geschachtelte PCR, Echtzeit-PCR und PCR-ELISA) und gefunden, überlegene Spezifität und Empfindlichkeit bei der Erkennung sowohl primärer Infektion als auch Rückfall nach der Behandlung. Leider sind diese nicht für den routinemäßigen Gebrauch standardisiert, und einige Zentren haben nach klinisch erfolgreicher Behandlung eine anhaltende PCR Positivität gemeldet, die die Kontroversität über die Existenz einer verlängerten chronischen Brucellose betreibt. Weitere Laborergebnisse umfassen die normale periphere weiße Zellzahl und gelegentliche Leukopenie mit relativer Lymphozytenose. Die serum biochemischen Profile sind häufig normal. Die Vorbeugungsüberwachung mit serologischen Tests sowie Tests an Milch wie dem Milchringtest kann zur Vorbeugung und zur Bekämpfung der Krankheit eine wichtige Rolle spielen. Auch werden individuelle Tierversuche sowohl für den Handel als auch für Krankheitsbekämpfungszwecke durchgeführt. In endemischen Bereichen wird die Impfung häufig verwendet, um das Auftreten von Infektionen zu reduzieren. Ein Tierimpfstoff ist verfügbar, der modifizierte lebende Bakterien verwendet. Die World Organisation for Animal Health Manual of Diagnostic Test and Vaccines for Terrestrial Animals bietet detaillierte Anleitungen zur Herstellung von Impfstoffen. Da die Krankheit näher zu eliminieren ist, ist ein Test- und Tilgungsprogramm erforderlich, um sie vollständig zu beseitigen. Die Hauptverhinderung der Brucellose besteht darin, dass bei der Herstellung von Rohmilchprodukten schnellstmögliche Hygiene verwendet wird, oder indem man alle Milch, die von Menschen aufgenommen werden soll, entweder in unveränderter Form oder als Derivat, wie Käse, pasteurisiert. Behandlung Antibiotika wie Tetracycline, Rifampicin und die Aminoglycoside Streptomycin und Gentamicin wirken gegen Brucella-Bakterien. Allerdings ist die Verwendung von mehr als einem Antibiotikum für mehrere Wochen erforderlich, da die Bakterien innerhalb von Zellen inkubieren. Die Gold-Standard-Behandlung für Erwachsene ist tägliche intramuskuläre Injektionen von Streptomycin 1 g für 14 Tage und orales Doxycyclin 100 mg zweimal täglich für 45 Tage (im Moment). Gentamicin 5 mg/kg durch intramuskuläre Injektion einmal täglich für 7 Tage ist ein akzeptabler Ersatz, wenn Streptomycin nicht verfügbar oder kontraindiziert ist. Ein weiteres weit verbreitetes Regime ist Doxycyclin plus Rifampicin zweimal täglich für mindestens 6 Wochen. Dieses Regime hat den Vorteil der oralen Verabreichung. Eine Dreifachtherapie von Doxycyclin mit Rifampicin und Co-Trimoxazol wurde erfolgreich zur Behandlung der Neurobrucellose eingesetzt. Doxycyclin plus Streptomycin-Regime (für 2 bis 3 Wochen) ist wirksamer als Doxycyclin plus Rifampicin-Regime (für 6 Wochen). Doxycyclin ist in der Lage, die Blut-Hirn-Barriere zu überqueren, erfordert aber die Zugabe von zwei anderen Medikamenten, um Rückfall zu verhindern. Ciprofloxacin und Co-Trimoxazol-Therapie ist mit einer unannehmbar hohen Rezidivrate verbunden. Bei der Brucellosen Endokarditis ist eine Operation für ein optimales Ergebnis erforderlich.Auch bei optimaler antibrucellischer Therapie treten bei 5 bis 10 % der Patienten mit Maltafieber Rückfälle auf. Prognose Die Mortalität der Krankheit im Jahr 1909, wie in der Britischen Armee und Marine in Malta stationiert, betrug 2 %. Die häufigste Todesursache war Endokarditis. Die jüngsten Fortschritte bei Antibiotika und Operationen waren erfolgreich, um den Tod durch Endokarditis zu verhindern. Die Verhütung der menschlichen Brucellose kann durch Ausrottung der Krankheit bei Tieren durch Impfung und andere veterinärrechtliche Kontrollmethoden, wie zum Beispiel das Testen von Herden/Flocken und Schlachttieren bei Infektionen, erreicht werden. Derzeit ist kein wirksamer Impfstoff für den Menschen verfügbar. Die Gewinnung von Milch vor dem Verzehr oder vor der Verwendung zur Herstellung anderer Milchprodukte ist Schutz gegen die Übertragung über die Aufnahme. Das Ändern der traditionellen Nahrungsgewohnheiten des Verzehrs von rohem Fleisch, Leber oder Knochenmark ist notwendig, aber schwierig zu implementieren. Patienten, die Brucellose hatten, sollten wahrscheinlich unbestimmt davon ausgeschlossen werden, Blut oder Organe zu spenden. Die Exposition des diagnostischen Laborpersonals an Brucella-Organismen bleibt in beiden endemmischen Einstellungen ein Problem, und wenn die Brucellose unwissentlich von einem Patienten importiert wird. Nach einer angemessenen Risikobewertung sollten Mitarbeiter mit einer signifikanten Exposition eine Prophylaxe für die Postexposition anbieten und 6 Monate lang serologisch verfolgt werden. Die kürzlich veröffentlichte Erfahrung bestätigt, dass eine längere und häufige serologische Nachverfolgung erhebliche Ressourcen verbraucht, ohne viele Informationen zu liefern, und ist für die betroffenen Mitarbeiter, die oft nicht nachkommen. Die Nebenwirkungen des üblichen empfohlenen Regimes von Rifampicin und Doxycyclin für 3 Wochen reduziert auch die Behandlung Einhaltung. Da keine Beweise zeigen, dass die Behandlung mit zwei Medikamenten der Monotherapie überlegen ist, empfehlen die britischen Richtlinien jetzt Doxycyclin allein für 3 Wochen und ein weniger auffälliges Folgeprotokoll. Epidemiologie Argentinien Laut einer 2002 veröffentlichten Studie werden geschätzte 10–13 % der Nutztiere mit Brucella-Arten infiziert. Die jährlichen Verluste aus der Krankheit wurden auf rund 60 Millionen Dollar berechnet. Seit 1932 haben sich Regierungsbehörden bemüht, die Krankheit einzudämmen. Derzeit müssen alle Rinder im Alter von 3–8 Monaten den Brucella abortus Stamm 19 Impfstoff erhalten. Australien Australien ist frei von Rinderbrucellose, obwohl es in der Vergangenheit aufgetreten ist. Brucellose von Schafen oder Ziegen wurde nie gemeldet. Brucellose von Schweinen tritt auf. Feralschweine sind die typische Quelle menschlicher Infektionen. Kanada Am 19. September 1985 erklärte die kanadische Regierung ihre Rinderpopulation brucellosefrei. Brucellosis Ringtests von Milch und Rahm und Tests von zu schlachtenden Rindern endete am 1. April 1999. Die Überwachung erfolgt weiterhin durch Tests auf Auktionsmärkten, durch Standard-Krankheitsberichte und durch Tests von Rindern, die für den Export in andere Länder als die Vereinigten Staaten qualifiziert sind. China In Lanzhou fand 2020 nach der Biopharmazeutischen Anlage Lanzhou, die an der Impfstoffproduktion beteiligt war, ein Ausbruch infizierender Menschen statt, der durch den Einsatz des abgelaufenen Desinfektionsmittels versehentlich die Bakterien in die Atmosphäre in der Abluft gepumpt hat. Der Ausbruch beeinflusste über 6.000 Menschen. Europa Malta Bis zum frühen 20. Jahrhundert war die Krankheit in Malta endemisch, bis sie als "Maltesefieber" bezeichnet wurde. Seit 2005 wurde aufgrund einer strengen Zertifizierung von Milchtieren und einer weit verbreiteten Pasteurisierung die Krankheit aus Malta ausgerottet. Republik Irland Irland wurde am 1. Juli 2009 frei von Brucellose erklärt. Die Krankheit hatte die Bauern und Tierärzte des Landes seit mehreren Jahrzehnten beunruhigt. Die irische Regierung hat der Europäischen Kommission einen Antrag gestellt, der bestätigte, dass Irland freigelassen worden sei. Brendan Smith, Irlands damaliger Minister für Landwirtschaft, Ernährung und Marine, sagte, die Beseitigung der Brucellose sei "ein Meilenstein in der Geschichte der Ausrottung von Krankheiten in Irland". Die irische Abteilung für Landwirtschaft, Ernährung und Marine beabsichtigt, ihr Blutzucker-Ausrottungsprogramm zu reduzieren, nachdem die Tilgung bestätigt wurde. Großbritannien Mainland Großbritannien ist seit 1979 frei von Brucellose, obwohl es seither episodische Wiedereinführungen gab. Der letzte Ausbruch der Brucellose in Großbritannien war 2004 bei Rindern in Cornwall. Nordirland wurde im Jahr 2015 offiziell als brucellosefrei erklärt. Neuseeland Brucellosis in Neuseeland ist auf Schafe beschränkt (B. ovis). Das Land ist frei von allen anderen Arten von Brucella. Vereinigte Staaten Dairy Herden in den USA werden mindestens einmal im Jahr getestet, um zertifizierte Brucellose-frei zu sein.mit dem Brucella Milchringtest. Kühe, die bestätigt werden, infiziert zu werden, werden oft getötet. In den Vereinigten Staaten sind Tierärzte verpflichtet, alle jungen Aktien zu geimpft, um die Chance auf zoonotische Übertragung weiter zu reduzieren. Diese Impfung wird üblicherweise als Kalbsimpfung bezeichnet. Die meisten Tiere erhalten eine Tätowierung in einem ihrer Ohren und dienen als Nachweis ihres Impfungsstatus. Dieses Tattoo beinhaltet auch die letzte Zahl des Jahres, das sie geboren wurden. Die ersten staatlich-föderalen kooperativen Anstrengungen zur Tilgung der Brucellose, die durch B. Abortus in den USA verursacht wurden, begannen 1934. Brucellosis wurde ursprünglich mit nicht-nativem einheimischem Vieh (Bos taurus) nach Nordamerika importiert, das die Krankheit an Wildbison (Bison bison) und Elch (Cervus canadensis) übermittelte. Es gibt keine Aufzeichnungen über Brucellose in nach Amerika geborenen Häftlingen bis Anfang des 19. Jahrhunderts. Die Geschichte Brucellosis kam in den 1850er Jahren in Malta während des Krimkriegs zum ersten Mal auf die Aufmerksamkeit der britischen Ärzte und wurde als Malta Fever bezeichnet. Jeffery Allen Marston (1831–1911) beschrieb 1861 seinen eigenen Krankheitsfall. Die ursächliche Beziehung zwischen Organismus und Krankheit wurde 1887 von David Bruce gegründet. Der Agent, den Bruce identifizierte, wurde als Koks eingestuft. 1897 isolierte der dänische Tierarzt Bernhard Bang ein Bacillus als Agent der erhöhten spontanen Abtreibung bei Kühen, und der Name "Bangs Krankheit" wurde dieser Bedingung zugeordnet. Zu der Zeit wusste niemand, dass dieser Bacillus etwas mit dem Erreger in Malta Fieber zu tun hatte. Maltesischer Wissenschaftler und Archäologe Themistocles Zammit identifizierte un pasteurisierte Ziegenmilch als den größten etiologischen Faktor des unlauteren Fiebers im Juni 1905. In den späten 1910er Jahren studierte der amerikanische Bakteriologe Alice C. Evans die Bang bacillus und erkannte nach und nach, dass er vom Bruce-Coccus praktisch nicht zu unterscheiden war. Die kurzstangenversus länglich-runde morphologische Grenzlinie erläuterte die Pegelung der einstigen Basillus/Coccus-Unterscheidung (d.h. diese beiden Erreger waren nicht ein Cccus versus a bacillus, sondern eher ein Cccobacillus). Die Bang bacillus war bereits bekannt als enzootisch bei amerikanischen Milchvieh, die sich in der Regel, mit der Herden ansteckende Abtreibung erlebt. Nachdem sie die Entdeckung gemacht, dass die Bakterien sicherlich fast identisch und vielleicht völlig so waren, fragten sich Evans dann, warum Malta Fieber nicht weit diagnostiziert oder in den Vereinigten Staaten gemeldet wurde. Sie begann sich zu fragen, ob viele Fälle von vage definierten febrilen Krankheiten tatsächlich durch das Trinken von roher (un pasteurisierter) Milch verursacht wurden. Während der 1920er Jahre wurde diese Hypothese vindiziert. Solche Krankheiten reichten von nicht diagnostizierten und unbehandelten Magen-Darm-Erregung bis zu Fehldiagnose Febrile und schmerzhafte Versionen, einige sogar tödlich. Dieser Fortschritt in der bakteriologischen Wissenschaft hat große Veränderungen in der amerikanischen Milchindustrie zur Verbesserung der Lebensmittelsicherheit ausgelöst. Die Änderungen beinhalteten die Herstellung von Pasteurisierungsstandard und die Standards der Sauberkeit in Milchhäusern auf Milchfarmen stark anzuziehen. Die Kosten veranlassten Verzögerung und Skepsis in der Industrie, aber die neuen Hygieneregeln wurden schließlich die Norm. Obwohl diese Maßnahmen manchmal die Menschen in den Jahrzehnten als überholt empfunden haben, sind dies nicht eine sichere Alternative, da es sich bei der Melkzeit oder im Milchhaus nicht um eine hygienische Alternative handelt oder Rohmilch trinkt. In den Jahrzehnten nach Evans Arbeit wurde diese Gattung, die den Namen Brucella zu Ehren von Bruce erhielt, gefunden, mehrere Arten mit unterschiedlicher Virulenz zu enthalten. Der Name Brucellose ersetzte allmählich die Namen des 19. Jahrhunderts Mittelmeerfieber und Maltafieber. 1989 entdeckten Neurologen in Saudi-Arabien Neurobrucellose, eine neurologische Beteiligung an Brucellose. Diese veralteten Namen wurden bisher auf Brucellose angewendet: Biologische Kriegsführung Brucella-Arten wurden von mehreren fortgeschrittenen Ländern bis Mitte des 20. Jahrhunderts bewaffnet. Im Jahre 1954 wurde B. suis der erste Agent, der von den Vereinigten Staaten auf seinem Pine Bluff Arsenal bei Pine Bluff, Arkansas, bewaffnet wurde. Brucella-Arten überleben in Aerosolen gut und widerstehen der Trocknung. Brucella und alle anderen verbleibenden biologischen Waffen im US-Arsenal wurden 1971–72 zerstört, als das amerikanische Offensive-Biologische Kriegsführungsprogramm von Präsident Richard Nixon eingestellt wurde. Das experimentelle amerikanische bakteriologische Kriegsführungsprogramm konzentrierte sich auf drei Agenten der Brucella-Gruppe: Porcine Brucellose (einige US)Bovine Brucellose (einige AA)Caprine Brucellose (einige AM)Agent US war in fortgeschrittener Entwicklung bis Ende des Zweiten Weltkriegs.Als die United States Air Force (USAF) eine biologische Kampffähigkeit suchte, bot das Chemical Corps Agent US im Bomblet M114 an, basierend auf dem vier Pfund Bursting Bomblet entwickelt für die Verbreitung von Anthrax im Zweiten Weltkrieg. Obwohl die Fähigkeit entwickelt wurde, zeigten die Betriebsprüfungen, dass die Waffe weniger als wünschenswert war, und die USAF entwarf sie als Zwischenkapazität, bis sie schließlich durch eine effektivere biologische Waffe ersetzt werden konnte. Der Hauptnachteil der Verwendung des M114 mit Agent US war, dass es hauptsächlich als Inkapizierender wirkte, während die USAF-Administration tödliche Waffen suchte. Auch die Lagerstabilität von M114 war zu gering, um sie auf Vorwärtsluftbasis zu speichern, und die logistischen Anforderungen, ein Ziel zu neutralisieren, waren weit höher als ursprünglich geplant. Letztendlich hätte dies zu viel logistische Unterstützung benötigt, um praktisch auf dem Gebiet zu sein. Agenten US und AA hatten eine mediane infektive Dosis von 500 Organismen/Personen, und für Agent AM waren es 300 Organismen/Personen. Die Zeit der Inkubation wurde ungefähr 2 Wochen, mit einer Dauer der Infektion von mehreren Monaten angenommen. Die Lethalitätsschätzung basierte auf epidemiologischen Informationen bei 1 bis 2 %. Agent AM wurde angenommen, eine etwas virulente Krankheit zu sein, mit einer tödlichen Rate von 3% erwartet. Andere Tiere Spezies infizieren Haustier sind B. abortus (Kattle, Bison und Elk,) B. canis (dogs,) B. melitensis (Güte und Schafe), B. ovis (Schafe) und B. suis (caribou und Schweine). Brucella-Arten wurden auch von mehreren Meeresmammalarten (Cetaceans und Pinnipeds) isoliert. Rinder B. Abortus ist die Hauptursache für Brucellose bei Rindern. Die Bakterien werden von einem infizierten Tier zu oder um die Zeit der Kalbung oder Abtreibung vergossen. Einmal exponiert, ist die Wahrscheinlichkeit eines infizierten Tieres variabel, je nach Alter, Schwangerschaftsstatus und anderen intrinsischen Faktoren des Tieres, sowie die Anzahl der Bakterien, denen das Tier ausgesetzt war. Die häufigsten klinischen Anzeichen von mit B. abortus infizierten Rindern sind hohe Abtreibungen, arthritische Gelenke und erhalten Plazenta. Die beiden Hauptursachen für spontane Abtreibung bei Tieren sind Erythrit, die Infektionen in der Fetus und Plazenta fördern können, und der Mangel an Anti-Brucella-Aktivität in der Fruchtflüssigkeit. Männer können auch die Bakterien in ihren reproduktiven Traktionen lagern, nämlich halbnale Vesikel, Ampullen, Hoden und Epididymen. Hunde Der Erreger der Brucellose bei Hunden, B. canis, wird durch Züchtung und Kontakt mit abgebrochenen Fetzen an andere Hunde übertragen. Brucellose kann bei Menschen auftreten, die in Kontakt mit infiziertem abgebrochenem Gewebe oder Samen kommen. Die Bakterien bei Hunden infizieren normalerweise die Genitalien und das Lymphsystem, können sich aber auch auf die Augen, Nieren und intervertebrale Scheiben ausbreiten. Brucellose in der Bandscheibe ist eine mögliche Ursache für Diskospondylitis. Symptome der Brucellose bei Hunden umfassen Abtreibung bei weiblichen Hunden und Skrotentzündung und Orchitis bei Männern. Fever ist ungewöhnlich. Infektion des Auges kann Uveitis verursachen, und Infektion der intervertebralen Scheibe kann Schmerzen oder Schwäche verursachen. Bluttest der Hunde vor der Zucht kann die Ausbreitung dieser Krankheit verhindern. Es wird mit Antibiotika behandelt, wie bei Menschen, aber es ist schwierig zu heilen. Aquatische Tierwelt Brucellosis in Cetaceans wird durch das Bakterium B. ceti verursacht. Zuerst entdeckt in der abgebrochenen Fötus einer Flaschenose Delfin, die Struktur von B. ceti ist ähnlich wie Brucella bei Landtieren. B ceti wird häufig in zwei suborders von cetaceans, die Mysticeti und Odontoceti nachgewiesen. Die Mysticeti umfassen vier Familien von Baleenwalen, Filter-Feedern, und die Odontoceti umfassen zwei Familien von Zahnkrätzen, die von Delfinen bis zu Spermienwalen reichen. B ceti wird geglaubt, von Tier zu Tier durch Geschlechtsverkehr, mütterliche Fütterung, abgebrochene Fetuse, Plazentaprobleme, von Mutter zu Fötus oder durch Fischreservoire zu übertragen. Brucellosis ist eine reproduktive Erkrankung, hat also einen extrem negativen Einfluss auf die Populationsdynamik einer Spezies. Dies wird zu einem größeren Problem, wenn die bereits niedrigen Bevölkerungszahlen von Cetaceanen berücksichtigt werden. B ceti wurde in vier der 14 Cetacean-Familien identifiziert, aber die Antikörper wurden in sieben der Familien nachgewiesen. Dies deutet darauf hin, dass B. ceti unter den zetaceanischen Familien und Populationen üblich ist. Nur ein kleiner Prozentsatz exponierter Personen wird krank oder sterben. Allerdings sind bestimmte Arten offenbar eher von B. ceti infiziert werden.Der Hafen Porpoise, gestreifter Delfin, weißseitige Delfine, Flaschenose Delfin und gewöhnlicher Delfin haben die höchste Häufigkeit der Infektion unter Ondontocetes. In den Mysticetes-Familien ist der nördliche Minkewal bei weitem die am meisten infizierte Art. Delfine und Poesien sind eher infiziert als Cetaceane wie Wale. In Bezug auf Sex und Altersvoreingenommen wirken die Infektionen nicht durch das Alter oder Geschlecht eines Individuums beeinflusst. Obwohl tödlich zu Cetaceen, B. ceti hat eine niedrige Infektionsrate für den Menschen. Tierwelt Die Krankheit in ihren verschiedenen Stämmen kann mehrere Tierarten infizieren, einschließlich Elk (Cervus canadensis,) Bison (Bison bison,) African buffalo (Syncerus caffer,) European Wild Boar (Sus scrofa,) caribou (Rangifer tarandus,) Moose (Alces alces,) und Meeressäuger (siehe Abschnitt über aquatische Wildtiere). Während einige Regionen Impfstoffe verwenden, um die Ausbreitung der Brucellose zwischen infizierten und uninfizierten Wildtierpopulationen zu verhindern, wurde kein geeigneter Brucellose-Impfstoff für terrestrische Tierwelt entwickelt. Diese Lücke im medizinischen Wissen schafft mehr Druck für Management-Praktiken, die die Ausbreitung der Krankheit reduzieren. Wildes Bison und Elch im größeren Yellowstone-Bereich sind das letzte Restreservoir von B. abortus in den USA. Die jüngste Übertragung von Brucellose von Elch zu Rindern in Idaho und Wyoming zeigt, wie das Gebiet, wie das letzte verbleibende Reservoir in den Vereinigten Staaten, die Viehwirtschaft beeinträchtigen kann. Die Beseitigung der Brucellose aus diesem Bereich ist eine Herausforderung, da es viele Aussichtspunkte gibt, wie man kranke Tiere verwalten kann. Doch das Wyoming Game and Fish Department hat vor kurzem begonnen, Scavengers (insbesondere Kojote und Rotfuchs) auf Elk-Feedgrounds zu schützen, weil sie als nachhaltige, kostengünstige, biologische Kontrollmittel fungieren, indem sie infizierte Elk fetuses schnell entfernen. Purebred Bison in den Henry Mountains des südlichen Utah sind frei von Brucellose. Die National Elk Refuge in Jackson, Wyoming behauptet, dass die Intensität des Winterernährungsprogramms die Ausbreitung der Brucellose mehr als die Populationsgröße von Elch und Bison beeinflusst. Da die Konzentration von Tieren auf Lebensmittelfelder die Ausbreitung der Krankheit beschleunigt, können Managementstrategien zur Verringerung der Herddichte und zur Erhöhung der Dispersion ihre Ausbreitung begrenzen. Auswirkungen auf Jäger Hunters können aufgrund des verstärkten Kontakts mit anfälliger Tierwelt zusätzliche Risiken für die Exposition gegenüber Brucellose haben, einschließlich Raubtiere, die möglicherweise auf infizierte Beute gefüttert haben. Jagdhunde können auch in Gefahr einer Infektion sein. Die Exposition kann durch Kontakt mit offenen Wunden oder durch direkte Inhalation der Bakterien bei der Reinigung auftreten. In einigen Fällen kann der Verzehr von unterbesetztem Spiel zu einer Exposition gegenüber der Krankheit führen. Hunters kann die Exposition während der Reinigung des Spiels durch die Verwendung von Vorsichtsbarrieren, einschließlich Handschuhen und Masken, und durch das Waschen von Werkzeugen streng nach Gebrauch begrenzen. Durch die Sicherstellung, dass das Spiel gründlich gekocht wird, können Jäger sich und andere vor der Aufnahme der Krankheit schützen. Hunters sollte sich auf lokale Spielbeamte und Gesundheitsabteilungen beziehen, um das Risiko einer Brucelloseexposition in ihrem unmittelbaren Bereich zu bestimmen und mehr über Maßnahmen zu lernen, um Exposition zu reduzieren oder zu vermeiden. Siehe auch Brucella suis ReferenzenFrüheres Lesen Factsheet über Brucellosis von der Weltorganisation für Tiergesundheit Brucella genomes und verwandte Informationen bei PATRIC, einem Bioinformatics Resource Center, das von der NIAID-Prävention über Brucellosis aus den Zentren für die Krankheitskontrolle Capasso L (August 2002) finanziert wird. "Bacteria in zwei Jahrtausenden alten Käse und verwandten Epizoonose in römischen Populationen". The Journal of Infection.45 (2:) 122–7.doi:10.1053/jinf.2002.0996 PMID 12217720.– re high rate of brucellosis in humans in old Pompeii Brucellosis, Factsheet from European Centre for Disease Prevention and Control =External links ==