Ein goldener Fallschirm ist eine Vereinbarung zwischen einem Unternehmen und einem Arbeitnehmer (in der Regel ein oberer Exekutive), in der angegeben wird, dass der Arbeitnehmer bestimmte bedeutende Vorteile erhält, wenn die Beschäftigung beendet wird. Dazu gehören Abfindungszahlungen, Barprämien, Aktienoptionen oder andere Vorteile. Die meisten Definitionen spezifizieren die Beendigung der Beschäftigung durch eine Fusion oder Übernahme, auch bekannt als "Wechsel-in-Control-Leistungen", aber in letzter Zeit wurde der Begriff verwendet, um wahrgenommene übermäßigen CEO (und andere Executive) Abfindungspakete, die nicht mit der Änderung des Eigentums (auch als goldener Handshake bekannt) beschreiben. Geschichte Die erste Verwendung des Begriffs "golden parachute" wird einem Versuch von 1961 von Gläubigern, Howard Hughes von der Kontrolle von Trans World Airlines zu neigen gewürdigt. Die Gläubiger lieferten Charles C. Tillinghast Jr. einen Arbeitsvertrag, der eine Klausel enthielt, die ihm Geld für den Fall, dass er seinen Job verloren. Die Verwendung von goldenen Fallschirmen hat sich in den frühen 1980er-Jahren stark auf die große Zunahme der Übernahmen und Fusionen ausgeweitet. In Europa waren die höchsten "Wechsel-in-Kontroll-Leistungen" für französische Führungskräfte, ab 2006 nach einer Studie des Personalmanagements der Hay Group. Französische Führungskräfte erhalten etwa das Doppelte ihres Gehalts und Bonus in ihrem goldenen Fallschirm. News-Referenzvolumen des Begriffs "golden parachute" wurde Ende 2008 während der globalen wirtschaftlichen Rezession und 2008 US-Präsidentschaftsdebatten. Trotz der schlechten Wirtschaft, in den zwei Jahren vor 2012 eine Studie von der professionellen Service-Firma Alvarez & Marsal fand eine Steigerung von 32% des Wertes von "Wechsel-in-Kontroll-Leistungen" für US-Exekutive. Ende 2011, USA Heute berichtete mehrere CEO-Rennpakete über $100 Millionen, "Augenbrauen sogar unter denen, die an übergroße Auszahlungen gewöhnt sind". In den 1980er Jahren forderten goldene Fallschirme den Aktionär auf, die Gültigkeit der Fallschirme zu fordern, SEC "Terminierungsabkommen Offenlegungsregeln" im Jahr 1986, und Bestimmungen im Deficit Reduction Act von 1984 zur Begrenzung der Größe zukünftiger Fallschirme mit einer Sondersteuer auf Auszahlungen, die dreimal jährlich gezahlt wurden. In den 90er Jahren in den Vereinigten Staaten wurden einige Regierungsbemühungen unternommen, um die "Wechsel-in-Kontroll-Leistungen" zu verringern. Ab 1996 bestreitet § 280G des Internen Einnahmenkodex ein Unternehmen mit einem Abzug für jede überschüssige "parachute Zahlung" an einen abgehenden Arbeitnehmer, und § 4999 dem Empfänger eine nicht abzugsfähige 20 % Verbrauchsteuer, zusätzlich zu regulären Einkommens- und Sozialversicherungsabgaben. 2010 Vereinigte Staaten Dodd-Frank Das Gesetz enthält in seinen Bestimmungen ein Mandat für Aktionärsabstimmungen über jede künftige Annahme eines goldenen Fallschirms durch öffentlich gehandelte Unternehmen. In der Schweiz wurde am 3. März 2013 ein Referendum abgegeben, das "die Macht der Veto-Exekutiv-Zahlungspläne, einschließlich der goldenen Fallschirme, den Aktionären geben könnte". Voters genehmigte Maßnahmen zur Begrenzung von Vorstandszahlungen und zur Aufhebung von goldenen Fallschirmen. Studien und Berichte Eine Studie fand goldene Fallschirme, die mit einer erhöhten Wahrscheinlichkeit verbunden sind, entweder ein Akquisitionsangebot zu erhalten oder erworben zu werden, eine niedrigere Prämie (im Aktienpreis) im Falle einer Akquisition, und höhere (bedingungslose) erwartete Akquisitionsprämien. Es stellte fest, dass die Unternehmen, die goldene Fallschirme adoptieren, im Vergleich zu den Vermögenswerten des Unternehmens einen geringeren Marktwert haben und dass ihr Wert während und nach der Annahme von goldenen Fallschirmen weiter zurückgeht. " Gratuitäre Zahlungen an die CEOs über die Zusage, ihre Unternehmen erworben zu haben (d.h. Zahlungen an die CEOs durch das Akquisitionsunternehmen, die zum Zeitpunkt der Übernahme des Unternehmens nicht im Auftrag des CEOs beauftragt sind) wurden kritisiert. Ein prominenter Fusions- und Akquisitionsanwalt sagte der New York Times: "Ich hatte eine Reihe von Situationen, in denen wir zur Geschäftsleitung gegangen sind, um einen Deal zu tun und an der Tür gestoppt worden, bis eine Entschädigungsvereinbarung unterzeichnet, versiegelt und geliefert wurde. " Ein anderer Anwalt sagte der Times: "Publicly, wir müssen diese Dinge Retentions Boni nennen. Privat, manchmal wäre es der einzige Weg, den Deal zu erledigen. Es ist ein Rückschlag. .Eine Studie, die Erwerber-bezahlte Süßungsmittel bei 311 Großfirmen-Akquisitionen untersuchte, die zwischen 1995 und 1997 abgeschlossen wurde, ergab, dass CEOs der erworbenen Unternehmen niedrigere Akquisitionsprämien akzeptieren, als der Erwerber ihnen nach der Akquisition einen hochrangigen Managerpost versprach. Am 24. Juni 2013 berichtete The Wall Street Journal, dass McKesson Corporation Chairman und CEO John Hammergrens Pensionsvorteile von $159 Millionen einen Rekord für "die größte Rente auf Akten für einen aktuellen Vorstand eines öffentlichen Unternehmens, und fast sicher die größte jemals in Corporate America."Eine 2012 von GMI Ratings durchgeführte Studie ergab, dass 60 % der CEOs von S&P 500 Unternehmen Renten haben und deren Wertmittel 1,5 Millionen $ betragen. Am 29. Juni 2013 berichtete The New York Times über Forschungsergebnisse, die darauf hindeuten, dass "unbedingte Jahre öffentlicher Ausschreitungen gegen solche Abmachungen, mehrmillionen-Dollar-Severance-Pakete immer noch üblich sind", und sie werden weiterhin "komplexer und undurchsichtiger". Argumente für und gegen Support Proponenten von goldenen Fallschirmen argumentieren, dass die Fallschirme den Aktionären Vorteile bieten: Machen Sie es einfacher, Führungskräfte zu mieten und zu halten, vor allem in den Industrien eher anfällig für Fusionen. Helfen Sie einer Exekutive, objektiv über das Unternehmen während des Übernahmeprozesses zu bleiben, und möglichen Verlust der Position nach der Übernahme. Übernahmeversuche durch Erhöhung der Kosten einer Übernahme, oft Teil einer Giftpille-Strategie. es hilft dem CEO, langfristige Ziele umzusetzen und damit den Umsatz der Organisation zu steigern (Mapetuse 2018) Opposition Während Kritiker darauf hingewiesen haben, dass: Entlassung ist ein Risiko in jeder Besetzung, und Führungskräfte sind bereits gut kompensiert. Führungskräfte haben bereits eine fiduziäre Verantwortung für das Unternehmen und sollten keine zusätzlichen Anreize benötigen, um objektiv zu bleiben. Goldene Fallschirmkosten sind ein sehr kleiner Prozentsatz der Kosten einer Übernahme und beeinflussen das Ergebnis nicht. Vorteile schaffen perverse Anreize. Siehe auch Golden Handschellen Golden HandshakeGoldener Schirm Poison Pille == Referenzen ==