Eine Telefontastatur ist die Tastatur, die auf einem Tastentelefon oder einem ähnlichen Telekommunikationsgerät zur Wahl einer Telefonnummer installiert ist. Es wurde standardisiert, als das Zweiton-Multifrequenz-Signalsystem (DTMF) in den 1960er Jahren im Bell System in den USA entwickelt wurde, das die ursprünglich in elektromechanischen Schaltsystemen entwickelte Drehwahl ersetzte. Durch die installierte Fülle von Drehscheibenanlagen gut in die 1990er Jahre wurden auch viele Telefontastaturen entwickelt, um Schleifen-Disconnect-Pulse elektronisch zu erzeugen, und einige könnten wahlweise umgeschaltet werden, um entweder DTMF oder Impulse zu erzeugen. Die Entwicklung der modernen Telefontastatur ist der Forschung in den 1950er Jahren von Richard Deininger unter der Leitung von John Karlin an der Abteilung Human Factors Engineering von Bell Labs zugeschrieben. Die zeitgenössische Tastatur ist in einer rechteckigen Reihe von zwölf Tasten als vier Zeilen und drei Spalten von Tasten angeordnet. Für militärische Anwendungen wurde in den 1960er-Jahren eine vierte rechte Schlüsselspalte zur Prioritätssignalisierung im Autovon-System hinzugefügt. Zunächst werden zwischen 1963 und 1968 die Tastenfelder für den zivilen Teilnehmerdienst aus den unteren linken und unteren rechten Tasten, die üblicherweise dem Stern (✻) bzw. Zahlenzeichen (#) zugeordnet sind, entfernt. Diese Tasten wurden hinzugefügt, um Signale für erwartete Dateneingabezwecke in Business-Anwendungen, aber gefundene Verwendung in Custom Calling Services (CLASS) Funktionen in elektronischen Schaltsystemen installiert. Layout Das Layout der Zifferntasten unterscheidet sich von dem, der häufig auf Taschenrechnern und numerischen Tastaturen erscheint. Dieses Layout wurde nach umfangreichen menschlichen Faktoren in Bell Labs ausgewählt. Zu der Zeit (späte 1950er Jahre) waren mechanische Rechner nicht weit verbreitet, und nur wenige hatten Erfahrungen mit ihnen. In der Tat begannen die Taschenrechner nur, sich auf einem gemeinsamen Layout zu besetzen; ein 1955er Papierzustand "Von den verschiedenen Rechengeräten konnten wir...Zwei andere Rechner haben Tastensätze ähnlich [das Layout, das am häufigsten Layout werden würde]....Die meisten anderen Rechner haben ihre Schlüssel nach oben in vertikalen Reihen von zehn," während ein 1960er Papier, nur fünf Jahre später, bezieht sich auf das heutige gemeinsame Rechner-Layout als "die Anordnung häufig in zehn-Tasten-Additionsmaschinen gefunden". In jedem Fall fand Bell Labs-Tests heraus, dass das Telefonlayout mit 1, 2 und 3 in der oberen Zeile etwas schneller war als das Rechenlayout mit ihnen in der unteren Zeile. Der Schlüssel mit ✻ wurde offiziell als Star-Schlüssel bezeichnet. Der Schlüssel, der mit # gekennzeichnet ist, wird offiziell als "Zahlenzeichen"-Schlüssel bezeichnet, aber andere Namen wie Pfund, Hash, Hex, Octothorpe, Gate, Gitter und Quadrat sind üblich, je nach nationaler oder persönlicher Präferenz. Die griechischen Symbole alpha und omega waren ursprünglich geplant. Diese können für spezielle Funktionen verwendet werden. Zum Beispiel können Benutzer in Großbritannien einen 7:30 Uhr Alarmruf von einem BT Telefonwechsel durch Wahl bestellen: 55*0730#. Die meisten Schlüssel tragen auch Buchstaben nach folgendem System: Diese Buchstaben wurden für mehrere Zwecke verwendet. Ursprünglich bezeichneten sie die führenden Briefe von Telefonwechselnamen. Mitte des 20. Jahrhunderts hatten die Vereinigten Staaten, vor dem Umstieg auf All-Number Calling, die Telefonnummern sieben Ziffern, darunter ein zweistelliges Präfix, das in Buchstaben anstatt Ziffern ausgedrückt wurde, z.B. KL5-5445. Das UK-Telefonnummerierungssystem verwendet einen ähnlichen Zweibuchstabencode nach der ersten Null, um den ersten Teil des Teilnehmerstammwahlcodes für eine Region zu bilden. Zum Beispiel wurde Aylesbury 0AY6 zugewiesen, die in 0296 übersetzt. Die Briefe wurden auch verwendet, vor allem in den Vereinigten Staaten, als eine Technik zur leichten Erinnerung an Telefonnummern. Zum Beispiel kann ein Interieur die Telefonnummer 1-800-724-6837 lizenzieren, aber es als das unvergesslichere Telefonwort 1-800-PAINTER annoncieren. Manchmal bewerben Unternehmen eine Zahl mit einem mnemonic Wort mit mehr Buchstaben als es Ziffern in der Telefonnummer gibt. Üblicherweise bedeutet dies, dass der Anrufer nur auf 7 Ziffern nach dem Flächencode anwählt oder dass die zusätzlichen Ziffern vom Zentralamt ignoriert werden. In Feature-Handys werden die Buchstaben auf den Tasten für Texteingabe-Aufgaben wie Textnachrichten, Namen in das Telefonbuch eingeben und das Internet durchsuchen verwendet. Um die kleinere Anzahl von Tasten zu kompensieren, benutzten Telefone Multi-Tap und spätere Vorhersage Textverarbeitung, um den Prozess zu beschleunigen. Touch-Screen-Handys haben diese Methode veraltet, da sie so viele Tasten simulieren können, wie es für den Volltexteintrag erforderlich ist.Schlüsseltöne Das Drücken eines einzigen Schlüssels einer herkömmlichen analogen Telefontastatur erzeugt ein Telefonsignalereignis an das Fernschaltsystem. Für den Touchton-Service ist das Signal ein Dualton-Multifrequenz-Signalisierungston, der aus zwei simultan reinen Tonsinusfrequenzen besteht. Die Zeile, in der der Schlüssel erscheint, bestimmt die niederfrequente Komponente und die Spalte bestimmt die hochfrequente Komponente. Zum Beispiel führt der Druckschlüssel 1 zu einem Signal aus Tönen mit Frequenzen 697 Hertz (Hz) und 1209 Hz. Im Laufe der Telefongeschichte wurden die Positionen von Telefon-Zeilen sowie Tastaturen mit verschiedenen Mustern von Kartenbuchstaben und Zeichen zu Ziffern (Keyboard-Layout) zugeordnet. Das in Dänemark verwendete System unterscheidet sich von dem in den USA, das von den USA und Australien anders war. Die Verwendung von alphanumerischen Codes für den Austausch wurde in Europa aufgegeben, als die internationale Direktwahl in den 1960er Jahren eingeführt wurde, weil z.B. die Wahl der VIC 8900 auf einem dänischen Telefon zu einer anderen Nummer führen würde, um sie auf einem britischen Telefon zu wählen. Gleichzeitig wurden keine Briefe mehr auf die Ziffern neuer Telefone gesetzt. Briefe tauchten bis zur Einführung von Mobiltelefonen nicht wieder auf, und das Layout folgte dem neuen internationalen Standard ITU E.161/ISO 9995-8. Die ITU hat Mitte der 1990er Jahre einen internationalen Standard (ITU E.161) geschaffen, und das sollte das Layout für neue Geräte sein. Es gibt einen Standard, ETSI ES 202 130, der europäische Sprachen und andere in Europa verwendete Sprachen umfasst, von der unabhängigen ETSI-Organisation im Jahr 2003 veröffentlicht und 2007 aktualisiert wird. Arbeit, die einige Prinzipien des Standards beschreibt, ist verfügbar. Da viele neuere Smartphones, wie die Palm Treo und BlackBerry, volle alphanumerische Tastaturen anstelle der traditionellen Telefontastaturen haben, muss der Benutzer zusätzliche Schritte ausführen, um eine Nummer mit Convenience-Briefen zu wählen. Auf bestimmten BlackBerry-Geräten kann ein Benutzer die Taste Alt drücken, gefolgt von dem gewünschten Buchstaben, und das Gerät wird den entsprechenden DTMF-Ton erzeugen. Siehe auch E.161 T9 == Referenzen ==