Verhalten ist ein systematischer Ansatz, um das Verhalten von Menschen und anderen Tieren zu verstehen. Es geht davon aus, dass dieses Verhalten entweder durch das Paar bestimmter anerkennender Stimulus in der Umwelt oder infolge der Geschichte dieser Person, insbesondere der Verstärkung und der Strafen, sowie durch den gegenwärtigen Motivationsstaat und die Kontrolle von Stimulus gekennzeichnet ist. Verhaltensträger akzeptieren zwar in der Regel die wichtige Rolle, die hierdity bei der Bestimmung des Verhaltens spielt, aber vor allem Umweltveranstaltungen. Sie verbindet Elemente der Philosophie, der Methodik und der Theorie. In den frühen 1900er Jahren kam es zu einer Reaktion auf die Tiefe von Psychologie und anderen traditionellen Formen der Psychologie, die oft Schwierigkeiten hatten, Vorhersagen zu erstellen, die im späten neunten Jahrhundert experimenteller, aber aus früheren Forschungsarbeiten abgeleitet werden könnten, wie zum Beispiel, wenn Edward Thorndike das Wirkungsrecht einleitete, ein Verfahren, das die Auswirkungen auf die Stärkung oder das schwächere Verhalten betrifft. John B. Watson hat ein methodisches Verhalten entwickelt, das introspektive Methoden abgelehnt und versucht, das Verhalten nur durch die Messung unhaltbarer Verhaltensweisen und Ereignisse zu verstehen. Es war nicht bis die 1930er Jahre, dass B. F. Hautner vorschlug, das Verhalten zu erfassen – einschließlich der Kognis und der Emotionen – vorbehaltlich derselben Kontrollvariablen wie observables Verhalten, die die Grundlage für seine Philosophie namens radikales Verhalten bilden. Während Watson und Ivanák untersuchten, wie (konditioniert) neutrale Reflexe in der Reaktionskontinuität wirken, prüfte Hautner die Verstärkten der diskriminierenden (antecedenten) Stimulen, die das Verhalten der emits beeinflussen; die Technik wurde als Betriebsklima bekannt. Anwendung von radikalem Verhalten – bekannt als angewandte Verhaltensanalyse – in einer Vielzahl von Kontexten, darunter zum Beispiel angewandtes Tierverhalten und organisatorisches Verhalten bei der Behandlung von psychischen Störungen wie Autismus und Substanzmissbrauch. Neben Verhaltensmustern und kognitiven Schulen des psychologischen Denkens sind sie theoretischer Natur nicht zustimmten, sie haben einander in den kognitiven Therapien, die bei der Behandlung bestimmter Pathologien, einschließlich einfacher phobie, PTSD und Stimmungsstörungen, einander ergänzt. Sorten Zu den Titeln, die den verschiedenen Geschäftsbereichen des Verhaltens verliehen werden, gehören: Interbehaviorismus: Vor dem Schreiben von Jacob Robert Kantor vor B. F. Hautner Methodeologisches Verhalten: John B. Watsons Verhalten führt aus, dass nur öffentliche Veranstaltungen (Motorverhalten einzelner Personen) objektiv beobachtet werden können. Obwohl immer noch erkannt wurde, dass Gedanken und Gefühle existieren, wurden sie nicht als Teil der Wissenschaft des Verhaltens angesehen. In den siebziger und frühen 80er Jahren wurde auch die theoretische Grundlage für die frühzeitige Verhaltensänderung gelegt. Psychologisches Verhalten: Wie von Arthur W. Staats vorgeschlagen, im Gegensatz zu früheren Verhaltensweisen von Hautner, Hull und Tolman, basiert ein Programm der menschlichen Forschung, an dem verschiedene Arten von menschlichem Verhalten beteiligt sind. Psychologisches Verhalten führt neue Grundsätze des menschlichen Lernens ein. Menschen lernen nicht nur von den Grundsätzen des Tierlernens, sondern auch von speziellen Menschenrechtsgrundsätzen. Diese Prinzipien umfassen die einzigartige Fähigkeit des Menschen, das Lernen zu erwerben. Menschen lernen Repertoires, die es ihnen ermöglichen, andere Dinge zu lernen. Humanes Lernen ist daher kumulativ. Kein anderes Tier zeigt, dass die Fähigkeit, die menschlichen Arten einzigartig zu machen. Radical Verhalten: Hautners Philosophie ist eine Erweiterung der Form des Verhaltens von Watson, indem sie diese Prozesse innerhalb des Organismus – insbesondere Privatveranstaltungen, wie Gedanken und Gefühle – auch in der Wissenschaft des Verhaltens einführt und schlägt vor, dass Umweltvariablen diese internen Ereignisse kontrollieren, wie sie die beobachtbaren Verhaltens steuern. Obwohl private Ereignisse von anderen nicht direkt gesehen werden können, werden sie später durch das übermäßige Verhalten der Art bestimmt. Radical Verhaltenismus ist die Grundidee hinter Verhaltensanalyse. Willard Van Orman Quine nutzte viele radikale Verhaltenskonzepte in seiner Studie über Wissen und Sprache. Teleologisches Verhalten: Vorlage von Howard Rachlin, post-Hautnerian, Purposive, nahe Mikroökonomie. Konzentrationen auf objektive Beobachtung im Gegensatz zu kognitiven Prozessen. Leitkurs: J. E. R. Staddon, schlägt ein Konzept des internen Staates vor, um die Auswirkungen des Kontextes zu ermöglichen. Laut theoretischem Verhalten ist ein Staat eine Reihe gleichwertiger Geschichteen, d.h. die Geschichte, in der Mitglieder der gleichen Stimulierungsklasse Mitglieder derselben Reaktionsklasse (d. h. B. F. Hautners Konzept des Operant) produzieren. Konditionierte Anreize werden daher weder Anreize noch Reaktion, sondern Staat kontrollieren. Theoretisches Verhalten ist eine logische Erweiterung der Klasse von Hautner (genetische) Definition der Opernt. Zwei Subtypen des theoretischen Verhaltens sind: Hullian und Post-Hullian: theoretische, Gruppendaten, nicht dynamische, physiologischen Purposive: Verhaltenslogik von Tolman im Sinne der experimentellen Analyse des Verhaltens. Dieser Standpunkt unterscheidet sich von anderen Ansätzen der Verhaltensforschung auf verschiedene Weise, aber vor allem hier steht es im Gegensatz zu methodischen Verhaltensweise bei der Annahme von Gefühlen, Denkanstößen und Einschleppung als Verhalten auch wissenschaftliche Untersuchungen. Wie methodisches Verhalten lehnt es den Reflex als Modell aller Verhaltensweise ab und verteidigt die Wissenschaft des Verhaltens als Ergänzung, aber unabhängig von der Physiologie. Radical Verhalten überschneidet sich erheblich mit anderen weltanschaulichen Positionen wie dem amerikanischen Pragmatismus. John B. Watson hat vor allem seine Position des methodischen Verhaltens während seiner Karriere hervorgehoben, Watson und Rosalie Rayner haben den renommierten Little Albert-Test (1920) durchgeführt, eine Studie, in der die IKs Theorie zur Reaktion auf die Kontinuität zuerst angewandt wurde, um einen befürchteten Reflex von Schreiing in einem menschlichen Säugling zu erwirken, und dies wurde der Ausgangspunkt für das Verständnis (oder Privatveranstaltungen) im radikalen Verhalten. Hautner vertrat jedoch die Auffassung, dass ein unumgänglicher Stimulus nur mit Tieren experimentiert und gegen Watson gesprochen werden sollte, um etwas so umstritten auf einem Menschen zu testen. Im Jahr 1959 beobachtete Hautner die Emotionen von zwei Seehechtern, indem sie feststellten, dass sie vergewaltigt wurden, weil ihre Federn ruffled waren. Die Seezungen wurden in einer funktionsfähigen Kammer zusammengelegt, in der sie aggressiver waren als Folge einer vorherigen Verstärkung der Umwelt. Durch Stimulierung der Kontrolle und anschließende Diskriminierungsausbildung, wenn Hautner das grüne Licht herausstellte, kam es zu dem Schluss, dass der Lebensmittelverstärker nach jedem Peck beendet wird und ohne Aggression reagiert hat. Hautner kam zu dem Schluss, dass Menschen auch Aggressionen und solche Emotionen (wie auch andere private Ereignisse) nicht anders lernen als nichtmenschliche Tiere. experimentelle und konzeptuelle Innovationen Im Wesentlichen hat sich diese philosophische Position aus dem Erfolg der frühen Versuchsarbeit von Hautner mit Raten und Seezungen gewonnen, die in seinen Büchern zusammengefasst sind. Verhalten von Organisatoren und Plänen zur Verstärkung. Insbesondere war sein Konzept der operativen Reaktion, von denen das canonische Beispiel die Hebelwirkung des Rats war. Anders als die Idee einer physiologischen oder Reflexlösung ist ein Operant eine Klasse struktureller, aber funktionell gleichwertiger Reaktionen. Zum Beispiel könnte eine Ratstagung einen Hebel mit ihrem linken Pfand oder seinem rechten Pfand oder seinem Schwanz drücken, alle diese Reaktionen sind auf der gleichen Weise auf der Welt und haben eine gemeinsame Folge. Operants werden häufig als Arten von Reaktionen betrachtet, bei denen die Individuen unterschiedlich sind, aber die Klasse coheres in ihren funktionsgebundenen Folgen mit operants und reproduktiven Erfolg mit Arten. Dies ist eine klare Unterscheidung zwischen Theorie und Theorie von Hautner. Hautners empirische Arbeit erweitert auf frühere Forschungsarbeiten zum Test- und Sicherheitslernen von Forschern wie Thorndike und Guthrie mit beiden konzeptuellen Reformen – Thorndike’s Begriff einer Stimulierungs- oder Bindeglied wurde aufgegeben; und methodische Maßnahmen – die Verwendung des "freien Operationsnt", so, dass das Tier nun in der Lage war, auf seine eigene Rate zu reagieren anstatt in einer Reihe von Versuchen, die durch die Versuchsverfahren bestimmt wurden. Hautner hat mit dieser Methode erhebliche experimentelle Arbeiten zu den Auswirkungen unterschiedlicher Fahrpläne und Erhöhungsraten auf die von Raten und Seezungen hergestellten Betriebsquoten durchgeführt. Er hat bei der Schulung von Tieren beachtliche Erfolge erzielt, um unerwartete Antworten zu erzielen, große Zahl von Antworten zu erhalten und viele empirische Regularien auf rein Verhaltensniveau zu demonstrieren. Ergänzend zu seiner Konzeptionsanalyse. Es ist vor allem seine konzeptionelle Analyse, die seine Arbeit viel strenger als seine Kollegen gemacht hat,“ ein Punkt, der in seiner halben Arbeit deutlich erkennbar werden kann, Sind Theorien des Lernens Necessary? in dem er kritisiert, was er als theoretische Schwächen betrachtete, die dann in der Untersuchung der Psychologie üblich sind. Ein wichtiger Rückgang der experimentellen Verhaltensanalyse ist die Gesellschaft für quantitative Analyse von Verhaltens. Zusammenhang mit der Sprache Da Hautner von experimenteller Arbeit auf die philosophischen Grundlagen einer Verhaltenswissenschaft konzentrierte sich seine Aufmerksamkeit auf die menschliche Sprache mit seinem Buch Verbal Verhaltens und anderen Sprachkenntnissen; Verbal Verhaltensregeln legten ein Vokular und Theorie für die funktionelle Analyse des verbalen Verhaltens vor und wurde in einer Überprüfung von Noam Chomsky stark kritisiert. Hautner reagierte nicht im Detail, aber behauptete, Chomsky habe seine Ideen nicht verstanden, und die Meinungsverschiedenheiten zwischen den beiden und den beteiligten Theorien wurden weiter erörtert. Legalitätstheorie, die stark kritisiert wurde, lehnt Verhaltenstheorie ab, die behauptet, dass die Sprache eine Reihe von Gewohnheiten ist, die durch die Konditionierung erworben werden können. Laut einigen ist das Verhalten ein Prozess, der zu langsam wäre, um ein Phänomen als kompliziert als Sprachlernen zu erklären. Was war wichtig für eine Verhaltensanalyse des menschlichen Verhaltens war nicht so viel wie die Interaktion zwischen Sprache und übermäßigem Verhalten. In einem in seinem Buch von 1969 neu erschienenen Essay vertrat die Hautner die Ansicht, dass der Mensch Sprachanreize schaffen könnte, die dann die Kontrolle über ihr Verhalten in derselben Weise erwerben würden, die externe Stimulus könnte. Durch die Möglichkeit einer solchen "verhinderten Kontrolle" über das Verhalten würde die Verstärkung nicht immer die gleichen Auswirkungen auf das menschliche Verhalten haben, da sie in anderen Tieren zuverlässig tun. Der Schwerpunkt einer radikalen Verhaltensanalyse des menschlichen Verhaltens verlagerte sich daher auf einen Versuch, die Interaktion zwischen der Anweisungs- und Notfallkontrolle zu verstehen und auch die Verhaltensabläufe zu verstehen, die bestimmen, welche Anweisungen gebaut werden und welche Kontrolle sie über das Verhalten erwerben. Kürzlich wurde eine neue Linie der Verhaltensforschung in der Sprache unter dem Namen der Linkalen Rahmentheorie eingeleitet. Bildung Behaviourismus konzentriert sich auf einen besonderen Blick auf das Lernen: eine Änderung des externen Verhaltens, die durch Stärkung und Wiederholung (Rote Lern) erreicht wird, um das Verhalten von Lernenden zu gestalten. Hautner kam zu dem Schluss, dass Verhaltensmuster bei der Umsetzung der Verstärkung bestimmt werden könnten. Verhaltensweisen werden belohnt, während das unerwünschte Verhalten nicht belohnt wird. Mit der Übernahme von Verhaltensmustern in den Klassenzimmer konnten die Lehrer ihre Studenten bei der Exzellenz sowohl akademischer als auch persönlich unterstützen. Im Bereich des Sprachenlernens wurde diese Art von Lehre als Audio-sprachige Methode bezeichnet, die durch die gesamte Klasse gekennzeichnet ist, die die chorale Aufnahme von Schlüsselbegriffen, Dialogen und sofortige Korrekturen nutzt. Innerhalb der Verhaltensweisen des Lernens ist der Lehrer die marktbeherrschende Person im Klassenzimmer und übernimmt vollständige Kontrolle, die Bewertung des Lernens stammt aus dem Lehrer, der entscheidet, was richtig oder falsch ist. Der Lernende hat keine Möglichkeit, im Lernprozess eine Bewertung oder Reflexion vorzunehmen, werden sie einfach gesagt, was richtig oder falsch ist. Die Konzeption des Lernens mit diesem Ansatz könnte als oberflächlich angesehen werden, da der Schwerpunkt auf externen Verhaltensänderungen liegt, d.h. nicht an den internen Lernprozessen interessiert ist, die zu Verhaltensänderungen führen und keinen Platz für die im Prozess beteiligten Emotionen haben. Operant-Konditionierung wurde 1937 von B.F Hautner entwickelt und befasst sich mit der Verwaltung von Umweltkontingenten, um Verhaltensänderungen vorzunehmen. Mit anderen Worten wird das Verhalten von historischen Folgekontingenten kontrolliert, insbesondere Verstärkung – Anreize, die die Wahrscheinlichkeit von Verhaltensmustern erhöhen, und Strafe – eine Stimulierung, die diese Wahrscheinlichkeit verringert. Kerninstrumente der Folgen sind entweder positiv (derzeitige Stimulus nach einer Antwort) oder negativ (mit ausgeklügelten Stimulus nach einer Antwort). In folgenden Beschreibungen werden die Begriffe von vier gemeinsamen Folgen in der betrieblichen Kondition beschrieben: Positive Verstärkung: Anreize, die eine Person genießt, suchen oder kälzen, um das gewünschte Verhalten zu stärken. Zum Beispiel, wenn eine Person einen Hund anruft, schneidet sie mit einer Behandlung zusammen. Die Behandlung ist die positive Verstärkung des Verhaltens der Sitzung. Entscheidend für eine positive Verstärkung ist die sofortige Belohnung des Verhaltens. Negative Verstärkung: Einstellung eines Stimulans, den ein Mensch nicht will, um das gewünschte Verhalten zu stärken. beispielsweise wird ein Kind verdächtig, sein Zimmer zu reinigen. Seine Mutter stärkt seine Raumreinigung durch die Beseitigung der unerwünschten Anreize von Ning nach der Reinigung. Ein weiteres Beispiel wäre die Einführung eines Sonnenschutzes vor außerhalb. Die negative Wirkung wird ein Sonnenbrand bekommen, so indem Sie Sonnenschutz, das Verhalten in diesem Fall, die Stimulierung von Sonnenbrand vermeiden. Positive Strafe: Schaffung eines Anreizs, den ein Mensch nicht will, unerwünschte Verhaltene zu verringern. Ein Beispiel hierfür wäre. Wenn ein Kind etwas tut, das es verwarnt hat, nicht zu tun, könnte der Elternteil sie überdecken. Die unerwünschten Anreize würden die Bandbreite sein, und durch die Hinzufügung dieser Impulse soll dieses Verhalten vermieden werden. Kern dieser Technik ist, dass auch wenn der Titel positiv sagt, die Bedeutung des positiven hier zu ergänzen. „So, um das Verhalten zu stoppen, fügt der Elternteil die negativen Impulse hinzu. Das größte Problem mit dieser Art von Ausbildung ist jedoch, dass der Zugeee nicht in der Regel das gewünschte Verhalten erlernt, sondern den Zug, um den Straftäter zu vermeiden. Negative Bestrafung: Einstellung eines Anreizs, den ein individueller Wunsch ist, um unerwünschte Verhaltensmuster zu verringern. Ein Beispiel dafür wäre, ein Kind zu begründen, weil es keinen Test gibt. In diesem Beispiel geht es um die Fähigkeit des Kindes, Videospiele zu spielen. Solange klar ist, dass die Fähigkeit, Videospiele zu spielen, weggefallen ist, weil sie einen Test versäumt haben, ist dies eine negative Strafe. Kern hier ist der Zusammenhang mit dem Verhalten und dem Ergebnis des Verhaltens. Klassisches Experiment in der betrieblichen Konditionierung, zum Beispiel die Hautner Box, "Atlantische Box" oder die Einrichtungskammer, um die Auswirkungen der betrieblichen Konditionierungsgrundsätze auf Ratten, Katzen und andere Arten zu testen. Er stellte aus der Untersuchung der Hautner Box fest, dass die Raten sehr effektiv gelernt haben, wenn sie häufig mit Lebensmitteln belohnt wurden. Hautner stellte auch fest, dass er das Verhalten der Raten durch die Verwendung von Belohnungen gestalten könnte, die wiederum auch auf das menschliche Lernen angewendet werden könnten. Hautners Modell basiert auf der Prämisse, dass die Verstärkung für die gewünschten Maßnahmen oder Maßnahmen verwendet wird, während die Strafe verwendet wurde, um die unerwünschten Maßnahmen zu stoppen, die nicht. Diese Theorie hat bewiesen, dass Menschen oder Tiere jede Maßnahme wiederholen, die zu einem positiven Ergebnis führt und jegliche Maßnahmen vermeiden, die zu einem negativen Ergebnis führen. Das Experiment mit den Seezungen zeigte, dass ein positives Ergebnis zu einem Verhalten führt, da der Seehecht, der gelernt hat, die Diskrepanz für die Belohnung von Lebensmitteln zu begründen. Diese historischen Folgekontingente führen in der Folge zu (antecedenten) Stimulierungskontrollen, aber im Gegensatz zu einer konjunkturbereinigten Konditionierung, bei der ein vorbeugendes Stimulieren elicits reflexive Verhaltensweisen nur emittiert und somit nicht in Kraft ist. Dazu gehören folgende Kontrollanreize: Diskriminierungsimpulse (Sd): Impulse, die die Chance des Organismus erhöhen, ein Verhalten zu betreiben. Ein Beispiel hierfür war das Labor von Hautner. Jedes Mal, wenn das grüne Licht (Sd) erschienen ist, hat es den Seehecht signalisiert, das Verhalten von Pecking zu erfüllen, weil es in der Vergangenheit gelernt hat, dass jedes Mal, wenn es umrissen wurde, Lebensmittel vorgelegt wurden (die positiven Impulse). Stimulus delta (S-delta): Anerkannte Impulse, die den Organismus nicht in die Lage versetzen, ein Verhalten durchzuführen, da er in der Vergangenheit gelöscht oder bestraft wurde. Ein nennenswertes Beispiel hierfür ist, wenn eine Person ihr Auto unmittelbar nach dem Verkehrslicht rot (S-delta) hält. Jedoch konnte die Person beschließen, über das rote Licht zu fahren, aber dann erhalten sie einen Geschwindigkeitsübertrag (der positive Stimulierung), so dass dieses Verhalten möglicherweise nicht nach der Präsenz der S-delta wiederverfolgt wird. Anpassungskonditionierung Operant-Konditionierung spielt zwar die größte Rolle bei den Gesprächen über Verhaltensmechanismen, aber auch die Reaktionskontinuität (auch als „Kakanischer oder klassischer Zustand“) ist ein wichtiger Verhaltensweisen, die nicht auf geistige oder andere interne Prozesse verweisen müssen. Kriminelle Versuche mit Hunden bieten das vertrautste Beispiel für das klassische Konditionsverfahren. Anfangs wurde der Hund ein Fleisch (unkonditionierte Impulse, UCS, natürlich eine Reaktion, die nicht kontrolliert wird) geliefert, was zu einer verstärkten Speichelung führte (unkonditionierte Antwort, UCR, was bedeutet, dass eine Antwort natürlich durch UCS verursacht wird). Anschließend wurde zusammen mit Nahrungsmitteln an den Hund ein Greifring präsentiert. Obwohl der Sprottenring ein neutraler Impuls war (NS, d. h., dass die Anreize keine Wirkung gehabt haben), würde der Hund mit Salivate beginnen, wenn nur nach einer Reihe von Paaren ein Geißel anhört. Letztlich wurde der neutrale Stimulus (beller Ring) konditioniert. Infolgedessen wurde die Erlösung als eine konditionierte Antwort (die Antwort mit der unkonditionierten Reaktion), die mit Fleisch verbindet – der konditionierte Stimulus) Kos schlug zwar einige eklatative physiologischen Prozesse vor, die an klassischer Kondition beteiligt sein könnten, doch wurden diese nicht bestätigt. Die Idee klassischer Kontinuierung half Verhaltenswissenschaftler John Watson, den Schlüsselmechanismus zu entdecken, wie der Mensch das Verhalten erwirbt, das sie tun, um einen natürlichen Reflex zu finden, der die Antwort berücksichtigt. Watson's "Behaviourist Manifesto" hat drei Aspekte, die besondere Anerkennung verdienen: eine ist, dass die Psychologie rein objektiv sein sollte, mit einer Interpretation bewusster Erfahrungen, die zu Psychologie als "Wissenschaft des Verhaltens" führt;" das zweite ist, dass die Ziele der Psychologie darin bestehen sollten, das Verhalten vorherzusagen und zu kontrollieren (im Gegensatz zur Beschreibung und Erläuterung der psychischen Staaten); das dritte ist, dass es keine nennenswerte Unterscheidung zwischen menschlichem und nicht menschlichem Verhalten gibt. Nach der Evolutionstheorie von Darwin bedeutet dies einfach, dass menschliches Verhalten nur eine komplexere Version für Verhalten anderer Arten ist. Man ist eine psychologische Bewegung, die sich mit der Philosophie des Geistes auseinandersetzen kann. Grundvoraussetzung für Verhalten ist, dass die Untersuchung des Verhaltens eine Naturwissenschaft sein sollte, wie Chemie oder Physik. anfängliche Verhaltensweise lehnte jegliche Bezugnahme auf hypothetische interne Organismen als Ursachen für ihr Verhalten ab, aber B.F Hautners radikales Verhalten wurde wieder eingeführt und sprach sich auch für die Untersuchung von Gedanken und Gefühle aus, die denselben Mechanismen wie externes Verhalten unterliegen.Verhaltensweise ist eine funktionelle Einschätzung. Laut Edmund FDUS und Kollegen: "Behavior-Analyse hat viel zu bieten, um die von kognitiven und sozialen Psychologen dominierten Phänomene zu untersuchen. Wir hoffen, dass eine erfolgreiche Anwendung der Verhaltenstheorie und -methodik nicht nur die zentralen Probleme in Urteil und Wahl beleuchten, sondern auch eine größere Wertschätzung des Verhaltenskonzepts bewirken wird. "Behaviorist-Situationen sind nicht selten in der Philosophie der Sprache und einer analytischen Philosophie. Ludwig Wittgenstein verteidigte manchmal eine logische Verhaltensposition (z.B. den Käfer in einer Box). logischer Provokismus (wie es beispielsweise von Rudolf Carnap und Carl Hanfel gehalten hat) sind die Bedeutung der psychologischen Aussagen ihre Überprüfungsvoraussetzungen, die aus einem übermäßigen Verhalten bestehen. W V. O. Quine nutzte eine Art von Verhalten, die von einigen Ideen der Hautner beeinflusst wurde, in seiner eigenen Arbeit auf der Sprache. Quines Arbeit in semantischen Werken unterscheidet sich erheblich von den Empirischen semantikern von Carnap, die er versucht hat, eine Alternative zu schaffen, seine semantische Theorie in Bezug auf körperliche Gegenstände zu bedrücken und nicht. Gilbert Ryle verteidigte einen separaten Stamm des philosophischen Verhaltensismus, der in seinem Buch The Concept of Mind skizziert wurde. Ryles zentrale behauptete, dass die Fälle von Dualismus häufig "Kategorienfehler" vertreten sind und dass sie wirklich Missverständnisse bei der Verwendung normaler Sprache hätten. Daniel Dennett erkennt auch an, dass es sich um eine Art von Verhalten handelt, obwohl er eine umfassende Kritik an radikalem Verhalten und die Ablehnung des Wertes vorsätzlicher idioms und die Möglichkeit eines freien Willens bietet. Hier liegt der Hauptpunkt von Dennett in "Hauter Haut. "Dennett argumentiert, es gibt einen entscheidenden Unterschied zwischen Erklärung und Erklärung... Wenn unsere Erklärung von scheinbar rationalem Verhalten extrem einfach ist, können wir sagen, dass das Verhalten nicht wirklich rational war. Wenn die Erklärung sehr komplex und kompliziert ist, wollen wir nicht sagen, dass das Verhalten nicht rational ist, aber wir haben nun ein besseres Verständnis darüber, was Rationalität besteht. () Vergleich: Wenn wir herausfinden, wie ein Computerprogramm Probleme in linearem Algen löst, sagen wir nicht, dass es nicht wirklich gelöst ist, sagen wir einfach, wie es tut. In anderen Fällen wie dem ELIZA-Programm von Essenbaum ist die Erklärung, wie der Computer auf einem Gespräch führt, so einfach, dass das Recht, zu sagen, dass die Maschine nicht wirklich auf einem Gespräch führt, es ist nur ein Problem. Wirkungs- und Rückverfolgungsrecht: Obwohl die Methodik von Edward Thorndike vor allem mit dem verstärkten servierbaren Verhalten befasst war, betrachtete sie kognitive Atecedents als die Ursachen des Verhaltens und war theoretisch viel ähnlich wie die kognitiven Therapien als klassische (Methodenologische) oder moderne (radikale) Verhaltensweise. Jedoch wurde die Opernt-Kondition von Hautner stark durch das Prinzip der Wirkung beeinflusst. Rückverfolgbarkeit: Akin zum radikalen Verhalten von B.F Hautner ist es eine Reaktionstechnik, die auf dem Konzept der "memory Trace" beruht, in dem der Beobachter die konditionierten Impulse (CS) erinnert, mit dem Gedächtnis oder der unkonditionierten Reaktion (UR). Es gibt auch eine Verzögerung zwischen der CS und unkonditionierten Anreizen (US), wodurch die konditionierte Antwort (CR) – insbesondere der Reflex – im Laufe der Zeit aufgeschoben werden kann. Molekulare versus molar-Verhaltensweisen Hautners Ansicht des Verhaltens ist am häufigsten als molekulares Verhalten charakterisiert; das ist, dass das Verhalten in atomistische Teile oder Moleküle abgebaut werden kann. Diese Ansicht ist nicht mit der vollständigen Beschreibung des Verhaltens von Hautner in anderen Werken vereinbar, einschließlich seines Artikels "Selektionen durch Consequences". Hautner schlug vor, dass ein vollständiges Verhalten das Verständnis der Auswahlgeschichte auf drei Ebenen erfordert: Biologie (die natürliche Auswahl oder Phylogenie des Tieres), Verhalten (die verstärkte Geschichte oder das Verhalten des Tiers) und für einige Arten, Kultur (die kulturellen Praktiken der sozialen Gruppe, zu der das Tier gehört). Dieser gesamte Organismus kann dann mit seiner Umwelt interagieren. Molekulare Verhaltensträger verwenden Begriffe aus der meliorationstheorie, negative Energiefunktionsrabatte oder Zusatzversionen negativer Stromfunktionsrabatte. Molar Verhaltenisten, wie Howard Rachlin, Richard Lordstein und William Baum, sprachen sich dafür aus, dass das Verhalten nicht verstanden werden kann, indem es sich auf Ereignisse im Moment konzentriert. Man vertritt die Auffassung, dass das Verhalten am besten als das Endprodukt der Geschichte eines Organismus verstanden wird und dass die molekularen Verhaltensträger durch die Verhinderung fiktiver proximaler Verhaltensursachen einen Rückgang begangen haben. Molar Verhaltenisten argumentieren, dass standardmolekulare Konstruktionen wie „Associative Stärke“ besser durch molare Variablen wie Höhe der Verstärkung ersetzt werden. So würde ein molarer Verhaltensträger "loving jemand" als Muster des glücklichen Verhaltens im Laufe der Zeit beschreiben; es gibt keine isolierten, proximalen Ursachen des glücklichen Verhaltens, nur eine Geschichte des Verhaltens (davon das derzeitige Verhalten ein Beispiel sein könnte), die als Liebe zusammengefasst werden können. Theoretische Verhaltensweise Hautners radikales Verhalten ist sehr erfolgreich, was neue Phänomene mit neuen Methoden aufzeigt, aber die Abweisung der Theorie beschränkte ihre Entwicklung. Die theoretische Verhaltensweise erkannte an, dass ein historisches System, ein Organismus, einen Staat sowie Sensibilität für Stimulus und die Fähigkeit zur Emitierung von Reaktionen hat. Hautner räumte selbst ein, was er zu späten Antworten auf den Menschen nannte, obwohl er vernachlässigte, diese Idee auf Raten und Seezungen auszuweiten. Letzte Antworten stellen ein Repertoire dar, aus dem die operative Verstärkung ausgewählt werden kann. Theoretische Verhaltensweise verbindet das Gehirn und das Verhalten, das ein echtes Verständnis des Verhaltens bietet. statt einer psychischen Vermutung, wie Gehirn-Behavior betrifft. Verhaltensanalysen und Kulturanalysen sind immer zum philosophischen Kern des radikalen Verhaltens von den frühen Tagen (wie in den beiden Hautnern Walden Two, Wissenschaft und menschliches Wohlergehen, über Freiheit und Würde, und über das Prodiposismus). Verhaltensanalysten, vor allem Sigrid Glenn, hatten in den 80er Jahren einen produktiven Austausch mit dem Kulturwissenschaftler Marvin Harris (die bedeutendsten Befürworter des Kulturmaterialismus) über interdisziplinäre Arbeiten. Kürzlich haben Verhaltensanalysten eine Reihe grundlegender Sondierungsversuche zu diesem Zweck entwickelt. Verhaltensweise wird auch häufig in der Spielentwicklung verwendet, obwohl diese Anwendung umstritten ist. Verhaltensanalysen und Verhaltensanalyse mit dem raschen Wachstum großer Verhaltensdaten und Anwendungen sind allgegenwärtig. Verständnis des Verhaltens aus der Informations- und Rechenperspektive wird zunehmend kritisch für ein vertieftes Verständnis dessen, warum und wie Verhaltensformen gebildet werden, interagieren, sich weiterentwickeln, verändern und die Geschäfts- und Entscheidungsfindung beeinflussen. Verhaltensanalysen und Verhaltensanalyse werden von den Informations- und Rechenperspektiven eingehend untersucht. Kritiker und Grenzen In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde das Verhalten infolge der kognitiven Revolution weitgehend überdacht. Diese Verlagerung war auf radikale Verhaltensweisen zurückzuführen, die für die nichte Prüfung von psychischen Prozessen sehr kritisiert wurden, und dies führte zur Entwicklung der kognitiven Therapiebewegung. Mitte des 20. Jahrhunderts waren drei Haupteinflüsse entstanden, die kognitive Psychologie als formale Schule inspirieren und gestalten würden: Noam Chomsky von 1959 Kritik an Verhaltenismus und Empiricismus allgemein initiierten, was als „kognitive Revolution“ bekannt werden soll. Entwicklungen in der Computerwissenschaft würden dazu führen, dass zwischen menschlichem Denken und der Rechenfunktion von Computern parallele Entwicklungen entstehen, die völlig neue Bereiche des psychologischen Denkens eröffnen. Allen Newell und Herbert Simon verbrachten Jahre, um das Konzept der künstlichen Intelligenz (AI) zu entwickeln und später mit kognitiven Psychologen über die Auswirkungen der AI zusammenzuarbeiten. Das wirksame Ergebnis war eine Rahmenkonzeptionierung der psychischen Funktionen mit ihren Kollegen in Computern (Menschen, Lagerung, Rückgewinnung usw.). formale Anerkennung des Felds betrifft die Einrichtung von Forschungseinrichtungen wie George Mandler's Center for Human Information Processing im Jahr 1964. Mandler bezeichnete die Herkunft der kognitiven Psychologie in einem Artikel von 2002 im Journal der Geschichte der Verhaltenswissenschaften In den frühen Jahren der kognitiven Psychologie führten Verhaltens kritisierte, dass der von ihm verfolgte Empiricismus mit dem Konzept der internen psychischen Staaten unvereinbar sei. Kognitive Neurowissenschaften sammeln jedoch weiterhin Beweise für direkte Korrelationen zwischen physiologischer Gehirnaktivität und neu eingeführten psychischen Staaten, die die Grundlage für kognitive Psychologie bilden. Verhaltens-Praktikatherapie ist ein Begriff, der auf verschiedene Arten von Therapien verweist, die psychische Erkrankungen behandeln. Sie ermittelt und hilft, das ungesundheitliche Verhalten oder das zerstöreische Verhalten durch Lerntheorie und -konsolidierung zu verändern. Ivanlovs klassischer Konditionierungs- und kontaminierter Rahmenbedingungen sind die Grundlage für viele klinische Verhaltenstherapien, aber auch andere Techniken, einschließlich der betrieblichen Konditionierung oder der Notfallverwaltung, und Modellierung – einige Zeit als Beobachtungslehrgang. Eine häufig beobachtete Verhaltenstherapie ist systematisch die Desensitisierung, die zunächst von Joseph Wolpe und Arnold HA demonstriert wurde. Verhalten des 21. Jahrhunderts (Behavior-Analyse) angewandte Verhaltensanalyse (ABA) – auch als Verhaltenstechnik bezeichnet – stellt eine wissenschaftliche Disziplin dar, die die Grundsätze der Verhaltensanalyse für Verhaltensänderungen anwendet. ABA stammt aus einer viel früheren Forschung im Journal of the Experimental Analysis of Verhaltens, die von B.F Hautner und seinen Kollegen an der Harvard University gegründet wurde. Fast ein Jahrzehnt nach der Studie "Die psychiatrische Krankenschwester als Verhaltensingenieur" (1959) wurde in diesem Fachzeitschrift veröffentlicht, in dem nachgewiesen wurde, wie wirksam die Spielzeugwirtschaft in der Stärkung eines anpassungsfähigen Verhaltens für Krankenhauspatienten mit Schizophrenie und geistige Behinderungen war, führte sie zu Forschern an der Universität von Kansas, 1968 das Journal of Applied Verhaltensanalyse zu beginnen. Obwohl ABA und Verhaltensänderung ähnliche Verhaltensänderungen sind, wenn das Lernumfeld durch eine reaktions- und betriebsbereite Konditionierung geändert wird, wurde die Verhaltensänderung zunächst nicht auf die Ursachen des Verhaltens (insbesondere die in der Vergangenheit aufgetretenen Umweltanreize) gerichtet oder Lösungen untersucht, die ansonsten das Verhalten verhindern würden. Da die Entwicklung der ABA Mitte der 80er Jahre begann, wurden funktionelle Verhaltensbewertungen (FBAs) entwickelt, um die Funktion dieses Verhaltens zu klären, so dass genau bestimmt ist, welche differenzierten Verstärkungskontingente am wirksamsten sind und weniger wahrscheinlich für eine umsetzbare Wirkung geeignet sind. Außerdem war die methodische Verhaltensänderung die theoretische Basis für Verhaltensänderungen, da private Ereignisse in den siebziger und frühen 80er Jahren nicht konzeptioniert wurden, was sich im Gegensatz zur radikalen Verhaltensanalyse widersetzte. ABA – der Begriff, der die Verhaltensänderung ersetzt – hat sich in einen florierenden Bereich entwickelt. Auch die unabhängige Entwicklung der Verhaltensanalyse außerhalb der Vereinigten Staaten entwickelt sich weiter. In den USA verfügt die amerikanische Psychologische Vereinigung (APA) über eine Unterabteilung für die Analyse von Verhaltensmustern, die APA Division 25: Die seit 1964 bestehende Verhaltensanalyse, und die Interessen der Verhaltensanalysten sind heute weit verbreitet, wie in einer Überprüfung der 30 Sonderinteressengruppen (SIGs) innerhalb des Verbands für die Verhaltensanalyse International (ABAI) angegeben. Hierzu gehören alle Interessen von Tierhaltung und Umweltschutz, Unterrichtsunterricht (z.B. direkter Unterricht und Präzisionsunterricht), verbales Verhalten, Entwicklungshindernisse und Autismus, klinische Psychologie (d. h. zu Verhaltensanalysen), Verhaltensmedizin (d. h. Verhaltensgerontologie, Aidsprävention und Fitnesstraining) und Verbraucherverhaltensanalyse. Feld des angewandten Tierverhaltens – ein Subdiszipline von ABA, das die von der Tierfuttergesellschaft reglementierten Tiere umfasst, und diejenigen, die diese Technik ausüben, werden eingesetzt. Forschungsarbeiten über angewandtes Tierverhalten wurden seit Gründung des Jahres 1974 in der angewandten Zeitschrift Tierhaltung durchgeführt. ABA ist seit den 60er Jahren auch besonders gut etabliert im Bereich der Entwicklungshindernisse, aber es war nicht bis Ende der 80er Jahre, dass Personen, die mit Autismus-Frequenzstörungen diagnostiziert wurden, so schnell und bahnbrechende Forschungsarbeiten veröffentlicht wurden, dass die Eltern-Advocacy-Gruppen in den 1990er Jahren mit anspruchsvollem Dienstleistungsangebot begonnen haben, was die Bildung des HACCP-Zertifizierungsausschusses fördert, ein kritatives Programm, das ausgebildete professionelle Verhaltensanalysten auf nationaler Ebene bescheinigt. Jedoch gilt die Zertifizierung für alle menschlichen Dienstleistungen im Zusammenhang mit der eher breit angelegten Verhaltensanalyse (ausgenommen die Behandlung für Autismus), und die ABAI hat derzeit 14 akkreditierte MA- und Ph.D-Programme für umfassende Studien in diesem Bereich. frühzeitige Verhaltensinterventionen (EBIs) auf der Grundlage von ABA werden für Kinder mit Autismus empirische validiert und wurden in den letzten fünf Jahrzehnten als solche erwiesen. Seit Ende der 90er Jahre und während des zwanzigsten Jahrhunderts wurden auch frühzeitige ABA-Interventionen als die Behandlung der Wahl durch die US-Generalakademie Surgeon, die amerikanische Akademie der Kindergärten und den US-amerikanischen National Research Council ermittelt. Diskrete Testausbildung – auch als frühzeitiges Verhalten bezeichnet – ist die traditionelle EBI-Technik, die für dreißig bis vierzig Stunden pro Woche angewandt wird, die ein Kind beauftragt, sich in einen Vorsitz zu setzen, Geldstrafen und grobe Verhaltensmuster zu verhängen und Augenkontakt und Reden zu lernen, die durch die Gestaltung, Modellierung und die Erzielung von Augen gelehrt werden, wobei dies dazu führt, dass das Kind als Kinder beginnt, jeden Fähigkeiten zu beherrschen. Wenn das Kind mehr Mund aus getrennten Versuchen erhält, werden die tabellengestützten Anweisungen später beendet, und ein weiteres Verfahren, das als Nebenunterricht bekannt ist, wird in der natürlichen Umgebung eingeführt, indem das Kind die gewünschten Gegenstände aus ihrem direkten Zugang erbittet, und das Kind die Möglichkeit bietet, die Spieltätigkeiten zu wählen, die sie dazu motivieren, mit ihren Vermittlern zusammenzuarbeiten, bevor das Kind darüber unterrichtet wird, wie es mit anderen Kindern im eigenen Alter zu interagieren. In diesem Zusammenhang bezieht sich die EBI-Verfahren, die ausschließlich 25 Stunden pro Woche des natürlichen Unterrichts umfassen (ohne zunächst gesonderte Prüfungen). Laufende Forschungsergebnisse zeigen, dass die Mehrheit der Bevölkerung schneller über PRT erfahren hat, da nur ein kleiner Teil der nicht-balen autistischen Bevölkerung niedrigere rezeptfreie Sprachkompetenzen haben – ein Satz, der verwendet wird, um Personen zu beschreiben, die nicht viel Aufmerksamkeit auf Überschreitung oder andere in ihrer Umgebung richten – und Letztere sind die Kinder, die zunächst gesonderte Prüfungen benötigen. organisatorisches Verhalten, das Notfallmanagementverfahren auf Modellbasis anwendet und ein angemessenes Arbeitsverhalten für Arbeitnehmer in Organisationen verstärkt, hat sich nach ABA besonders stark entwickelt, was durch die Bildung des OBM-Netzes und des Journal of Organizational Use Management bestätigt wurde, das die dritte höchste Wirkungsmagazine in Psychologie durch ISI JOBM-Rating bewertet hat. moderne klinische Verhaltensanalyse hat auch eine massive Resurgence in der Forschung erlebt, wobei die Entwicklung der Verhältnismäßigkeitsrahmentheorie (RFT), die als Verlängerung des verbalen Verhaltens und ein "Post-Hautnerisches Konto der Sprache und der Kodierung" bezeichnet wird. " RFT bildet auch die empirische Grundlage für die Akzeptanz und Verpflichtungstherapie, ein therapeutischer Ansatz, der häufig dazu beiträgt, solche Bedingungen wie Angst und Fettleibigkeit zu verwalten, die aus Akzeptanz und Engagement, wertbasierter Lebensführung, kognitiver Defusion, Kontingentierung (Migration) und Notfallmanagement (positive Verstärkung) bestehen. Eine andere faktenbasierte Beratungstechnik aus RFT ist die funktionelle psychotherapeutische Therapie, die als Verhaltensaktivierung bekannt ist, die sich auf das ACL-Modell stützt – Bewusstsein, Mut und Liebe –, um positivere Stimmungen für diejenigen, die mit Depressionen konfrontiert sind. Anreizbasiertes Notfallmanagement (CM) ist der Standard der Pflege für Erwachsene mit Störungen der Substanz; es wurde auch gezeigt, dass sie für andere Suchtstoffe (d. h. Adipositas und Glücksspiel) sehr wirksam sind. Obwohl es nicht direkt auf die zugrunde liegenden Ursachen von Verhalten reagiert, ist eine anreizbasierte CM sehr analyse, da sie die Funktion des Motivationsverhaltens des Kunden anstrebt, indem sie sich auf eine Präferenzabschätzung stützt, die es dem Einzelnen ermöglicht, den bevorzugten Verstärkten auszuwählen (im vorliegenden Fall den monetären Wert des Gutscheins oder die Verwendung anderer Anreize wie Preise). Ein weiteres nachweisbasiertes CM-Interventionskonzept für den Stoffmissbrauch ist eine gemeinschaftliche Stärkung des Ansatzes und der Familienausbildung, die FBAs- und Kontaminierungstechniken nutzt – wie Verhaltenstraining und Rückfallprävention –, um gesündere Lebensstilentscheidungen zu gestalten, die das Selbstmanagement von Abschiebungen aus Drogen, Alkohol oder Zigaretten während des Rauchens fördern, wenn sie mit Familienangehörigen, Freunden und Mitarbeitnehmern zusammenarbeiten. pädagogische positive Verhaltensunterstützung besteht aus der Durchführung von Bewertungen und einem Task-Analyseplan zur differenzierten Stärkung von Lehrplänen, die das störende Verhalten der Studierenden im Klassenzimmer ersetzen, beinhaltet pädiatrische Fütterungstherapie ein flüssiges Horser und chin Feeder, um ein angemessenes Essensverhalten für Kinder mit Fütterungsstörungen zu gestalten. Habit-Reversalausbildung, ein Ansatz, der fest in Kontaminierungs-Management-Verfahren verankert ist, um ein alternatives Verhalten zu stärken, ist derzeit der einzige empirische Ansatz für die Behandlung von tischen Störungen. Manche Studien über die Exposition (Sensialisierung) Therapien, die auf eine Vielzahl von Interventionen verweisen, die sich auf das als Gewohnheit bezeichnete und in der Regel als Kontaminations- und Atemwegspraktiken bezeichnete Anpassungsverfahren stützen, wie etwa die Muskel- und Atemübungen, wurden vor kurzem in Verhaltensanalysen veröffentlicht, da die meisten anderen Forschungsarbeiten aus einem kognitiven Therapierahmen durchgeführt werden. FBAs werden auf der Grundlage einer Verhaltensanalyse durchgeführt, um genau darzulegen, wie die Hochwasserentschwefelung (auch als direkte Expositionstherapie bezeichnet) für diejenigen, die ihre spezifische feindlichkeit durch systematische Entensitisierung (auch bekannt als graduale Expositionstherapie) nicht überwinden können. In diesen Studien wird auch deutlich, dass die systematische Entensitisierung für Kinder effizienter ist, wenn sie in Verbindung mit der Gestaltung verwendet werden, die eine weitere Definition des Kontakts darstellt, aber dieser Vergleich muss noch mit Erwachsenen begründet werden. Andere häufig veröffentlichten Verhaltensanalysen umfassen die Verhaltensänderungen, die Verhaltensanalysten, das Journal of GoodPractices, das Journal of Contextal Science, die Analyse von Verbal Verhaltens, Verhaltens- und Philosophien, Verhaltens- und Sozialfragen sowie die Psychologischen Aufzeichnungen. Kognitive Therapie (CBT) ist eine Verhaltensdisziplin, die oft mit der klinischen Verhaltensanalyse von ABA erheblich überschneidet, unterscheidet sich jedoch insofern, als sie zunächst kognitive Umstrukturierungen und emotionale Regulierung einführt, um die Ausscheidung und Emotionen einer Person zu verändern. Ein allgemein anerkanntes Beratungsgespräch mit der sogenannten Therapie für Verhaltensweisen (DBT) umfasst die Verwendung einer Kettenanalyse sowie kognitive Umstrukturierung, emotionale Regulierung, Stresstoleranz, Kontingentierung und Notfallmanagement (positive Verstärkung).DBT ist ziemlich ähnlich wie die Akzeptanz und die Verpflichtungstherapie, unterscheidet sich jedoch insofern von einem CBT-Rahmen. Obwohl DBT am häufigsten für und empirische validiert wird, um das Risiko von Selbstmord bei psychiatrischen Patienten mit einer grenzüberschreitenden Persönlichkeitsstörung zu verringern, kann es häufig auch auf andere psychische Gesundheitsbedingungen wie Substanzmissbrauch, Stimmungs- und Essstörungen wirksam angewendet werden. Die meisten Forschungsarbeiten über Expositionstherapien (auch als Deensitisierung bezeichnet) – reichen von der Augenbewegung und der Wiederaufbereitungstherapie bis hin zur Expositions- und Reaktionsprävention bis hin zu einer CBT-Rahmenregelung in nicht-behavior-Analysen aus, und diese verbesserten Expositionstherapien sind in der Forschungsliteratur zur Behandlung von pic, posttraumatischen Stress und anderen Angststörungen (wie obssive Störungen oder OCD) etabliert. Kognitive Verhaltensweisen (BA) – der psychotherapeutische Ansatz, der für Depressionen verwendet wird – hat sich als sehr wirksam erwiesen und wird in der klinischen Praxis weit verbreitet. Manche große randomisierte Kontrollversuche weisen darauf hin, dass kognitive BA als antidepressive Medikamente, aber effizienter als traditionelle kognitive Therapie ist. Andere häufig verwendete klinische Behandlungen, die aus Verhaltens- und Lerngrundsätzen stammen, die häufig über ein CBT-Modell umgesetzt werden, umfassen den gemeinschaftlichen Ausbau und die Familienausbildung sowie die gewohnheitsübergreifende Ausbildung für Substanzmissbrauch und -technik. verwandte Therapien Liste der bemerkenswerten Verhaltensweisen Siehe auch weitere Lesen externer Links Graham, George. Verhalten. In Zalta, Edward N. (ed. Veröffentlichung der Philosophie. Internet Veröffentlichung der Philosophie. Wörterbuch der Geschichte der Ideen: Verhaltensismus Wuerzburg University B.F Hautner Foundation Cambridge Center for Symptomal Studies Hautners Theorien APA Behaviour Analysis Association for Verhaltensanalysematic of Verhaltensanalyse (Documents Nr. 9 und 10 in englischer Sprache) Kalifornien Association for Verhaltensanalyse, Prüfung von Lernprozessen aus mehreren Perspektiven von der University Association für Kontextuale wissenschaftliche Verhaltensanalyse Online-Werkzeuge Noam Chomsky on Verhaltensismus