Flagellation (Latin flagellum, whip,) floggen oder whipping ist die Handlung des Schlagens des menschlichen Körpers mit speziellen Geräten wie Whips, Stäbe, Schalter, die Katze o' neun Schwänze, die sjambok, die knout, etc. Typischerweise wird Flogging auf ein unwillkommendes Subjekt als Strafe verhängt; es kann aber auch willig für sadomasochistisches Vergnügen eingereicht werden oder auf sich selbst, in religiösen oder sadomasochistischen Kontexten durchgeführt werden. Die Hübe sind in der Regel auf die unbekleidete Rückseite einer Person gerichtet, in bestimmten Einstellungen kann es auf andere korporale Bereiche erweitert werden. Für eine moderierte Unterform der Fahne, die als Bastinado bezeichnet wird, werden die Sohlen der nackten Füße einer Person als Ziel für das Schlagen verwendet (siehe Fußpfeifen). Unter Umständen wird das Wort Flogging lose verwendet, um jede Art von körperlichen Bestrafung, einschließlich Birken und Kaninchen. In der britischen Rechtsterminologie wurde jedoch zwischen Flogging (mit Katzen- und Nin-Tails) und Whipping (früher mit einer Peitsche, aber seit dem frühen 19. Jahrhundert mit einer Birke) unterschieden. In Großbritannien wurden diese beiden im Jahre 1948 abgeschafft. Die gegenwärtige Anwendung als Strafe Offiziell in den meisten westlichen Ländern abgeschafft, Floggen oder Pfeifen, einschließlich Fußpfeifen in einigen Ländern, ist immer noch eine gemeinsame Strafe in einigen Teilen der Welt, vor allem in Ländern, die islamisches Recht und in einigen Gebieten früher unter britischer Herrschaft benutzen. Die medizinisch beaufsichtigte Kaninerei wird von den Gerichten routinemäßig als Strafe für einige Kategorien von Verbrechen in Singapur, Brunei, Malaysia, Indonesien, Tansania, Simbabwe und anderswo bestellt. Flogging ist eine Form der Strafe, die unter dem islamischen Gesetz von Sharia verwendet wird. Es ist die vorgeschriebene Bestrafung (hudud) für Straftaten, einschließlich Verleumdung, Alkoholkonsum und Verleumdung, und wird auch als eine ermessensabhängige Bestrafung (ta'zir) für viele Straftaten, wie z.B. Verletzung von Geschlechtswechselgesetzen (zina) weithin begünstigt. Die Bestrafung wird normalerweise in der Öffentlichkeit durchgeführt. Einige Gelehrte behaupten jedoch, dass dies gegen die Lehren des Islams geht. Historische Verwendung als Strafe JudentumNach der Tora (Deuteronomie 25:1-3) und Rabbiner Gesetz Wimpern können für Straftaten gegeben werden, die nicht verdienen, die Todesstrafe und darf nicht über 40. In Ermangelung eines Sanhedrins wird die Körperstraftat jedoch nicht im jüdischen Recht praktiziert. Halakha gibt an, dass die Wimpern in drei Sätzen gegeben werden müssen, so dass die Gesamtzahl 39 nicht überschreiten kann. Auch wird die Person gepfiffen zuerst beurteilt, ob sie der Strafe standhalten können, wenn nicht, die Anzahl der Pfeifen wird verringert. Das jüdische Gesetz beschränkte die Flagge auf vierzig Schläge, und in der Praxis lieferte dreiunddreißig, um jede Möglichkeit zu vermeiden, dieses Gesetz aufgrund eines Missverständnisses zu brechen. Alter Es ist ein Mythos, dass in Sparta junge Männer als Test ihrer Männlichkeit geflogen wurden. Im Römischen Reich wurde die Fahnenbildung oft als Prälude zur Kreuzigung verwendet, und in diesem Zusammenhang wird manchmal als Geißeln bezeichnet. Am bekanntesten nach den Evangeliumskonten, dies geschah vor der Kreuzigung Jesu Christi. Es wurden häufig Pfeifen mit kleinen Stücken aus Metall oder Knochen an den Spitzen verwendet. Ein solches Gerät könnte leicht zu einer Defiguration und zu einem schweren Trauma führen, wie z.B. Fleischstücke aus dem Körper oder Augenverlust. Zusätzlich zu schweren Schmerzen würde das Opfer einen Zustand des hypovolemischen Schocks aufgrund des Blutverlusts nähern. Die Römer reservierten diese Behandlung für Nicht-Citizen, wie in der lex Porcia und lex Sempronia, aus 195 und 123 v.Chr. Der Dichter Horace bezieht sich auf das horribile flagellum (horrible whip) in seinen Satires. Typischerweise wurde der zu bestrafende nackt gestreift und an eine niedrige Säule gebunden, so dass er sich darüber biegen konnte, oder zu einer aufrechten Säule gekettet, um ausgestreckt zu werden. Zwei Lkw (einige Berichte weisen auf Skrampfen mit vier oder sechs Lkw) wechselten Schläge von den bloßen Schultern hinunter den Körper zu den Sohlen der Füße. Es gab keine Begrenzung auf die Anzahl der Schläge, die beschuldigt wurden - das ließen die Illegatoren zu entscheiden, obwohl sie normalerweise nicht das Opfer töten sollten. Dennoch berichten Livy, Suetonius und Josephus Fälle der Fahnenvernichtung, in denen die Opfer starben, während sie noch an den Posten gebunden waren. Flagellation wurde von einigen Autoren als "Halb-Tod" bezeichnet, da viele Opfer kurz danach starben. Cicero berichtet in In Verrem, "pro mortuo sublatus brevi postea mortuus" ("abgenommen für einen toten Mann, kurz danach war er tot"). Vom Mittelalter bis zur modernen Zeit Das Whipping Act wurde 1530 in England verabschiedet. Nach dieser Gesetzgebung sollten die Vagabunden in eine nahe gelegene besiedelte Gegend gebracht werden "und dort mit dem Ende eines Wagens nackt verbunden und mit Whips in dieser Marktstadt geschlagen werden, bis der Körper blutig sein soll". In England wurden die Täter (meistens jene, die von Diebstahl verurteilt wurden) in der Regel dazu verurteilt, "am Schwanz eines Wagens" entlang einer Länge der öffentlichen Straße, in der Nähe des Tatorts, "bis sein [oder sie] zurück blutig sein" zu werden. Im späten siebzehnten Jahrhundert jedoch, die Gerichte gelegentlich befohlen, dass die Flogging im Gefängnis oder ein Haus der Korrektur statt auf den Straßen durchgeführt werden sollte. Von den 1720er Jahren begannen die Gerichte explizit zwischen privatem Whipping und öffentlichem Whipping zu unterscheiden. Im Laufe des achtzehnten und frühen neunzehnten Jahrhunderts ging der Anteil der in der Öffentlichkeit durchgeführten Pfeifen zurück, aber die Zahl der privaten Pfeifen stieg. Das öffentliche Schlagen von Frauen wurde 1817 (nach dem Rückgang seit den 1770er Jahren) abgeschafft und das der Männer in den frühen 1830er Jahren beendet, obwohl nicht formal abgeschafft bis 1862. Das private Schlagen der Männer im Gefängnis setzte sich fort und wurde erst 1948 abgeschafft. Die Abschaffung von 1948 hat die Fähigkeit eines Gefängnisses, die Justiz zu besuchen (in England und Wales, aber nicht in Schottland, außer in Peterhead), nicht beeinträchtigt, um die Birke oder Katze für Gefangene zu bestellen, die schwere Übergriffe auf das Gefängnispersonal begehen. Diese Macht wurde erst 1967 abgeschafft, zuletzt 1962 genutzt. Während der Französischen Revolution traten, obwohl nicht als offizielle Strafe. Am 31. Mai 1793 ergriffen die Jakobinerinnen einen revolutionären Führer, Anne Josephe Theroigne de Mericourt, entführte sie nackt und flog sie auf dem nackten Boden im öffentlichen Garten der Tuileries. Nach dieser Demütigung weigerte sie sich, Kleidung zu tragen, in Erinnerung an den Raub, den sie gelitten hatte. Sie ging verrückt und beendete ihre Tage in einem Asyl nach dem öffentlichen Whipping. Im Russischen Reich wurden Knüpfer verwendet, um Kriminelle und politische Täter zu entfliehen. Die Stimmen von hundert Wimpern würden in der Regel zu Tode führen. Whipping wurde als Strafe für russische Serben verwendet. Im April 2020 sagte Saudi-Arabien, dass es durch Gefängnisstrafen oder Geldstrafen ersetzt würde, nach einem Regierungsdokument. Verwendung gegen Sklaven Whipping wurde als eine Form der Disziplin auf Sklaven verwendet. Es wurde häufig während der Sklaverei in den Vereinigten Staaten, von Sklavenbesitzern und ihren Sklaven durchgeführt. Die Macht wurde auch Sklavenpatrouillen gegeben, meist arme Weiße erlaubt, jeden Sklaven zu pfeifen, der die Sklavencodes verletzte. Floggen als militärische Strafe Im 18. und 19. Jahrhundert verübten europäische Armeen Flogs an gemeinsame Soldaten, die Verstöße gegen den Militärkodex begangen haben. Während des Amerikanischen Revolutionskriegs hob der amerikanische Kongress die gesetzliche Begrenzung der Wimpern von 39 auf 100 für Soldaten, die von Gerichten verurteilt wurden. In der Regel wurden Offiziere nicht geflogen. Im Jahre 1745 konnte jedoch ein kassiertes britisches Offiziersschwert über seinen Kopf zerbrochen werden, unter anderem Ungedulden auf ihn. Da Kritiker von flog an Bord der Schiffe und Schiffe der Vereinigten Staaten Navy wurde mehr Gesang, begann das Department of the Navy im 1846, um jährliche Berichte von Disziplin einschließlich Floging zu verlangen, und begrenzt die maximale Anzahl von Wimpern auf 12. Diese jährlichen Berichte wurden vom Kapitän jedes Schiffsschiffs verlangt. Siehe Thumbnail für den 1847 Disziplinarbericht der USS John Adams (1799). Die einzelnen Berichte wurden dann zusammengestellt, so dass der Sekretär der Marine, könnte dem Kongress der Vereinigten Staaten Bericht erstatten, wie pervasive Flogging geworden war und in welchem Umfang es genutzt wurde. Insgesamt wurden 1846–1847 Flogging auf sechzig Schiffen 5,036 mal verabreicht. Bei der Ermordung von New Hampshire Senator John P. Hale hat der US-Kongress am 28. September 1850 die Fechtung aller US-Schiffe verboten, als Teil einer damals kontroversen Änderung einer Schiffsermächtigung. Hale wurde inspiriert von Herman Melvilles "vivid description of flogging, einer brutalen Heftklammer der Marinedisziplin des 19. Jahrhunderts" in Melvilles "novelized memoir" White Jacket. Melville beinhaltete auch eine lebhafte Darstellung von Flogging, und die Umstände, die es umgeben, in seiner berühmtesten Arbeit, Moby-Dick. Am 5. August 1861 wurde das Militärfloggen in der Armee der Vereinigten Staaten abgeschafft. Großbritannien Flagellation war so häufig in England als Strafe, die Kaning (und spanking und whipping) werden "die englische Laster" genannt. Flogging war eine gemeinsame Disziplinarmaßnahme in der Royal Navy, die mit einem seemanns manly Missachtung für Schmerzen verbunden wurde. An Bord von Schiffen, Knitteln oder der Katze o' neun Schwänze wurde für schwere formale Bestrafung verwendet, während ein "des Endes" oder Starters verwendet wurde, um informelle, vor Ort Disziplin zu verwalten. In schweren Fällen konnte eine Person "um die Flotte herumgeflogen werden:" eine beträchtliche Anzahl von Wimpern (bis zu 600) wurde unter die Schiffe auf einer Station aufgeteilt und die Person wurde zu allen Schiffen, die auf jedem gefloggt werden. Im Juni 1879 wurde ein Antrag auf Aufhebung der Flogs in der königlichen Marine im Haus der Gemeinen debattiert. John O'Connor Die Macht, das Mitglied von Mayo, bat den Ersten Herrn der Admiralität, die navy Katzen-in-Tails in die Commons-Bibliothek zu bringen, damit die Mitglieder sehen könnten, worum es ging. Es war der Große Cat Contention, "Herr Sprecher, da die Regierung die Katze aus der Tasche gelassen hat, gibt es nichts zu tun, als den Bullen von den Hörnern zu nehmen. " Poet Laureate Ted Hughes feiert den Anlass in seinem Gedicht "Wilfred Owen's Photographs:" "Ein geistig profunder Iren ruft/Für eine Katze ins Haus und sitzt, um zu beobachten/Die Genrie fingert seine angefärbten Schwänze./Whereupon .Quietly, unopposed,/Die Bewegung wurde passiert." In den napoleonischen Kriegen erreichte die maximale Anzahl von Wimpern, die auf Soldaten in der britischen Armee geflickt werden könnten 1.200. Diese vielen Wimpern könnten einen Mann dauerhaft deaktivieren oder töten. Charles Oman, Historiker des Peninsular War, bemerkte, dass der maximale Satz wurde "nein oder zehnmal von General-Martial während der gesamten sechs Jahre des Krieges" und dass 1000 Wimpern wurden etwa 50 mal verabreicht. Andere Sätze waren für 900, 700, 500 und 300 Wimpern. Ein Soldat wurde zu 700 Wimpern verurteilt, um einen Bienenstock zu stehlen. Ein anderer Mann wurde nach nur 175 von 400 Wimpern ausgelassen, verbrachte aber drei Wochen im Krankenhaus. Später im Krieg wurden die drakonischen Strafen aufgegeben und die Täter nach New South Wales verschifft, wo oft mehr Pfeifen auf sie warteten. (Siehe australische Halbinsel Kolonien Abschnitt.) Oman schrieb später: Wenn etwas berechnet wurde, um eine Armee zu brutalisieren, war es die böse Grausamkeit des britischen Militär Strafgesetzbuches, die Wellington bis zum Ende seines Lebens unterstützt. Es gibt viel Autorität für die Tatsache, dass der Mann, der einmal seine 500 Wimpern für einen Fehler, der klein war, oder die keine moralische Schuld beteiligt, wurde dadurch oft von einem guten Soldaten in einen schlechten Soldat verwandelt, indem er seine Selbstachtung verliert und sein Gefühl der Gerechtigkeit verlor. Gute Offiziere wussten das gut genug, und taten ihr Bestes, um die Katzen-in-Tails zu vermeiden, und um rationalere Mittel zu versuchen – häufiger als nicht mit Erfolg. Der Königliche Anglian-Regiment des 3. Bataillons wird von einem seiner ehemaligen Regiments, dem 48. (Nordamptonshire)-Regiment des Fußes, der den Spitznamen für ihre Stoikalität verdiente, als er mit den Katzen-O'-Nine-Tails ("Nicht ein Whimper unter dem Wimper") geflogen wurde, eine Routinemethode der Strafe in den frühen Jahrhunderten. FranceMeanwhile, während der französischen Revolutionärkriege, die Französische Armee hielt Floggings insgesamt. Die deutsche Königliche Legion (KGL), die deutsche Einheiten im britischen Lohn waren, war nicht entschuldigt. In einem Fall wurde ein britischer Soldat, der sich mit der KGL ablöst, zu einer Flogik verurteilt, aber der deutsche Kommandant weigerte sich, die Bestrafung durchzuführen. Als der britische 73. Fuß 1814 einen Mann im besetzten Frankreich flog, protestierten widerliche französische Bürger dagegen. Singapur Eines der wenigen Länder, in denen die körperliche Bestrafung noch offiziell in den Streitkräften verwendet wird, ist Singapur, wo militärische Rechtsvorschriften vorsehen, dass errante Soldaten von gerichtsmartial zu den Schlaganfällen des Kanus verurteilt werden können. Es wird auch für Verbrechen verwendet, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Vergewaltigung, Vandalismus und Maulwurf usw. Australische Halbinsel Kolonien Einmal in der britischen Armee und der britischen Royal Navy als Mittel der Disziplin, Flagellation auch prominent in den britischen Strafkolonien in frühen Kolonial Australien. Da in Australien bereits Verurteilte inhaftiert wurden, konnten Strafen für begangene Straftaten in der Regel nicht zu einer Inhaftierung führen und so meist zu einer körperlichen Bestrafung wie harter Arbeit oder Fahnenbildung. Im Gegensatz zu römischen Zeiten verbietet das britische Gesetz ausdrücklich die Kombination von Körper- und Todesstrafe; so wurde ein Verurteilter entweder geflogen oder gehangen, aber nie beides. Die Flagellation erfolgte entweder mit einer einzigen Peitsche oder, mehr bemerkenswert, mit der Katze o' neun Schwänze. Typischerweise wurde die obere Hälfte des Täters gebart und er wurde durch die Handgelenke unter einem Stativ von Holzbalken (bekannt als "Dreieck") suspendiert. In vielen Fällen, die Füße des Täters kaum berührt Boden, die half, die Haut straffen und erhöhen die Schäden durch die Peitsche. Es zentrierte sich auch das Gewicht des Täters in seinen Schultern und sorgte für eine schmerzhafte Erfahrung. Mit dem Häftling also gestreift und gebunden, entweder ein oder zwei Flogger verabreicht die vorgeschriebene Anzahl von Strängen oder Wimpern, um das Opfer zurück. Während des Floggings wurde ein Arzt oder ein anderer Arzt in regelmäßigen Abständen zu dem Zustand des Gefangenen konsultiert. In vielen Fällen jedoch beobachtete der Arzt lediglich den Täter, um festzustellen, ob er sich bewusst war. Wenn der Häftling ausging, würde der Arzt einen Halt befehlen, bis der Häftling wiederbelebt wurde, und dann würde das Pfeifen weitergehen. Auch weibliche Verurteilte wurden als Strafe beschlagnahmt, sowohl auf den verurteilten Schiffen als auch in den Strafkolonien. Obwohl sie in der Regel weniger Wimpern als Männchen gegeben wurden (in jedem Flog üblicherweise auf 40 beschränkt), gab es keinen anderen Unterschied zwischen der Art, in der Männchen und Weibchen floggten. Floggings von männlichen und weiblichen Opfern wurden öffentlich, vor der gesamten Kolonie Firma verwaltet, vor allem für den Zweck montiert. Neben der Schmerzverletzung war einer der Hauptzwecke des Flogging, den Täter vor seinen Matten zu demütigen und auf gewaltsame Weise zu demonstrieren, dass er der Autorität unterwerfen musste. Zum Abschluss des Pfeifens wurde der zurückgeschleuderte Häftling normalerweise mit Sole gespült, die als rohes und schmerzhaftes Desinfektionsmittel diente. Die Floggen blieben noch Jahre nach Unabhängigkeit. Die letzte Person in Australien war William John O'Meally im Jahr 1958 in Melbournes Pentridge Gefängnis. Aktuelles Syrien In Syrien, wo die Folter von politischen Dissidenten, POWs und Zivilisten äußerst häufig ist, ist die Fahnenvernichtung zu einer der häufigsten Formen der Folter geworden. Flagellation wird von der Freien syrischen Armee und von der syrischen arabischen Armee verwendet, wird aber nicht von den syrischen demokratischen Kräften praktiziert. ISIS am häufigsten benutzte Fahnenvernichtung, in der die Menschen an eine Decke gebunden und gepfiffen werden, es war äußerst üblich in Raqqa Stadium ein Zwangsgefängnis, in dem Gefangene gefoltert wurden. Es war auch üblich, dass diejenigen, die nicht den strengen Gesetzen des ISIS folgen, öffentlich geflogen werden. Als religiöse Praxis Antiquität Während des antiken römischen Festivals von Lupercalia durchliefen junge Männer die Straßen mit Strings, die aus dem Versteck der Ziegen, die gerade geopfert worden waren, geschnitten wurden, und Frauen, die sich vorstellen wollten, um sich in ihren Weg zu setzen, um Schläge, offenbar meist auf die Hände. Die eunuch Priester der Göttin Cybele, die Galli, flog sich, bis sie während des jährlichen Festivals namens Dies sanguinis geblutet. Greco-Roman-Mysterien-Religionen beteiligten sich manchmal auch rituelle Fahnen, wie sie berühmt in der Villa der Mysterien in Pompeii dargestellt wurden, und zeigten offenbar Initiierung in die dionysischen Mysterien. Christentum Die Flagellation bezieht sich in einem christlichen Kontext auf eine Episode in der Passion Christi vor der Kreuzigung Jesu. Seit der Zeit des Großen Schismus im Jahr 1054 wird die Praxis der Vernichtung des Fleisches zu religiösen Zwecken von Mitgliedern verschiedener christlicher Konfessionen genutzt. Heutzutage wird das Instrument der Buße als Disziplin bezeichnet, ein Katzenschwanzpfeife in der Regel aus geknüpften Schnüren, die während des privaten Gebets wiederholt über die Schultern geflogen wird. Im 13. Jahrhundert nahm eine Gruppe von römischen Katholiken, die als Flagellants bekannt sind, die Selbstmortifizierung zu Extremen. Diese Leute würden in Städte reisen und sich öffentlich schlagen und pfeifen, während sie Buße predigen. Die Art dieser Demonstrationen, die ziemlich morbid und ungeordnet waren, waren sie während der Zeit von den Behörden unterdrückt. Sie zogen bis zum 16. Jahrhundert zu verschiedenen Zeiten nach. Die Flagellation wurde auch während der Schwarzen Pest als Mittel geübt, um sich von der Sünde zu reinigen und so die Krankheit zu verhüten. Papst Clement VI. ist bekannt, dass er es zu diesem Zweck im Jahre 1348 erlaubt hat. Martin Luther, der protestantische Reformer, praktizierte regelmäßig Selbst-Flagelation als Mittel der Vernichtung des Fleisches. Ebenso praktizierte der Kongregationalist Sarah Osborn (1714-1796) auch Selbst-Flagellation, um sie an ihre fortgesetzte Sünde, Vergänglichkeit und Lebenskraft in den Augen Gottes zu erinnern. Es wurde für die Mitglieder der Traktiererbewegung (siehe Oxford-Bewegung, 1830er Jahre) innerhalb der anglikanischen Kommunion "kommuniell", um selbst-flagellation mit der Disziplin zu üben. Die hl. Thérèse von Lisieux, eine französische verstorbene Karmeliterin aus dem 19. Jahrhundert, die im Katholizismus als Doktor der Kirche angesehen wird, ist ein einflussreiches Beispiel eines Heiligen, der die vorherrschende Haltung gegenüber der physischen Buße in Frage stellte. Ihre Ansicht war, dass die liebevolle Annahme der vielen Leiden des täglichen Lebens Gott erfreulich war und liebevolle Beziehungen zu anderen Menschen förderte, mehr als sich fremde Leiden durch Instrumente der Buße zu nehmen. Als Karmeliterin praktizierte Saint Thérèse freiwillige Körpervernichtung. Einige Mitglieder der strengen monastischen Ordnungen, und einige Mitglieder der katholischen Laienorganisation Opus Dei, üben milde Selbst-Flagellation mit der Disziplin. Papst Johannes Paul II. nahm die Disziplin regelmäßig. Selbst-Flagellation bleibt in Kolumbien, den Philippinen, Mexiko, Spanien und einem Kloster in Peru üblich. Shi'a Islam Als Leiden und Schneiden des Körpers mit Messern oder Ketten (Matam) wurden von Shi'a marjas wie Ali Khamenei, Oberster Führer des Iran verboten, einige Shi'a beobachten Trauer mit Blutspende, die heißt "Qame Zani" und Flucht. Doch einige schiitische Männer und Jungen spritzen sich weiterhin mit Ketten (zanjeer) oder Schwertern (Talwar) und lassen ihr Blut frei laufen. Bestimmte Rituale wie das traditionelle Flagellationsritual namens Talwar zani (talwar ka matam oder manchmal tatbir) mit einem Schwert oder zanjeer zani oder zanjeer matam, mit der Verwendung eines zanjeer (eine Kette mit Klingen) werden ebenfalls durchgeführt. Das sind religiöse Bräuche, die Solidarität mit Husayn und seiner Familie zeigen. Die Menschen betrügen die Tatsache, dass sie nicht im Kampf anwesend waren, um Husayn und seine Familie zu retten. In einigen westlichen Städten haben Shi'a-Communities Blutspende-Laufwerke mit Organisationen wie dem Roten Kreuz auf Ashura als positiver Ersatz für Selbst-Flamellationsrituale wie Tatbir und "Qame Zani" organisiert. Als sexuelle Praxis wird Flagellation auch als sexuelle Praxis im Rahmen von BDSM verwendet. Die Intensität der Schläge ist in der Regel weit weniger als zur Strafe verwendet.Es gibt anekdotale Berichte von Menschen, die bereitwillig gebunden oder gepeitscht werden, als Vorspiel oder Ersatz für Sex, während des 14. Jahrhunderts. Die in erotischem Umfeld praktizierte Flagellation wurde von mindestens den 1590er Jahren aufgenommen, die von einem John Davies-Epigramm bezeugt wurden, und von den Verweisen auf "Flogging-Schulen" in Thomas Shadwells The Virtuoso (1676) und Tim Tell-Troths Knavery of Astrology (1680). Auch visuelle Beweise wie Mezzotints und Printmedien in den 1600er Jahren werden identifiziert, die zeigende Szenen der Fahnenverzichtung, wie in der späten siebzehnten Jahrhundert englischen Mezzotint "The Cully Flaug'd" aus der Sammlung British Museum. John Clelands Roman Fanny Hill, veröffentlicht 1749, enthält eine Flagellation Szene zwischen dem Protagonisten Fanny Hill und Mr Barville. Es folgten eine große Anzahl von Fahnenveröffentlichungen, darunter Modeable Lectures:Composed and Delivered with Birch Discipline (c1761), die die Namen von Damen fördern, die den Service in einem Vortragsraum mit Stäben und Katzen von neun Schwänzen anbieten. Siehe auch Algolagnia Flagellant Confraternities Flaying Florentine floggen Liste der Filme und TV mit Korporal Bestrafungsszenen Mortification of the Fleisch Paddle (spanking)Spanking Referenzen Anmerkungen Weiter lesen Bean, Joseph W. Flogging, Greenery Press, 2000. ISBN 1-890159-27-1 Bertram, James Glass.(1877 Ausgabe). Flaggen und die Fahnen: Eine Geschichte der Rod.London: William Reeves. Conway, Andrew. Das Buch Bullwhip. Greenery Press, 2000.ISBN 1-890159-18-2 Gibson, Ian.The English Vice: Beating, Sex and Shame in Victorian England und danach. London: Duckworth, 1978.ISBN 0-7156-1264-6 Martin, James Kirby; Lender, Mark Edward. A Respektable Armee: Die militärischen Herkunft der Republik, 1763-1789. Arlington Höhen, Ill:. Harlan Davidson, 1982.ISBN 0-88295-812-7 Oman, Charles.Wellington's Army, 1809-1814.London: Greenhill, (1913) 1993.ISBN 0-947898-41-7 Rothenberg, Gunther E. (1980). Die Kunst der Kriegsführung im Zeitalter Napoleons. Bloomington, Indiana: Indiana University Press. ISBN 0-253-31076-8.Ricker, Kat.Doubting Thomas, Trillium Press, 2010.ISBN 978-0-615-31849-3 Suspense-Thriller untersucht die dunkle Natur der Heiligenhaft, einschließlich Fahnenverzierungen. Tomasson, Katherine & Buist, Francis. Schlachten der '45.London: Pan Books, 1974. Externe Links Seite über körperliche Bestrafung in der Welt "Forensische und klinische Kenntnisse der Praxis der Kreuzigung" von Dr. Frederick Zugibe Pilot Guides - Flogging in Penal Australia (einschließlich Animation)Informationen über eine öffentliche Bestrafung im Iran, weil Alkohol und Sex außerhalb der Ehe Katholische Enzyklopädie: Flagellation Leiden und Seltenheit Die Bedeutung von Buße und Vernichtung in der katholischen KircheDash ist eine Open Source Kryptowährung. Es ist ein Altkoin, das aus dem Bitcoin-Protokoll gegabet wurde. Es ist auch eine dezentrale autonome Organisation (DAO), die von einer Teilmenge seiner Benutzer, die Masternodes genannt werden, durchgeführt wird. Geschichte Die Währung wurde im Januar 2014 als Xcoin von Evan Duffield als Gabel des Bitcoin Protokolls gestartet. Es ist ein Altkoin und in seinen frühen Tagen war es der Pump- und Dump-Spekulation unterworfen. Es wurde als Darkcoin umbenannt, die Presse für die Verwendung in dunklen Netzmärkten erhielt. Im März 2015 wurde sie wieder mit dem Namen Dash als Portmanteau von "digitalem Bargeld" umbenannt. Seit August 2016 wird Dash nicht mehr in allen wichtigen dunklen Nettomärkten verwendet, die es wert sind. Anfang 2017 hat Duffield, der im Bereich Phoenix lebte, und einige andere Menschen, die an Dash arbeiten, in einem Business-Inkubator an der Arizona State University Platz genommen. Dash DAO finanzierte später ein Blockchain-Forschungslabor bei ASU. Ab April 2018 lag die Marktkapitalisierung von Dash bei rund 4,3 Milliarden Dollar und es war eine der Top 12 Kryptowährungen. Ab Februar 2019 war Dash die beliebteste Kryptowährung in Venezuela nach Der Spiegel. Design und Governance Dash wurde entwickelt, um Transaktionen schnell zu ermöglichen und eine schnelle Governance-Struktur zu haben, um Mängel in Bitcoin zu überwinden. Was Dash von Bitcoin unterscheidet, ist, dass es seine Belohnungen in drei Kategorien unterteilt: 45% geht an Bergarbeiter, 45% geht an Masternodes (es sind Computer, die zusätzliche Dienste im Netzwerk und haben eine signifikante Investition in Dash-Tokens,) und 10% geht auf seinen dezentralen Governance-Haushalt. Governance Governance wird durch eine Form dezentraler autonomer Organisation, in der Entscheidungen über eine Blockchain über Masternodes getroffen werden, behandelt. Masternodes führen Standard-Knotenfunktionen wie die Hosting einer Kopie der Blockchain, die Weiterleitung von Nachrichten und die Validierung von Transaktionen im Netzwerk durch und fungieren zudem als Aktionäre und stimmen über Vorschläge zur Verbesserung des Ökosystems von Dash ab. Jeder mit 1.000 Dash Coins (DASH,) die Protokolle native Kryptowährung, kann ein Masternode Besitzer werden. Neben Masternodes umfasst das System Standard-Knoten und Bergleute. Die Dezentralisierung des Systems wurde durch eine Verschmelzung kritisiert, die es erlaubte, zu viele Münzen bei der Veröffentlichung zu verteilen. Dies konzentrierte sich auf den Reichtum einer kleinen Gruppe und gab ihnen unverhältnismäßige Macht bei Entscheidungen über die Zukunft der Währung. Konsenus Ab 2018 wurden Münzen mit einem Nachweis des Arbeitsalgorithmus mit einer Hash-Funktion namens X11, mit elf Runden Hashing abgebaut, und die durchschnittliche Zeit, um eine Münze zu Mine lag etwa zweieinhalb Minuten. Masternodes bieten zwei zusätzliche Arten von Transaktionen. InstantSend umgeht Bergbau und erfordert stattdessen einen Konsens von Masternodes, um eine Transaktion zu validieren, Geschwindigkeitstransaktionen. PrivateSend ist dazu bestimmt, den Benutzern optionale Privatsphäre in der Verbraucherklasse zu geben; es mischt das nicht ausgewählte Dash der Teilnehmer vor der Ausführung einer Transaktion. Referenzen Externe Links Offizielle Website