Rebel Zapatista Autonomous Municipalities (Spanisch: Municipios Autónomos Rebeldes Zapatistas, MAREZ) sind de facto autonome Territorien, die von den neo-zapatista Support-Basen im mexikanischen Staat Chiapas kontrolliert werden, gegründet nach dem Zapatista-Aufstand, der 1994 stattfand und Teil des breiteren Chiapas-Konflikts ist. Trotz der Verhandlungen mit der mexikanischen Regierung, die 1996 zu den Abkommen von San Andrés führte, bleibt die Autonomie der Region von ihr nicht anerkannt. Die zapatistische Armee oder EZLN hält keine Macht in den autonomen Gemeinden. Nach seiner Verfassung kann kein Kommandant oder Mitglied des Clandestinischen Revolutionären Indigenen Ausschusses Autoritäts- oder Regierungspositionen in diesen Räumen einnehmen. Diese Orte befinden sich in den offiziellen Gemeinden, und mehrere befinden sich sogar innerhalb der gleichen Gemeinde, wie im Fall von San Andrés Larrainzar und Ocosingo. Die MAREZ werden von Autonomen Raten koordiniert und ihre Hauptziele waren die Förderung von Bildung und Gesundheit in ihren Hoheitsgebieten. Sie kämpfen auch für Landrechte, Arbeit und Handel, Wohnungs- und Brennstoffversorgungsfragen, die Förderung von Kunst (insbesondere indigene Sprache und Traditionen) und die Verwaltung von Gerechtigkeit. Hintergrund Am 1. Januar 1994 besetzten Tausende von EZLN-Mitgliedern Städte und Dörfer in Chiapas, die Polizeistationen niederbrennten, Regierungsgebäude besetzen und mit der mexikanischen Armee überspringen. Die EZLN forderte "Arbeit, Land, Wohnung, Nahrung, Gesundheitsfürsorge, Bildung, Unabhängigkeit, Freiheit, Demokratie, Gerechtigkeit und Frieden" in ihren Gemeinden. Die Zapatistas beschlagnahmten während ihrer Revolution eine Million Hektar große Landbesitzer. Verteilung Seit 2003 koordiniert die MAREZ in sehr kleinen Gruppen Caracoles (Spanisch: Schnecken"). Vorher nutzten die Neo-Zapatistas den Titel von Aguascalientes nach dem Standort der EZLN-organisierten Nationaldemokratischen Konvention am 8. August 1994; dieser Name gab die Allusion der Konvention von Aguascalientes während der mexikanischen Revolution, wo Emiliano Zapata und andere Führer trafen sich 1914 und Zapata eine Allianz mit Francisco Villa. Regierung Auf lokaler Ebene besuchen die Menschen eine beliebte Versammlung von rund 300 Familien, in denen jeder über 12 Jahre an der Entscheidungsfindung teilnehmen kann. Diese Versammlungen bemühen sich, einen Konsens zu erreichen, sind aber bereit, auf eine Mehrheitsentscheidung zurückzufallen. Die Gemeinden bilden einen Verband mit anderen Gemeinden, um eine autonome Kommunen zu schaffen, die weitere Verbände mit anderen Kommunen bilden, um eine Region zu schaffen. Die Zapatistas bestehen aus fünf Regionen mit insgesamt rund 360.000 Einwohnern seit 2018. Jede Gemeinde hat 3 Hauptverwaltungsstrukturen: (1) das für die Tagesverwaltung zuständige Kommissariat; (2) der Rat für die Landkontrolle, der sich mit der Forstwirtschaft und den Streitigkeiten mit den Nachbargemeinden beschäftigt; und (3) die Agencia, eine Gemeindepolizei. Wirtschaft Die zapatistische Wirtschaft besteht hauptsächlich aus Arbeitergenossenschaften, Familienbetrieben und Gemeinschaftsläden mit den Räten der guten Regierung, die Niedrigzinskredite, freie Bildung, Radiostationen und Gesundheitsversorgung für die Gemeinden. Die Wirtschaft ist weitgehend selbstständig und landwirtschaftlich, produziert hauptsächlich Mais, Bohnen, Kaffee, Bananen, Zucker, Rinder, Hühner, Schweine und Kleidung bei Genossenschaften. Die Gemeinschaften haben privates (aber nicht persönliches) Eigentum an Eigentum abgeschafft und ein System des gemeinsamen Eigentums an Grundstücken eingeführt, und sie verkaufen jährlich über 44 Millionen US-Dollar an internationale Märkte. Angesichts des kollektiven Eigentums an Land und System der partizipativen Demokratie sind Hunger und Gewalt im Vergleich zu anderen verarmten mexikanischen Gemeinschaften extrem gering. Öffentliche Dienstleistungen Bildung Die Zapatisten führen Hunderte von Schulen mit Tausenden von Lehrern, die sich um die Prinzipien der demokratischen Bildung modellieren, in denen Studenten und Gemeinden gemeinsam über Schullehrplan entscheiden und Studenten nicht begradigt werden. HealthcareDie Zapatistas pflegen einen hochwertigen Universal-Hilfeservice, der kostenlos zur Verfügung gestellt wird. Allerdings müssen noch Medikamente zur Deckung der Lagerkosten bezahlt werden. Die Bewohner der Zapatista-Gemeinschaften glauben, dass ihre Gesundheitsdienste besser besetzt, ausgestattet und weniger rassistisch gegenüber indigenen Menschen sind als die meisten Dienstleistungen in Chiapas. Es funktioniert auch mit umliegenden Krankenhäusern und nimmt frei Patienten aus anderen Gemeinschaften, die die medizinischen Einrichtungen verwenden müssen, die nur die Zapatistas haben. Seit 1994 haben die Zapatistas 2 neue Krankenhäuser und 18 Gesundheitskliniken in der Region gebaut, um das Wohlbefinden der Gemeinschaften zu erhöhen. Eine Studie aus dem Jahr 2014 zeigt folgende Leistungen in der Zapatista Healthcare: Im Jahr 2005 wurden 84,2% der zapatistischen Kinder vollständig geimpft, während diese Zahl bei 74,8% in den Regierungsgemeinden lag. Im Jahr 2010 konnten 63 % aller erwarteten Mütter in zapatistischen Gemeinden medizinische Hilfe erhalten, während nur 35 % der Schwangerschaften in nicht-zapatistischen Gemeinden richtig unterstützt werden. Im Jahr 2010 hatten 74% der zapatistischen Gemeinden Zugang zu Toilettenanlagen in ihren Häusern.54% der regierungsnahen Gemeinden hatten Zugang zu Toilettenanlagen in ihren Häusern. Im Jahr 2013 leiden 32% der zapatistischen Einwohner TB, während in größeren Teilen der Regierungsgemeinden 84% weiterhin TB erleben. Krebsuntersuchungen und sexuelle Gesundheitsuntersuchungen finden häufiger statt als vor der Revolution. In Regionen, in denen während der Geburt zuvor deutlich hohe Todesraten zu verzeichnen waren, gab es nun einen Zeitraum von acht Jahren oder mehr, in denen keine mütterlichen Todesfälle festgestellt wurden. Die Ausrottung sowohl der Herstellung als auch des Konsums von Alkohol, direkt verbunden mit der Verringerung von vielen Krankheiten und Infektionen einschließlich Geschwüre, Zirrhose, Mangelernährung und chirurgische Wunden. Laut einem Konto von Oventic ab 2016: In Oventic gab es eine kleine, aber scheinbar vollfunktionale medizinische Klinik, die eine grundlegende Gesundheitsversorgung bot. Ein Schild an der Tür sagte allgemeine Konsultationen, Gynäkologie, Optometrie und Labordienstleistungen waren alle fünf Tage pro Woche verfügbar. Notfalldienste waren 24 Stunden, sieben Tage die Woche verfügbar. Sie schienen einen glänzenden neuen Krankenwagen zur Verfügung zu haben. Andere Dienstleistungen boten ein paar Tage die Woche inklusive Zahnmedizin und Ultraschall. Umweltschutz Die Zapatistas haben viele Projekte zum Schutz und zur Wiederherstellung der geschädigten Ökosysteme des Lacandon Dschungels, einschließlich des Verbots von chemischen Düngemitteln und Pestiziden, sowie zum Widerstand gegen die Gewinnung von Öl und Metall durch Bergbau ergriffen. Nach einer Person, die 2016 in der Stadt Oventic blieb: Es gab auch etwas anderes — etwas, das mir eine lange Zeit dauerte, um meinen Finger anzuziehen. Dann traf es mich schließlich: es gab keinen Wurf; nicht einmal eine schichtige Schokoriegel Umhüllung. Die Zapatistas haben auch die Bemühungen der Bienenzucht und der Wiederaufforstung begonnen, über 30.000 Bäume gepflanzt, um Wasserquellen (vor allem angesichts der zunehmenden Wasserknappheit in Chiapas) zu schützen, Reverse Deforestation in den Regenwäldern und bieten Quellen für Nahrung, Kraftstoff und Baumaterial. Imker wollen einen Großteil des Zusammenbruchs der Bienenpopulation umkehren und Honig für Nahrung, ökologische Regeneration und Kerzen produzieren. Mehrere ökosozialistische und öko-anarchistische Autoren haben die Bemühungen der Zapatistas zum Aufbau einer ökologischen Gesellschaft gelobt. Die Zapatistas wurden jedoch auch von Umweltschützern und der indigenen Lacandon Maya stark kritisiert, um den Holzbau, die Landwirtschaft und den Siedlungsbau in geschützten Gebieten des Lacandon Jungle zu ermöglichen und zu fördern. Feminismus Die Zapatistas sind stark mit Feminismus und pro-queer Politik verbunden. Das von Comandanta Ramona entworfene Revolutionsgesetz für Frauen besagt, dass:Erste Frauen, ungeachtet ihrer Rasse, ihres Glaubens, ihrer Farbe oder ihrer politischen Zugehörigkeit, das Recht haben, an dem revolutionären Kampf in einer durch ihr Verlangen und ihre Fähigkeit bestimmten Weise teilzunehmen. Zweitens: Frauen haben das Recht auf Arbeit und erhalten ein gerechtes Gehalt. Drittens: Frauen haben das Recht, die Zahl der Kinder, die sie haben werden, zu entscheiden und für sie zu sorgen. Viertens: Frauen haben das Recht, an den Angelegenheiten der Gemeinschaft teilzunehmen und Autoritätspositionen zu halten, wenn sie frei und demokratisch gewählt werden. Fünftens: Frauen und ihre Kinder haben das Recht auf primäre Aufmerksamkeit in Fragen der Gesundheit und Ernährung. Sixth: Frauen haben das Recht auf Bildung. Siebtens: Frauen haben das Recht, ihren Partner zu wählen, und sind nicht in die Ehe gezwungen. Acht: Frauen werden nicht von ihren Familienmitgliedern oder Fremden geschlagen oder körperlich misshandelt. Vergewaltigung und versuchte Vergewaltigung werden schwer bestraft. Ninth: Frauen werden in der Lage sein, Führungspositionen in der Organisation zu besetzen und militärische Ränge in den revolutionären Streitkräften zu halten. Zehnte: Frauen werden alle Rechte und Pflichten haben, die in den revolutionären Gesetzen und Verordnungen erarbeitet wurden. Im Jahr 2018 veranstalteten die Zapatistas ein feministisches Festival, das als "nicht nur eine Gelegenheit zur Schaffung von pädagogischen oder professionellen Netzwerken, sondern auch einen Raum zur Betrachtung der Gesundheit und des Wohlbefindens als eine Frau im Kampf um Gerechtigkeit beschrieben wurde. Es gab Aktivitäten von Workshops, Diskussionstafeln und Filmvorführungen bis hin zu Theateraufführungen, Kunstausstellungen und Sportveranstaltungen, darunter Basketball- und Fußballspiele. Zu den Themen gehören Gewalt, Selbstverteidigung, Selbstbetreuung, Sexismus in den Medien, sexuelle Rechte, Gesundheit und Bildung, Elogie und Kindheit, Diskriminierung indigener LGBTQ-Gemeinschaften, Umweltrechtsverteidigerinnen und -dekolonialisierung. Alle Aktivitäten wurden von Frauen geführt und gehalten, und alle waren darauf ausgerichtet, das Bewusstsein der Geschlechterungleichheit oder die Wiederherstellung der Selbstvertrauen und Autonomie von Frauen zu erzeugen." Politische Zugehörigkeit Die Neo-Zapatisten verkünden nicht die Einhaltung einer bestimmten politischen Ideologie jenseits der linken Politik. Die Funktionsweise der MAREZ zeichnete sie jedoch programmatisch von der traditionellen Linken ab, indem sie den zapatistischen und Magonisten inspirierten Indigenismus mit Beiträgen des libertären Sozialismus, des Marxismus und des Anarchismus zurückforderte. Einige Autoren zeichnen auch Parallelen zwischen Neozapatismo und Autonomismus, während andere argumentieren, dass es besser als Semianarchist definiert werden kann. Kritik Die Zapatisten haben Kritik von mehreren Sozialisten und Anarchisten gestellt. Anarchisten haben argumentiert, dass die zapatistischen Gemeinschaften nicht genügend Anstrengungen unternommen haben, um die kapitalistischen Praktiken der Lohnarbeit, der Miete und der multinationalen Investitionen aus ihren Gemeinschaften vollständig abzuschaffen, während die nicht-anarchistischen Sozialisten die Zapatisten kritisiert haben, um ihre Macht nicht zu zentralisieren und ihre natürlichen Ressourcen zu nutzen, um soziale Programme in ihren Gemeinden zu finanzieren und revolutionäre Aktivitäten in ganz Mexiko zu fördern. Einige Öko-Anarchisten haben die Gemeinden kritisiert, dass sie nicht in einen voll vegetarischen Lebensstil eingreifen, weiterhin Plastik verwenden und den umliegenden Dschungel für die Viehzucht deforest. Die Erpressung von Touristen, das Lynchen von Homosexuellen, die Verkauf von Frauen auf der Grundlage von Brautpreisen und Vergewaltigern, die von ihren Verbrechen durch die Heirat ihrer Opfer entbunden wurden, wurde in den Zapatista-Gemeinschaften berichtet, was gegen die genannten Gesetze und Ideen der Zapatistas verstößt. Siehe auch == Referenzen ==