Gog und Magog (; heth:     , Grikag ū-Māgtsug; Syrienc: ܘܡܓܘܓ ; Arabisch: , , Yajjūj w-Maʾjūjūjūjūjūjūj) erscheinen in der hexischen Bibel, Christian BES und Quasi als Individuen, Stamme oder Land. In Ezekiel 38 ist Gog ein Einzelland und Magog ist sein Land; in Griechenland ist Magog ein Mann, aber kein Gog erwähnt; und Jahrhunderte später änderte die „Gog von Magog“ von Ezekiel in „Gog und Magog“, das ist die Form, in der sie in dem Christian New Testamentsbuch erscheinen, obwohl es Menschen statt Einzelpersonen gibt. Die Gog prophecy soll mit dem Konzept der „Ende der Tage“ erfüllt werden, aber nicht unbedingt das Ende der Welt. Juden Eschatologie sah Gog und Magog als Feinde, die von der Messiah, die uns im Zeitalter der Messja, abgelehnt werden sollen. Christentums Auslegung ist deutlicher apocalyptic: Gog und Magog Verbündete von Gott gegen Ende des Jahrtausends, wie im Buch der Offenbarung beschrieben. Gog und Magog wurden von der Zeit des Romanzeitraums an Gog und Magog angefügt, dass die Gates of Alexander von der Great errichtet wurden, um den Stamm zu begraben. Romanisierte Juden Josephus wussten sie als die Nation, die von Magog Japhetite, wie in der Menschheit, entsendet wurde und erklärt, sie seien die Scythians. In den Händen der frühen christlichen Schriftsteller wurden sie zu apocalyptischen Horden und während des gesamten mittelalterlichen Zeitraums, der in den Bereichen Vikings, Huns, Khazars, Mongolei, Turanians oder andere Nomads, oder sogar die zehn verlorenen Nachkommen Israels. Die Aufschrift von Gog und Magog und die Tore wurden auch in die Alexander Romans eingebracht. In einer Version sind "Goth and Magothy" die Königinnen der unreinen Nationen, die über einen Bergweg von Alexander gefahren sind, und blockiert von der Rückkehr durch seine neue Mauer. Gog und Magog werden gesagt, in den Romanen und der daraus abgeleiteten Literatur den menschlichen Cannabalismus einzubinden. Sie wurden auch auf mittelalterlichen cosmologischen Landkarten oder Landkartepae mundi dargestellt, manchmal auch mit der Wand von Alexander. In den frühen Jahrhunderten des christlichen und islamischen Zeitalters wurde der Konflikt von Gog und Magog mit der Aufschrift von Alexander und den Iron Gates im Nahen Osten verbreitet. Sie erscheinen im Kapitel Al-Kahf als Yajuj und Majuj (Arabisch: j; Yaʾjūjwa-Majjūjūjūjūjūjūjūjūjūjūjūjūjūjūjūjūj), ehrgeizige und unmoralische Stamme, die von Dhul-Qarnayn (Präsor der beiden Horns) getrennt und gelockert wurden, die in dem Muslim als großer Rechtsstaat und Einführer erwähnt werden. Manche zeitgenössische Muslime und Geographer betrachteten die Vikings als das Entstehen von Gog und Magog. In modernen Zeiten sind sie mit einem apocalyptischen Denken, insbesondere in Israel und der muslimischen Welt, verbunden. Die Namen Gog und MagogDie Namen werden zusammen in Ezekiel Kapitel 38 erwähnt, wo Gog ein einzelner und Magog sein Land ist. Die Bedeutung des Namens Gog ist nach wie vor ungewiss, und in jedem Fall scheint der Autor der Ezekiel Prophecy ihm keine besondere Bedeutung beizumessen. Es wurden Anstrengungen unternommen, um ihn mit verschiedenen Personen, insbesondere Gyges, einem König von Lydia im frühen 7. Jahrhundert BC zu identifizieren, aber viele Wissenschaftler glauben nicht, dass er mit einer historischen Person in Zusammenhang steht. In Planet 10 Magog ist eine Person, Sohn von Japheth Sohn von Noah, aber kein Gog wird erwähnt. Magog ist gleichbedeutend, kann aber aus dem assyrischen Matt-Gugu, "Land von Gyges," i.e, Lydia kommen. Alternativ Gog kann aus Magog und nicht aus der anderen Runde abgeleitet werden, und Magog kann Code für Galli. Das Formular "Gog and Magog" kann als Kurzfertiger für "Gog und/of land of Magog" auf der Grundlage ihrer Nutzung im Septuagint, der griechischen Übersetzung der hethischen Bibel, auftreten. Ein Beispiel für diese kombinierte Form in hexischer (Gog u-Magog) wurde gefunden, doch ist ihr Kontext unklar, nur in einer Fragmentierung der Totensee-Menschen erhalten. Gog und Magog sind gemeinsam die feindseligen Nationen der Welt. Gog oder Goug die Reubenite findet in 1 Chronen 5:4 statt, aber er scheint keine Verbindung mit der Gog von Ezekiel oder Magog von Myth zu haben. Die „Gog and Magog“ gab möglicherweise die Ableitung des Namens Gogmagog, einer legendären britischen Riesen. Eine später beschädigte Volkssanierung in Druck veränderte die Tradition um Gogmagog und Corineus mit zwei Riesen Gog und Magog, mit denen die Gildehall-Brücken erkannt wurde. Literaturtexte in Ezekiel Das Buch von Ezekiel enthält eine Reihe von Visionen, die vom Propheten Ezekiel empfangen wurden, einem Priester des Salomonen, der während des archäologischen Exils zu den Obergrenzen gehört. In seinem Exil sagt er seine Mitobergrenzen, ist die Strafe von Gott gegen Israel, um sich zu entziehen, aber Gott wird seine Menschen nach Jerusalem wiederherstellen, wenn sie auf ihn zurückkehren. Nach dieser Botschaft der Sicherheit sagen die Kapitel 38–39, die Gog oderacle, wie Gog von Magog und seine Horden das restaurierte Israel bedrohen, aber werden vernichtet, nachdem Gott einen neuen Tempel und eine neue Wohnung mit seinem Volk für eine Dauer des dauerhaften Friedens (Kapitel 40–48). "Son des Mannes, direkt Ihr Gesicht gegen Gog, des Landes Magog, des Prinzs, des Mundes und des Tubal, und der Prophesy. Meinung: Der Lord: Siehe, ich bin gegen Sie, Gog, der Prinz von Maschenoech und Tubal .Persia, Cush und Set, wird mit Ihnen ... auch Gomer mit all seinen Truppen, und Beth Togarmah aus dem weiten Norden mit all seinen Truppen – die vielen Nationen mit Ihnen. "Internale Beweise weisen darauf hin, dass der Gog oderacle wesentlich später als die Kapitel um ihn gebildet wurde. Of Gog's Verbündeten, Tramech und Tubal waren 7. Jahrhundert BC Königreichs in Zentralanam nördlich Israel, Persia gegenüber Osten, Cushopia und Set (Libya) im Süden; Gomer ist die Cimmerians, ein nomadic people nördlich des Schwarzen Meeres, und Beth Togarmah war an der Grenze von Tubal. Die Konföderation stellt somit eine multinationale Allianz in Israel dar. " Warum der Blick des Propheten auf diese besonderen Nationen unklar ist,“ kommentierte die Bibliothekswissenschaftlerin Daniel I. Block, aber ihre Abgelegenheit und den Ruf nach Gewalt und Test möglicherweise "made Gog und seine Konföderate perfekte Symbole des archäologischen Feind, die gegen Gott und seine Völker steigen. Eine Erklärung ist, dass die Gog-., eine Mischung aus der "Tabelle der Vereinten Nationen" in den Handelspartnern von Sun 10 und Reifen in Ezekiel 27 mit Persia fügte, in die Rolle der endzeitigen Feinde Israels durch Isaiah 66:19, der ein weiterer Text der eschatologischen Fälschungen ist. Obwohl die Prophe auf Gog als Feind in einiger Zukunft verweist, ist es nicht klar, ob die Konfrontation in einem endgültigen "Ende der Tage" stattfinden soll, da der a.arit ha-Wallim (Hebrew:        " ) nur "latter Tage" bedeutet und für die Auslegung offen ist. Twentieth-Märkte haben den Begriff genutzt, um die Eschaton in einem verformbaren Sinne zu verleugnen, nicht notwendigerweise die letzten Tage zu nennen oder an die U-Bahn gebunden. Jedoch kann die Utopie der Kapitel 40–48 von "true eschatologischer Charakter" gesprochen werden, da es sich um ein Produkt des "cosmic-Konflikts" handelt, das in den unmittelbaren Gog Kapiteln beschrieben wird. The Septuagint liest Agag statt Gog in Nummern 24:7. Gog und Magog von Ezekiel zur Bevölkerungsalterung der nächsten Jahrhunderte hat das Gog von Magog in Gog und Magog verändert. Durch die Literatur des Zeitraums kann der Prozess und die Umschichtung von Gog und Magog verfolgt werden. Das dritte Buch der Sibylline Oracles, das zum Beispiel aus dem ägyptischen Judentum in der Mitte des zweiten Jahrhunderts BC stammt, verändert Ezekiels "Gog" von Magog bis "Gog und Magog" ihr Schicksal mit bis zu elf anderen Nationen und stellt sie "inmitten von Aethiopian Flüssen her;" dies scheint eine seltsame Geographie, aber die alte Zeit nach Äthiopien oder Indien. Die Passage hat einen sehr unsicheren Text mit unterschiedlichen Schriftstücken in den Buchstaben des griechischen Textes in Worte, die zu unterschiedlichen Lesen führen; eine Gruppe von Schriftstücken ("Gruppe Y") verbindet sie mit den "Marsians and Dacians" in Osteuropa, unter anderem. Mit dem Buch der Geburtstage, von ungefähr der gleichen Zeit, werden drei Verweise auf Gog oder Magog gemacht: In der ersten ist Magog ein Verwandter von Noah, wie in der Gattung 10; im zweiten Fall ist Gog eine Region neben den Grenzen von Japheth und im dritten Teil wird ein Teil des Grundstücks von Japheth Magog an Magog zugewiesen. The 1st- Century Antiquitatum Biblicarum, das die Geschichte von Adam nach Saul retellst, ist bemerkenswert für die Aufnahme und Benennung von sieben von Magog-Kindern und erwähnt seine tausenden Nachkommen. In den letzten Jahrhunderten des vor-Christen Zeitalters erstellte Griechische Übersetzung der hexischen Bibel gelegentlich den Namen von Gog, wo das hebische Original etwas anderes hat oder Magog verwendet hat, wenn der hebische Gog, der darauf hinweist, dass die Namen austauschbar waren. Kapitel 19:11–21:8 des Buches der Offenbarung vom Ende des ersten Jahrhunderts AD, sagt, wie der Satan für tausend Jahre inhaftiert werden soll, und wie er in seiner Veröffentlichung "die Nationen in den vier Ecken der Erde, Gog und Magog" zu einem endgültigen Kampf mit Christ und seinen Heiligen: Wenn die tausend Jahre übergehen, wird der Teufel aus seinem Gefängnis freigelassen und wird die Nationen in den vier Erdteilen – Gog und Magog – täuschen und sie für den Kampf sammeln. Nummern wie der Sand auf dem Meer. Jüdische Texte Midcusic Der Anti-Rumänien-Bar Kokhba-Revolt im zweiten Jahrhundert AD sah sich als versprochener Miesmus an einen menschlichen Führer, aber nachdem seine Versäumnisse Juden begonnen hatten, sich auf das bürgerliche Alter in supernatürlicher Hinsicht zu konzentrieren: zuerst würde ein Vorläufer kommen, der Messiah ben Joseph, der Israels Feinde, die als Gog und Magog identifiziert wurden, um den Weg für das Messia-Mann David vorzubereiten; dann würde das tote Urteil verurteilt, und die Gerechte würden belohnt. The aggadah, homischer und nicht-legalistischer exegetischer Text in der klassischen rabbinischen Literatur des Judentums, behandelt Gog und Magog als zwei Namen für die gleiche Nation, die Israel im letzten Krieg antreten wird. Die rabbis assoziierten Staaten oder Gebiete mit ihnen über einen Standort im Norden Israels hinaus, aber der große jüdische Wissenschaftler Rashi nannte die Christen als ihre Verbündeten und sagte Gott, dass ihr Plan, alle Israel zu töten. Islamische Texte Zwei Kapitel Al Kahf und Al-Anbiya des Rhe Gog und Magog. In der Rhe Yajuj und Majuj (Gog und Magog) werden Dhul-Qarnayn "die zweihornte" unterdrückt. Dhul-Qarnayn, die nach den Enden der Welt unterwegs sind, trifft "eine Menschen, die kaum ein Wort verstanden haben", die seine Hilfe beim Aufbau einer Barriere suchen, die sie von den Menschen von Yajuj und Majuj trennen wird, die "eine große Unregelmäßigkeit auf der Erde". Er verständigt sich darauf, ihn für sie zu bauen, warnt aber davor, dass nach dem Zeitpunkt (Lastalter) die Barriere beseitigt wird. Die frühen muslimischen Traditionen wurden von Zakariya al-Qazwini (d. 1283) in zwei populären Werken zusammengefasst, die als „Kreat“ und die Geographie bezeichnet wurden. Gog und Magog sagt, er lebt in der Nähe des Meers, das die Erde umgeben und nur von Gott gezählt werden kann; sie sind nur die Hälfte der Höhe eines normalen Mannes, mit Klärchen anstelle von Nagelen und einem Haarfärbe und großen Haaren, die sie als Matratzen verwenden und für den Schlaf gelten. Sie treten jeden Tag auf, bis sie fast durchbrechen. Sie brechen die Nacht ab und sagen morgen, wir werden enden, und jede Nacht, die Gott wiederkehrt. Dann ein Tag, da sie die Nacht stoppen, wird man morgen sagen, wir werden God Willing beenden, und am Morgen wird es nicht wie mit jeder Nacht restauriert. Wenn sie durchbrechen, werden sie so viele sein, dass "derir vanguard in Syrien und deren Heck in Khorasan liegt". Verschiedene Nationen und Völker in der Geschichte wurden als Ya'juj und Ma'juj identifiziert. In einem Punkt war es die Türken, die Baghdad und den nördlichen Iran bedrohten; später, als die Seen Baghdad in 1258 zerstörten, waren sie Gog und Magog. Die Mauer, die sie von zivilisierten Völkern abdeckte, wurde in der Regel auf Armenien und Aserbaidschan gelegt, aber im Jahr 842 hatte der Kaliph Al-Wathiq einen Traum, in dem er sah, dass er verletzt worden sei, und schickte einen offiziellen Namen Sallam, um zu untersuchen, kann mit Ergenkon zusammenhängen. Sallam kehrte etwas über zwei Jahre später zurück und berichtete, dass er die Mauer und auch den Turm gesehen habe, wo Dhul Qarnayn seine Gebäudeausstattung verlassen hatte, und alle waren noch intakt. Es ist nicht ganz klar, was Sallam sah, aber er kann Derbent in den Caucuses oder dem Jade Gate und dem westlichen Zollpunkt an der Grenze Chinas erreicht haben. Kurz vor dem 14. Jahrhundert Reisenden Ibn Battuta berichtete, dass die Mauer sechs Tage lang von der Stadt Zeitun, die an der Küste Chinas ist; der Übersetzer stellt fest, dass Ibn Battuta die Great Wall of China verwechselt hat, mit der von Dhul-Qarnayn gebaut wurde. Laut Shia-Quellen sind Yajooj und Majooj nicht Kinder von Adam (das menschliche Rennen). Al-Kafi, einer ihrer Hauptsammlungen von Ahadith, stellt fest, dass es von Ibn Abbas geschrieben wurde, dass er, wenn er Ali über die Natur bat, antwortete er, dass "1,200 Arten auf dem Land, 1.200 Arten im Meer, 70 Arten von Adam und Menschen sind Kinder von Adam, außer für Yajooj und Majooj. Dies steht im Widerspruch zu vielen Berichten in Sunni-Quellen, einschließlich derjenigen in Sahih Al-Bukhari und Sahih Muslim, die angeben, dass sie tatsächlich von den Kindern von Adam stammen, und dies ist die Überzeugung der überwältigenden Mehrheit der islamischen Wissenschaftler. Verschiedene moderne Wissenschaftler aus Geschichte und Geographie betrachteten die Vikings und ihre Nachkommen als Gog und Magog, da die unbekannte Gruppe aus Skandinavien ihren plötzlichen und erheblichen Einstieg in die Geschichte Europas gemacht hatte. Viking Reisende und Kolonien wurden in der Geschichte als gewalttätige Kämpfer gesehen. Viele historische Dokumente deuten darauf hin, dass ihre Eroberungen anderer Gebiete als Reaktion auf die Geflechtung auf Tribal Lands durch christliche Missionen und vielleicht durch die sächsischen, von Charlemagne und seiner Kine in den Süden geleiteten säkularen Kriege retalisiert wurden. Studien von Professoren und Philosophen wie Allama Mohammed Iqbal, Syeed Abul Ala Mawdudi, die wichtige Rolle in der britischen und südasiatischen Politik gespielt haben, und American akademische Abu Ammaar Yasir Qadhi und Karibik eschatologist Imran N. Hzin, vergleichen die Sprachen, das Verhalten und die sexuellen Aktivitäten der Stamme Gog und Magog mit denen von Vikings. Laut Sahih Muslim sagte der Muslim: Dann würde ein von ihm geschütztes Volk (dajjal) nach Isa, Mariaam (alaihimas salam) kommen, und er würde ihre Gesichter abbauen und sie über ihre Range in der Welt informieren und unter solchen Bedingungen unter solchen Bedingungen, die von uns auf Isa (alaihad salam) hinweisen: Ich habe von unterst meine Mitarbeiter, gegen die niemand kämpfen könnte; sie nehmen diese Menschen sicher nach Tur, und dann würde ich nach Mahag und Magog schicken und würden von jeder Steigung abhalten. zuerst würde der See von Tiberias übergeben und aus ihm trinken. Und wenn die letzte von ihnen passieren würde, würde er sagen: Es gab einmal Wasser. Manche Wissenschaftler versuchen weiter, den letzten Teil der Auslegung von Yajuj und Majuj auf den See von Tiberias zu beziehen, der derzeit als Meer von Galizien bekannt ist, dem niedrigsten Süßwassersee der Erde und dem Ende Sea.Historian und exegete Ibn Kathir ähnliche Theorien in seinem Buch Al-Bidaya-Niuta genannt. Ahmadiyya Mirza Ghulam Ahmad (d.1908), der Gründer der Ahmadiyya-Bewegung, nannte Gog und Magog mit den europäischen Mächten, die aus den slawischen und deutschen Völkern entstanden sind, insbesondere mit Bezug auf ihre politische Verschiedenheit und Zerschlagung des Weltfriedens. Ahmadiyya exegeses stützt sich auf den wissenschaftlichen Zusammenhang des arabischen cognate Yajjūj w-Majjūjūjūj mit den zugrunde liegenden Themen "Bünderbrand," Schnelligkeit und "boiling Water" auf das, was als suplativer industrieller Einsatz von Feuer und Dampf durch diese Völker und ihrer unparteiischen politischen Charakter angesehen wird. Laut diesen Lehren wird der Konflikt zwischen Russland und den Vereinigten Staaten als zwei Supermachten oder der gewalttätigen Rivalität zwischen dem kommunistischen und dem Kapitalsystem und deren Auswirkungen auf die Nationen der Welt so gesehen, wie er nach den Prophen in Bezug auf Gog und Magog aufgetreten ist. Diese Befugnisse können nicht durch militärische Gewalt abgelöst werden und sollen durch das Gebet und das mutige Eingreifen überwunden werden. Islam wird dann gesehen, was allein dazu führen würde, dass Menschen verschiedener Nationen zusammen mit dem Muslim (18:99) zusammenkommen. Alexander the GreatThe 1st- Century Jüdische Josephus nannte die Gog- und Magog-Personen als Scythians, kandidierte Barbarians aus dem Don und der See Azov. Josephus erinnert an die Tradition, die Gog und Magog von Alexander der Groß hinter den Eisenerz in den "Caspischen Berggebieten" in der Regel mit den Kaukasus-Gebirgsgebieten geschlossen wurden. Diese Aufschrift muss bis zu diesem Zeitraum in zeitgenössischen jüdischen Kreisen liegen, die mit dem Beginn des christlichen Era.Several Jahrhunderte später in der Romane Pseudo-Methodius und Alexander Roman geprägt sind. Vorläufertexte in Syrienc The Pseudo-Methodius, die ursprünglich in Syrienc geschrieben wurden, gelten als Quelle von Gog und Magog Geschichten, die in westliche Versionen des Alexanderromans aufgenommen wurden. Ein früherer Syrienc Alexander Legend enthält eine etwas unterschiedliche Behandlung des Gog- und Magog-Materials, das in die verlorene arabische Version oder die Ethiopic und spätere Orientalversionen der Alexander Roman aufgenommen wurde. Gog (Syriac:  , gwg) und Magog (Syriac: ܵ, mgwg) erscheinen als König von Hunnish Nationen. Schriftlich von einem in Mesopotamia ansässigen Christian wird die Legende als erste Arbeit angesehen, um die Gates mit der Idee zu verbinden, dass Gog und Magog eine Rolle in der apocalypse spielen. In der Aufschrift behauptet Alexander die Prophes auf dem Gesicht des Gates, dass ein Datum für den Zeitpunkt, an dem diese Huns aus 24 Nationen bestehen, gegen den Gate verstoßen und den größeren Teil der Welt untergraben wird. Pseudo-Methodius (7. Jahrhundert) ist die erste Quelle in der christlichen Tradition für ein neues Element: zwei Berge bewegen sich zusammen, um den Korridor zu verringern, der dann mit einem Tor gegen Gog und Magog versiegelt wurde. Diese Idee befindet sich auch im Rhetorik (609–632 CE) und fand ihren Weg in der westlichen Alexanderromane. Alexander Romans In früheren Versionen der Alexander Roman von Pseudo-Callisthenes, deren ältestes Kennzeichen im dritten Jahrhundert, aber eine Interpolation in Forderungen rund um das 8. Jahrhundert. In der neuesten und längsten griechischen Version werden die unreinen Nationen beschrieben, die den Goth und Magoth als ihre Königen umfassen und deren Menschen in die Gewohnheit von Speisewurm, Hunden, menschlichem Kaukasus und Fötuss einbinden. Sie waren mit Belsyrians (Bebrykes, von Bithynia in der modernen Nordosten Türkei) verbunden und über die "Breasten des Nordens" ein Paar von Bergen 50 Tage nach dem Norden. Gog und Magog erscheinen in etwas späteren französischen Versionen der Romane. Gog und Magog ("Gos et Margos", "Got et Margot") waren vassal bis Porus, der König Indiens, die eine Hilfskraft von 400.000 Männern darstellten. Unterweg von Alexander entfielen sie auf ein Defile in den Bergen von Tus (oder Turs) und wurden von der dort errichteten Mauer bis zum Ausfüllen des Antilogs verdichtet. Bereich IV des poetischen Zyklus sagt, dass die Aufgabe, Gog und Magog zu schützen, sowie die Herrschaft Syriens und Persias zu Antigonus, einem der Nachfolger von Alexander, zugewiesen wurde. Gog und Magog erscheinen auch in Thomas de Kent's Roman de toute chevalerie (c. 1180), wo sie als Betreuer dargestellt werden, die menschliches Fleisch verbrauchen. Ein kondensiertes Konto kommt in einer Derivatarbeit, dem Mittleren englischen König Alisaunder (vv. 5938–6287). Französischer Roman d'Alexandre en prose, Alexander hat mit cannibals, die die Rolle von Gog und Magog übernommen haben.Dies ist ein Fall unvollkommener Übertragung, da die Prose Alexanders Quelle, die lateinische Arbeit von Archpriest Leo von Neapel, bekannt als Historia de Preliis, mindestens in einigen Texten erwähnt. Die Gog und Magog sind nicht nur menschliches Gerüchte, sondern illustriert als Männer "eine besonders verkleinerte Nase" in Beispielen wie der "Henry of Mainz" ein wichtiges Beispiel für die Karte. Gog und Magog caricaturiert als Zahlen mit versteckten Nase auf einem Miniatur, in dem ihr Angriff der Heiligen Stadt dargestellt wird, die in einem Schriftstück des Romans in Anglo-Norman gefunden wurde. Identifizierung mit zivilisationen frühe Christian Schriftsteller (z.B. Eusebius) häufig identifizierten Gog und Magog mit den Romanen und ihrem Kaiser. Nachdem das Reich Christian wurde, nannte Ambrose (d. 397) Gog mit den Goths, Michi (d. 420) mit den Scythians und Jordanienes (died c. 555), dass Goths, Scythians und Amazons alle gleichen waren; er nannte auch die Tore von Alexander im Kaukasus. Der Schriftsteller Procopius sagte, es sei das Huns Alexander ausgebrochen, und eine westliche Mönch namens Fredegar scheint Gog und Magog in seiner Beschreibung von savage Hordes aus über Alexanders Toren zu berücksichtigen, die den syrischen Kaiser Heraclius (610–641) gegen die muslimischen Saracens unterstützt hatten. mobile Identifizierung Als ein nomadischen Volk folgte eine weitere auf den eurasischen Sprungpes, so dass die Identifizierung von Gog und Magog verlagert wurde. In den 9. und 10. Jahrhunderten wurden diese Reiche von einigen mit den Landen der Khazars, einem turkmischen Volk, dessen Führer in den Judentum umgewandelt wurden und deren Ursen Zentralasien – des 9. Jahrhunderts Christian von Stavelot, auf den Gazari Bezug genommen wurde, identifiziert, dass sie "in den Landen von Gog und Magog leben" und bemerkte, dass sie "die Gesetze des Judentums" seien. arabischer Reisender Abdullah Fadlan berichtete auch über diese Überzeugung und schrieb rund 921, er stellte fest, dass "eine Meinung ist, dass Gog und Magog die Khazars sind". Nachdem die Khazars Anfang des 13. Jahrhunderts als unerheblich und unfälschter Horde aus dem Osten gelitten haben, der muslimische Reiche und Reiche zerstörte; die Königen und Popes nahmen sie für den legendären Prester John an, indem sie Christen aus den muslimischen Saracens retten, aber wenn sie Polen und Ungarn und die annihilierten Christian Armies ein terriertes Europa eingetroffen haben, kam sie zu dem Schluss, dass Magogoli, die Nachkommen von Gog und Magog, die von der Alexander für sie gebaut wurden und Armdon. Europäer in mittelalterlichem China berichteten von ihren Reisen in das thailändische Reich. Manche Konten und Karten begannen, die "Caspian Berge," und Gog und Magog, nur außerhalb der Great Wall of China, zu errichten. Das Tartarnex, ein obscure-Konto von Friar Carpinis 1240s Reise in die Mongolei, ist einzigartig in der Frage, dass diese Kaspischen Berge in der Mongolei, "wo die Juden Gog und Magog von ihren Mitlandleuten von Alexander geschlossen haben," von den Tartars, alle Eisen- und Waffen, um auf die Berge zu fliegen. In 1251 teilte der französische friar André de Longjumeau seinem König mit, dass die Seen aus einer Wüste im Osten stammen, und eine apocalyptische Gog und Magog („Got and Margoth“) Menschen, die über die Berge hinausgehen. Gog und Magog wurden in der Tat von der Mongolei gehalten, ihre Vorfahren zu bilden, zumindest durch ein Teil der Bevölkerung. Als Reisender und Friar Riccoldo da Monte dikristall stellten sie in c. 1291 fest: "Die sagen, dass sie von Gog und Magog abgeleitet werden: und auf diesem Konto werden sie Mogoli genannt, wenn sie von einer Korruption von Magogoli ausgehen. Marco Polo, bei dem der anfängliche Terror subventioniert wurde, stellt Gog und Magog zwischen den Tartars in Tenduc her, aber behauptet dann, dass die Namen Gog und Magog Übersetzungen der Place-Namen Ung und Mungul sind, die von der Ung und der Mongolei bewohnte sind. Eine Erklärung von Orientalist Henry Yule war, dass Marco Polo nur auf den Namen "Rampart of Gog and Magog" Bezug genommen habe. Friar Andrés Platzierung von Gog und Magog weit Osten der Mongolei wurde ebenfalls erklärt. Die wenigen Juden rund um das zwölfte Jahrhundert wurden mit Gog und Magog identifiziert; möglicherweise das erste, um dies zu tun, war die Juden in historischea Schollasta (c. 1169-1173), und er war sogar ein weit größeres Einfluss als andere vor ihm, obwohl die Idee vom oben genannten Christian von Stavelot erwartet worden war, der bemerkte, dass die Khashars, die mit Gog und Magog identifiziert werden sollte, einer von sieben Stämmen Ungarns und Judentum wurde. Obwohl die Fefounding Gog und Magog als beschränkte Juden zu einem gemeinsamen Ort geworden sind, einige, wie Riccoldo oder Vincent de Beauvais blieben Skepsis und die verlorenen Stamme von Gog und Magog. Riccoldo berichtete, dass sie von Gog und Magog abstammen. Er sprach auch viele Gedanken (westliche oder andere) als brüchten des Begriffs, dass die Seen in der Lage sein könnten, Kinder zu sein, aber nach Abwägung der Vor- und Nachteile kam er zu dem Schluss, dass dies eine offene Frage sei. Die Flämische Patriar William von Rubruck, die als erstes Zeug von Alexanders angebliche Mauer in Derbent an den Ufern des Kaspischen Meeres 1254 war, nannten die Menschen, die die Mauern nur vage als "wilde Stamme" oder "desert nomads" bezeichnen sollten, aber ein Forscher, der die Gleichgültigkeit Rubrucks herstellte, muss Juden haben und er im Zusammenhang mit "Gog and Magog" sprechen. Konfinierte Juden wurden später als "Rote Juden" (die Rote Juden) in deutschsprachigen Gebieten bezeichnet; ein Begriff, der zunächst in einem Heiligen Grail aus den 1270er Jahren verwendet wurde, in dem Gog und Magog zwei Berge, die diese Menschen verschließen. Der Autor der Reisen von Sir John Mandeville, einem 14-jährigen Best-Seller, sagte, er habe diese Juden in Zentralasien gefunden, wo sie als Gog und Magog von Alexander inhaftiert worden waren, um zu entkommen und mit den Juden Europas zusammenzuarbeiten, um Christen zu vernichten. Modern apocalyptischerismus Anfang des 19. Jahrhunderts haben einige Hasidic rabbis die französische Invasion Russlands unter Napoleon als "The War of Gog and Magog" bezeichnet. Doch wie das Jahrhundert vorangekommen ist, haben die apocalyptischen Erwartungen als Populace in Europa zu einem zunehmend säkularen Weltview geführt. In den Vereinigten Staaten war dies nicht der Fall, wo eine Umfrage aus dem Jahr 2002 darauf hinwies, dass 59 % der Amerikaner die im Buch der Offenbarung vorhergesagten Ereignisse zum Abschluss bringen würden. Während des Kalten Krieges gewann die Idee, dass Sowjet Russland die Rolle von Gog spielt, da die Worte von Ezekiel, die ihn als "prince of Maschenek" bezeichneten, in heiklen – verdächtigen wie Russland und Moskau. Manche Russen haben die Idee übernommen, die offensichtlich nicht durch die Auswirkungen ("Ancestors wurden in der Bibel gefunden, und das war ausreichend)," so Ronald Cassi. Einige Post-Cold Kriegsmühlen noch identifiziert Gog mit Russland, aber sie heben ihre Verbündeten unter den islamischen Nationen, insbesondere Iran, hervor. Bei der Frderung begann der Countdown nach Armeddon mit der Rückkehr der Juden nach Israel, gefolgt von weiteren Zeichen, die auf die Nähe des letzten Kampfes hinweisen – Atomwaffen, europäische Integration, Israels Wiedervereinigung von Jerusalem im Sechsten Weltkrieg 1967 und den amerikanischen Kriegen in Afghanistan und dem Persischen Golf. Laut einem nicht bestätigten Bericht teilte der US-Präsident George W. Bush in der Vorlude der irakischen Invasion 2003 dem französischen Präsidenten Jacques Chirac mit, "Gog und Magog arbeiten im Nahen Osten". Bush wird sich weiter fortsetzen, "Diese Konfrontation wird von God, der diesen Konflikt nutzen möchte, um seine Feindseligkeiten vor Beginn eines neuen Alters zu löschen. " Beamte der Bush-Regierung behaupten, es gibt keine Aufzeichnungen über dieses Gespräch und dass sie solche Hinweise, "nicht gesund bei allen wie Bush," und französischen Beamten auf der Aufforderung haben ebenfalls behauptet, dass sie keine solchen Bemerkungen gehört haben. In der islamischen apocalyptischen Tradition würde das Ende der Welt durch die Freisetzung von Gog und Magog vorangehen, deren Zerstörung durch God in einer einzigen Nacht uns im Tag der Wiedererstarkung. Reinterpretationen wurden nach den klassischen Zeiten nicht generell fortgesetzt, aber die Bedürfnisse der modernen Welt haben eine neue Stelle der apocalyptischen Literatur erstellt, in der Gog und Magog als kommunistisches Russland und China identifiziert werden. Ein Problem, das diese Schriftsteller zu bewältigen haben, ist die Barriere Gog und Magog zurück, die in der modernen Welt nicht gefunden werden soll: die Antwort variiert, einige Schriftsteller sagen, dass Gog und Magog die Mongolei seien und die Mauer nun verschwunden sei, andere, dass die Mauer und Gog und Magog unsichtbar sind. Siehe auch Alexander der Great in der Rhekaukas, die Great in der Rhe Eschatology Magog Sasanian Defence Lines, Erläuterungen zu Citations = Bibliographie