Avram Noam Chomsky (* 7. Dezember 1928) ist ein amerikanischer Linguist, Philosoph, Kognitiver, Historiker, Sozialkritiker und politischer Aktivist. Manchmal heißt "der Vater der modernen Linguistik", Chomsky ist auch eine wichtige Figur in der analytischen Philosophie und einer der Gründer des Bereichs der kognitiven Wissenschaft. Er ist Laureate Professor für Linguistik an der Universität Arizona und Institutsprofessor Emeritus am Massachusetts Institute of Technology (MIT) und ist Autor von mehr als 150 Büchern zu Themen wie Linguistik, Krieg, Politik und Massenmedien. Ideologisch orientiert er sich an Anarcho-Syndizismus und dem libertären Sozialismus. Chomsky, geboren an jüdische Einwanderer in Philadelphia, entwickelte ein frühes Interesse an Anarchismus aus alternativen Buchhandlungen in New York City. Er studierte an der University of Pennsylvania. Während seiner Postgraduiertenarbeit in der Harvard Society of Fellows entwickelte Chomsky die Theorie der transformierenden Grammatik, für die er 1955 promovierte. In jenem Jahr begann er am MIT zu lehren, und 1957 erschien er als bedeutende Figur in Linguistik mit seiner markanten Arbeit Syntactic Structures, die eine wichtige Rolle bei der Umgestaltung des Sprachstudiums spielte. Von 1958 bis 1959 war Chomsky National Science Foundation Fellow am Institut für Fortgeschrittene Studie. Er schuf die universale Grammatiktheorie, die generative Grammatiktheorie, die Chomsky-Hierarchie und das minimalistische Programm. Chomsky spielte auch eine zentrale Rolle im Niedergang des sprachlichen Verhaltens und war besonders kritisch gegenüber der Arbeit von B. F. Skinner. Ein ausgesprochener Gegner der US-Beteiligung im Vietnamkrieg, den er als Akt des amerikanischen Imperialismus gesehen hat, stieg 1967 Chomsky auf die nationale Aufmerksamkeit für seinen Anti-Krieg-Essay "Die Verantwortung für Intellektuelles". Als er mit der Neuen Linken verbunden wurde, wurde er mehrmals für seinen Aktivismus verhaftet und auf die Enemies-Liste von Präsident Richard Nixon gesetzt. Während er seine Arbeit in Linguistik über die folgenden Jahrzehnte erweiterte, wurde er auch an den Sprachkriegen beteiligt. In Zusammenarbeit mit Edward S. Herman artikulierte Chomsky später das Propagandamodell der Medienkritik im Fertigungskonsent und arbeitete, um die indonesische Besetzung Osttimors zu entlarven. Seine Verteidigung der bedingungslosen Redefreiheit, einschließlich der des Holocaust-Verleugnung, erzeugte in der Faurisson-Affäre der 1980er Jahre erhebliche Kontroversen. Seit seiner Rückkehr aus der aktiven Lehre am MIT hat er seinen stimmigen politischen Aktivismus fortgesetzt, einschließlich gegen die Invasion des Irak 2003 und die Unterstützung der Okkupationsbewegung. Chomsky begann 2017 an der University of Arizona zu lehren. Chomsky hat eine der am meisten zitierten Gelehrten am Leben beeinflusst. Er ist weithin anerkannt, dass er dazu beigetragen hat, die kognitive Revolution in den Humanwissenschaften zu zünden und zur Entwicklung eines neuen kognitivistischen Rahmens für das Studium der Sprache und des Geistes beizutragen. Neben seinem Stipendium bleibt er ein führender Kritiker der US-Außenpolitik, des Neoliberalismus und des zeitgenössischen Staatskapitalismus, des israelisch-palästinensischen Konflikts und der Mainstream-Nachrichtenmedien. Chomsky und seine Ideen sind in den antikapitalistischen und antiimperialistischen Bewegungen sehr einflussreich. Leben Kindheit: 1928–1945 Avram Noam Chomsky wurde am 7. Dezember 1928 in der East Oak Lane Nachbarschaft von Philadelphia, Pennsylvania geboren. Seine Eltern, Ze'ev William Chomsky und Elsie Simonofsky, waren jüdische Einwanderer. William hatte 1913 das Russische Reich geflüchtet, um Konscription zu entkommen und arbeitete in Baltimore Schwitzereien und hebräischen Grundschulen vor der Universität. Nach dem Umzug nach Philadelphia, William wurde Leiter der Kongregation Mikveh Israel religiöse Schule und trat der Gratz College Fakultät. Er legte großen Wert auf die Bildung von Menschen, so dass sie "gut integriert, frei und unabhängig in ihrem Denken, besorgt über die Verbesserung und Verbesserung der Welt, und eifrig daran, das Leben sinnvoller und lohnend für alle zu machen", eine Mission, die geformt und später von seinem Sohn angenommen wurde. Elsie war Lehrer und Aktivist in Belarus geboren. Sie trafen sich in Mikveh Israel, wo sie beide arbeiteten. Noam war das erste Kind der Chomskys. Sein jüngerer Bruder David Eli Chomsky wurde fünf Jahre später, 1934, geboren. Die Brüder waren nah, obwohl David leichter ging, während Noam sehr wettbewerbsfähig sein konnte. Chomsky und sein Bruder wurden jüdisch aufgezogen, hebräisch gelehrt und regelmäßig mit der Diskussion der politischen Theorien des Zionismus beteiligt; die Familie wurde besonders beeinflusst von den linken zionistischen Schriften von Ahad Ha'am.Chomsky konfrontierte den Antisemitismus als Kind, insbesondere aus Philadelphias irischen und deutschen Gemeinschaften. Chomsky nahm an der unabhängigen Deweyite Oak Lane Country Day School und der Philadelphia Central High School teil, wo er wissenschaftlich hervorhob und verschiedene Clubs und Gesellschaften beitrat, wurde aber von den hierarchischen und reglementierten Lehrmethoden der Schule beunruhigt. Er besuchte auch die Hebräische High School am Gratz College, wo sein Vater unterrichtete. Chomsky hat seine Eltern als "normale Rooseveltdemokraten" mit der Mittellinken Politik beschrieben, aber Verwandte, die in der Internationalen Frauengardisten-Arbeiter-Union beteiligt sind, haben ihn dem Sozialismus und der Weitlinken Politik ausgesetzt. Er wurde wesentlich von seinem Onkel und den jüdischen Linken beeinflusst, die seinen Zeitungsstand New York City besuchten, um aktuelle Angelegenheiten zu diskutieren. Chomsky selbst besuchte oft links- und anarchistische Buchhandlungen, wenn er seinen Onkel in der Stadt besuchte, und verheerend politische Literatur las. Er schrieb seinen ersten Artikel im Alter von 10 Jahren über die Verbreitung des Faschismus nach dem Fall von Barcelona während des Spanischen Bürgerkriegs und, ab dem Alter von 12 oder 13, identifiziert mit anarchistischer Politik. Später beschrieb er seine Entdeckung des Anarchismus als "glücklicher Unfall", der ihn kritisch gegenüber dem Stalinismus und anderen Formen des Marxismus-Leninismus machte. Universität: 1945–1955 Im Jahre 1945 begann Chomsky ein allgemeines Studienprogramm an der University of Pennsylvania, wo er Philosophie, Logik und Sprachen erforschte und ein primäres Interesse an arabischem Lernen entwickelte. Wohnen zu Hause, er finanzierte seinen Bachelor-Abschluss durch Lehre Hebräisch. Frustriert mit seinen Erfahrungen an der Universität, betrachtete er herauszufallen und zu einem Kibbutz in Mandatory Palästina zu bewegen, aber seine intellektuelle Neugier wurde durch Gespräche mit dem russisch-geborenen Linguisten Zellig Harris, den er 1947 in einem politischen Kreis getroffen. Harris vorgestellt Chomsky auf dem Gebiet der theoretischen Linguistik und überzeugte ihn zum Hauptthema. Chomskys BA ehrt die These, "Morphophonemics of Modern Hebrew", angewandt Harriss Methoden auf die Sprache. Chomsky revidierte diese These für seinen MA, den er 1951 von der University of Pennsylvania erhielt; sie wurde später als Buch veröffentlicht. Er entwickelte auch sein Interesse an der Philosophie während an der Universität, insbesondere unter der Leitung von Nelson Goodman. Von 1951 bis 1955 Chomsky war Mitglied der Gesellschaft der Fellows an der Harvard University, wo er die Forschung über das, was seine Doktorarbeit wurde. Nachdem Goodman dazu ermutigt hatte, sich zu bewerben, wurde Chomsky zum Teil nach Harvard angezogen, weil der Philosoph Willard Van Orman Quine dort ansässig war. Sowohl Quine als auch ein Gastphilosoph, J. L. Austin der Universität Oxford, beeinflussten Chomsky stark. 1952 veröffentlichte Chomsky seinen ersten akademischen Artikel, Systeme der syntaktischen Analyse, der nicht in einer Zeitschrift der Linguistik, sondern in The Journal of Symbolic Logic erschien. Hochkritisch für die etablierten Verhaltensströme in Linguistik präsentierte er 1954 seine Ideen in Vorträgen an der University of Chicago und der Yale University. Er war seit vier Jahren nicht als Student in Pennsylvania registriert, sondern 1955 legte er eine Dissertation vor, in der er seine Ideen zur transformierenden Grammatik herausstellte; er erhielt dafür einen Doktor der Philosophie, und es wurde privat unter Spezialisten auf Mikrofilm verteilt, bevor er 1975 als Teil der Logischen Struktur der Linguistischen Theorie veröffentlicht wurde. Harvard Professor George Armitage Miller war beeindruckt von Chomskys These und arbeitete mit ihm auf mehreren technischen Papieren in mathematischen Linguistik. Chomskys Doktortitel befreite ihn von einem obligatorischen Militärdienst, der sonst 1955 begann. 1947 begann Chomsky eine romantische Beziehung mit Carol Doris Schatz, den er seit der frühen Kindheit gekannt hatte. Sie heirateten 1949. Nachdem Chomsky ein Fellow in Harvard gemacht wurde, zog das Paar in das Allston Gebiet von Boston und blieb dort bis 1965, als sie in den Vorort von Lexington verlagert. 1953 nahm das Paar einen Harvard-Reisezuschuss nach Europa, vom Vereinigten Königreich über Frankreich, die Schweiz nach Italien und Israel, wo sie in Hashomer Hatzairs HaZore'a kibbutz lebten. Trotz der Freude an sich, Chomsky wurde entsetzt von dem jüdischen Nationalismus, dem antiarabischen Rassismus und, innerhalb der linken Kibbutz-Gemeinschaft, dem Pro-Stalinismus. Bei Besuchen in New York City besuchte Chomsky das Büro der jiddischen anarchistischen Zeitschrift Fraye Arbeter Shtime und wurde mit den Ideen von Rudolf Rocker, einem Beitrager, dessen Arbeit Chomsky auf die Verbindung zwischen Anarchismus und klassischem Liberalismus eingeführt.Chomsky liest auch andere politische Denker: die Anarchisten Mikhail Bakunin und Diego Abad de Santillán, demokratische Sozialisten George Orwell, Bertrand Russell und Dwight Macdonald sowie Werke der Marxisten Karl Liebknecht, Karl Korsch und Rosa Luxemburg. Seine Lesungen überzeugten ihn von der Verzweiflung einer anarcho-syndizistischen Gesellschaft, und er wurde fasziniert von den anarcho-syndizistischen Gemeinden, die während des Spanischen Bürgerkriegs eingerichtet wurden, wie in Orwells Hommage an Katalonien (1938) dokumentiert. Er las die linke Zeitschrift Politics, die sein Interesse an Anarchismus weiterleitete, und den Rat kommunistischen periodischen Lebenden Marxismus, obwohl er die Orthodoxie seines Redakteurs, Paul Mattick, zurückwies. Er interessierte sich auch für die Marlenite-Ideen der Leninistischen Liga der Vereinigten Staaten, eine anti-Stalinistische marxistisch-leninistische Gruppe, beeindruckt von ihrer Charakterisierung des Zweiten Weltkriegs als "Phoney-Krieg", der sowohl von den westlichen Kapitalisten als auch von der Sowjetunion initiiert wurde. Er "nie glaubte wirklich an die These, aber ... fand es faszinierend genug, um herauszufinden, wovon sie sprachen." Frühkarriere: 1955–1966 Chomsky befreundete sich mit zwei Linguisten am Massachusetts Institute of Technology (MIT,) Morris Halle und Roman Jakobson, von denen er 1955 eine Assistenzprofessorin war. Am MIT verbrachte Chomsky seine halbe Zeit auf einem mechanischen Übersetzungsprojekt und die Hälfte Lehren einen Kurs auf Linguistik und Philosophie. Er beschrieb MIT als "ein ziemlich freier und offener Ort, offen für Experimente und ohne starre Anforderungen. Es war einfach perfekt für jemanden meiner idiosynkratischen Interessen und Arbeit. " 1957 förderte das MIT ihn in die Position des Assoziierten Professors, und von 1957 bis 1958 war er auch von der Columbia University als Gastprofessor tätig. Die Chomskys hatten im selben Jahr ihr erstes Kind, eine Tochter namens Aviva. Er veröffentlichte auch sein erstes Buch über Linguistik, Syntactic Structures, eine Arbeit, die radikal gegen den dominanten Harris-Bloomfield-Trend auf dem Gebiet. Die Antworten auf Chomskys Ideen reichten von der Gleichgültigkeit bis zur Feindschaft, und seine Arbeit erwies sich als divisiv und verursachte "signifikante Umwälzung" in der Disziplin. Der Linguist John Lyons behauptete später, dass Syntactic Structures "die wissenschaftliche Studie der Sprache revolutionierte". Von 1958 bis 1959 war Chomsky National Science Foundation Fellow am Institut für Fortgeschrittene Studie in Princeton, New Jersey. 1959 veröffentlichte Chomsky eine Rezension von B. F. Skinners 1957 Buch Verbal Behavior in der akademischen Zeitschrift Language, in der er gegen Skinners Sicht der Sprache als gelerntes Verhalten argumentierte. Die Überprüfung argumentierte, dass Skinner die Rolle der menschlichen Kreativität in Linguistik ignorierte und half, Chomsky als Intellektueller zu etablieren. Mit Halle, Chomsky ging zu finden MIT-Absolvent-Programm in Linguistik. Im Jahre 1961 wurde er mit einer Amtszeit ausgezeichnet und wurde in der Abteilung für moderne Sprachen und Linguistik zum Professor. Chomsky wurde auf dem Internationalen Kongress der Linguisten im Jahr 1962 in Cambridge, Massachusetts, der ihn als de facto Sprecher der amerikanischen Linguisten gründete, zum Plenum ernannt. Zwischen 1963 und 1965 konsultierte er ein militärisch-sponsoriertes Projekt "natürliche Sprache als Betriebssprache für Befehl und Kontrolle zu etablieren", sagte Barbara Parte, Mitarbeiter dieses Projekts und dann Student von Chomsky, diese Forschung sei dem Militär auf der Grundlage gerechtfertigt, dass "im Falle eines Atomkriegs die Generäle unterirdisch mit einigen Computern sein würden, die versuchen, Dinge zu verwalten, und dass es wahrscheinlich einfacher sein würde, Computer zu lehren, die Computer zu lehren. " Chomsky veröffentlichte seine sprachlichen Ideen im Laufe des Jahrzehnts, einschließlich in den Aspekten der Theorie der Syntax (1965,) Themen in der Theorie der Generativen Grammatik (1966) und kartesischen Linguistik: Ein Kapitel in der Geschichte der Rationalistischen Gedanken (1966). Neben Halle bearbeitete er auch die Studien in der Sprachreihe der Bücher für Harper und Row. Als er begann, bedeutende akademische Anerkennung und Auszeichnungen für seine Arbeit, Chomsky an der University of California, Berkeley, 1966. Seine Beckman-Vorträge bei Berkeley wurden 1968 als Language and Mind zusammengetragen und veröffentlicht. Trotz seiner wachsenden Statur, ein intellektueller Ausbruch zwischen Chomsky und einigen seiner frühen Kollegen und Doktoranden – darunter Paul Postal, John Haj Ross, George Lakoff und James D. McCawley – erregte eine Reihe von akademischen Debatten, die als die "Linguistics Wars" bekannt wurden, obwohl sie sich weitgehend um philosophische Themen drehten, statt um die richtigen Linguistiken.Anti-Krieg-Aktivismus und Dissent: 1967–1975 Chomsky trat 1962 gegen die Beteiligung der USA am Vietnamkrieg ein und sprach zu dem Thema bei kleinen Versammlungen in Kirchen und Häusern. Seine 1967er Kritik an der Beteiligung der USA, "Die Verantwortung der Intellektuellen", unter anderem an The New York Review of Books, debütierte Chomsky als öffentlicher Dissident. Dieser Aufsatz und andere politische Artikel wurden 1969 im Rahmen des ersten politischen Buches Chomskys, der amerikanischen Macht und der New Mandarins gesammelt und veröffentlicht. Er folgte diesem mit weiteren politischen Büchern, darunter At War with Asia (1971,) The Backroom Boys (1973,) For Reasons of State (1973,) and Peace in the Middle East?(1975,) von Pantheon Books. Diese Publikationen führten zu Chomskys Assoziation mit der amerikanischen Neuen Linken Bewegung, obwohl er wenig an prominente New Left Intellektuelle Herbert Marcuse und Erich Fromm dachte und das Unternehmen der Aktivisten zu dem der Intellektuellen bevorzugt. Chomsky blieb während dieser Zeit weitgehend von der Mainstream-Presse ignoriert. Er wurde auch am linken Aktivismus beteiligt. Chomsky weigerte sich, die Hälfte seiner Steuern zu zahlen, öffentlich unterstützte Studenten, die den Entwurf verweigerten, und wurde verhaftet, während ein Anti-Krieg-Lehre außerhalb des Pentagon. Während dieser Zeit gründete Chomsky den Antikriegskollektiv RESIST mit Mitchell Goodman, Denise Levertov, William Sloane Coffin und Dwight Macdonald. Obwohl er die Ziele der Studentenproteste von 1968 in Frage stellte, gab Chomsky vielen Vorträgen an studentische Aktivistengruppen und führte mit seinem Kollegen Louis Kampf selbstständig von der konservativen politischen Wissenschaftsabteilung am MIT Bachelorstudiengänge zur Politik. Als die studentischen Aktivisten sich dafür einsetzten, Waffen- und Gegenaufstandsforschung am MIT zu stoppen, war Chomsky sympathisch, meinte aber, dass die Forschung unter der Aufsicht des MIT bleibt und sich auf Systeme der Abschreckung und Verteidigung beschränkt. 1970 besuchte er Südostasien, um an der vietnamesischen Hanoi-Universität für Wissenschaft und Technologie Vorträge zu halten und umsichtige Kriegsflüchtlingslager in Laos. 1973 half er bei der Leitung eines Komitees zum 50. Jahrestag der War Resisters League. Aufgrund seines Anti-Krieg-Aktivismus wurde Chomsky mehrfach verhaftet und in der Hauptliste der politischen Gegner von Präsident Richard Nixon aufgenommen. Chomsky war sich der möglichen Auswirkungen seines zivilen Ungehorsams bewusst, und seine Frau begann für ihre eigene Doktorarbeit in Linguistik zu studieren, um die Familie bei Chomskys Inhaftierung oder Arbeitslosigkeit zu unterstützen. Chomskys wissenschaftlicher Ruf isolierte ihn von administrativen Handlungen auf der Grundlage seiner Überzeugungen. Seine Arbeit in Linguistik gewann weiterhin internationale Anerkennung, da er mehrere Ehrendoktorwürde erhielt. Er hielt öffentliche Vorträge an der University of Cambridge, Columbia University (Woodbridge Lectures) und der Stanford University. Sein Auftritt in einer 1971 Debatte mit dem französischen kontinentalen Philosophen Michel Foucault positionierte Chomsky als symbolischer Figurenkopf der analytischen Philosophie. Er veröffentlichte weiterhin ausführlich über Linguistik und produzierte Studien zur Semantik in Generativem Grammar (1972), eine erweiterte Ausgabe von Sprache und Geist (1972,) und Reflexionen über Sprache (1975). 1974 wurde Chomsky ein entsprechender Fellow der British Academy. Edward S. Herman und die Faurisson-Affäre: 1976–1980 In den späten 1970er und 1980er Jahren erweiterten und geklärten Chomskys Sprachpublikationen seine frühere Arbeit, adressierten seine Kritiker und aktualisierten seine grammatische Theorie. Seine politischen Gespräche führten oft zu erheblichen Kontroversen, insbesondere wenn er die israelische Regierung und das Militär kritisierte. In den frühen 1970er Jahren begann Chomsky mit Edward S. Herman zusammenzuarbeiten, der auch Kritiken des US-Krieges in Vietnam veröffentlicht hatte. Gemeinsam schrieben sie Counter-Revolutionary Gewalt: Bloodbaths in Fact & Propaganda, ein Buch, das die US-Militärbeteiligung in Südostasien kritisierte und das Versagen der Mainstream-Medien, es abzudecken. Warner Modular veröffentlichte es 1973, aber seine Muttergesellschaft missbilligte den Inhalt des Buches und bestellte alle Kopien zerstört. Während Mainstream-Publishing-Optionen begreiflich waren, fand Chomsky Unterstützung von Michael Albert's South End Press, einem aktivistorientierten Verlagsunternehmen. Im Jahr 1979 veröffentlichte South End Chomsky und Hermans überarbeitete Gegen-Revolutionäre Gewalt als die zweibändige The Political Economy of Human Rights, die die amerikanischen Medienreaktionen mit dem Kambodscha-Genozid und der indonesischen Besetzung Osttimors vergleicht. Es argumentiert, dass, weil Indonesien ein US-Verbündete, US-Medien ignorierten die Ost-Timor-Situation, während sich auf Ereignisse in Kambodscha, ein US-Gegner.Chomskys Antwort umfasste zwei Zeugnisse vor dem Sonderausschuss der Vereinten Nationen für Decolonisierung, erfolgreiche Ermutigung für amerikanische Medien, die Besatzung zu decken, und Treffen mit Flüchtlingen in Lissabon. Der marxistische Akademiker Steven Lukes beschuldigte Chomsky öffentlich, seine anarchistischen Ideale zu verraten und als Apologe für Kambodscha-Führer Pol Pot zu fungieren.Herman sagte, dass die Kontroverse "eine ernsthafte persönliche Kosten" auf Chomsky, Chomsky sagte, dass "konformistische Intellektuelle des Ostens oder Westens" mit der dissidenten Meinung durch den Versuch "um überwältigen, "um zu überwägen". Er betrachtete die persönliche Kritik als weniger wichtig als die Beweise, dass "die Mainstream-Intelligenz die Verbrechen ihrer eigenen Staaten unterdrückt oder gerechtfertigt". Chomsky hatte lange öffentlich kritisierte Nazismus und Totalitarismus allgemeiner, aber sein Engagement für die Meinungsfreiheit führte ihn dazu, das Recht des französischen Historikers Robert Faurisson zu verteidigen, um eine Position zu verteidigen, die als Holocaust-Leugnung weit verbreitet ist. Ohne Chomskys Wissen wurde sein Appell an Faurissons Meinungsfreiheit als Vorwort zum Buch Mémoire en défense contre ceux qui m'accusent de falsifier l'histoire veröffentlicht. Chomsky wurde weithin für die Verteidigung von Faurisson verurteilt, und Frankreichs Mainstream-Presse beschuldigte Chomsky, ein Holocaust zu sein, der sich selbst leugnete und sich weigerte, seine Widersprüche gegen ihre Anschuldigungen zu veröffentlichen. Critiquing Chomsky's Position, Soziologe Werner Cohn veröffentlichte später eine Analyse der Affäre mit dem Titel Partner in Hate: Noam Chomsky und den Holocaust Deniers. Die Faurisson-Affäre hatte eine anhaltende, schädigende Wirkung auf Chomskys Karriere, vor allem in Frankreich. Kritik an Propaganda und internationalen Angelegenheiten: 1980–2001 Im Jahr 1985, während des nicaraguanischen Contra-Kriegs, in dem die USA die Kontramiliz gegen die sandinistische Regierung unterstützten, reiste Chomsky nach Managua, um sich mit Arbeiterorganisationen und Flüchtlingen des Konflikts zu treffen und öffentliche Vorträge über Politik und Linguistik zu halten. Viele dieser Vorträge wurden 1987 als On Power und Ideology veröffentlicht: The Managua Lectures. 1983 veröffentlichte er das Schicksalsdreieck, das argumentierte, dass die USA den israelisch-palästinensischen Konflikt kontinuierlich für seine eigenen Zwecke genutzt hätten. 1988 besuchte Chomsky die palästinensischen Gebiete, um die Auswirkungen der israelischen Besatzung zu beobachten. Chomsky und Herman's Manufacturing Consent:Die Politische Ökonomie der Massenmedien (1988) schildert ihr Propagandamodell zum Verständnis von Mainstream-Medien. Selbst in Ländern ohne offizielle Zensur, argumentierten sie, die Nachrichten wird durch fünf Filter zensiert, die stark beeinflussen, was und wie Nachrichten vorgestellt werden. Das Buch wurde von Alex Carey inspiriert und in einen 1992 Film angepasst. Im Jahr 1989 veröffentlichte Chomsky Notwendige Illusionen: Gedankenkontrolle in demokratischen Gesellschaften, in denen er vorschlägt, dass eine lohnende Demokratie erfordert, dass seine Bürger geistige Selbstverteidigung gegen die Medien und Elite-Intellektuellen Kultur, die sie kontrollieren will. In den 1980er Jahren waren Chomskys Schüler prominente Linguisten geworden, die wiederum seine sprachlichen Theorien erweiterten und überarbeiteten. In den 1990er Jahren nahm Chomsky den politischen Aktivismus in einem größeren Ausmaß an als zuvor. Nach seinem Engagement für die Ursache der osttimorischen Unabhängigkeit besuchte er 1995 Australien, um über die Frage des Osttimorischen Hilfsverbands und des Nationalrats für den osttimorischen Widerstand zu sprechen. Die Vorträge, die er zum Thema hielt, wurden 1996 als Powers and Prospects veröffentlicht. Als Folge der internationalen Publizität, die Chomsky generierte, verzichtete sein Biograph Wolfgang Sperlich darauf, dass er mehr tat, um die Ursache der osttimorischen Unabhängigkeit zu helfen, als jeder andere als der investigative Journalist John Pilger. Nachdem Osttimor 1999 die Unabhängigkeit von Indonesien erreichte, kam die australisch geführte Internationale Kraft für Osttimor als Friedenstruppe; Chomsky war davon kritisch, glaubte, dass sie den australischen Zugang zu Osttimors Öl- und Gasreserven unter dem Timor Gap-Vertrag zu sichern. Irakkriegskritik und Ruhestand vom MIT: 2001–2017 Nach den 11. September-Angriffen im Jahr 2001 wurde Chomsky weit interviewt; Seven Stories Press hat diese Interviews im Oktober zusammengetragen und veröffentlicht. Chomsky argumentierte, dass der anschließende Krieg gegen den Terror keine neue Entwicklung war, sondern eine Fortsetzung der US-Außenpolitik und damit einhergehende Rhetorik seit zumindest der Reagan-Ära. Er gab 2001 die D.T Lakdawala Memorial Lecture in New Delhi und besuchte 2003 Kuba auf Einladung der lateinamerikanischen Vereinigung der Sozialwissenschaftler.Chomskys 2003 Hegemonie oder Survival artikulierten, was er die "imperiale Großstrategie" der Vereinigten Staaten nannte und den Irakkrieg und andere Aspekte des Terrorkriegs kritisierte. Chomsky tourte in dieser Zeit international mit größerer Regelmäßigkeit. Chomsky trat 2002 vom MIT in den Ruhestand, führte aber weiterhin Forschung und Seminare auf dem Campus als Emeritus durch. Im selben Jahr besuchte er die Türkei, um den Prozess eines Verlegers zu besuchen, der wegen des Drucks eines der Bücher von Chomsky beschuldigt worden war; Chomsky bestand darauf, ein Mitverteidiger zu sein und inmitten internationaler Medien Aufmerksamkeit die Sicherheitsgerichte fiel die Anklage am ersten Tag. Während dieser Reise besuchte Chomsky kurdische Gebiete der Türkei und sprach für die Menschenrechte der Kurden aus. Als Befürworter des Weltsozialforums nahm er in den beiden Jahren 2002 und 2003 an seinen Konferenzen in Brasilien teil und besuchte auch die Forumsveranstaltung in Indien. Chomsky unterstützte die Okkupationsbewegung, hielt Vorträge an Lagern und produzierte zwei Werke, die ihren Einfluss chronisierten:Beruf (2012,) eine Broschüre und Beruf: Reflexionen über Klassenkrieg, Rebellion und Solidarität (2013). Er hat das Wachstum des Okkupates auf eine Wahrnehmung zurückgeführt, dass die Demokratische Partei die Interessen der weißen Arbeiterklasse aufgegeben hatte. Im März 2014 trat Chomsky in den Beirat der Nuclear Age Peace Foundation ein, eine Organisation, die die globale Abschaffung von Atomwaffen als Senior Fellow befürwortet. Der Dokumentarfilm 2016 Requiem for the American Dream fasst seine Ansichten über Kapitalismus und wirtschaftliche Ungleichheit durch ein "75-minütiges Teach-in" zusammen. University of Arizona: 2017–präsentIm Jahr 2017 unterrichtete Chomsky einen kurzfristigen Politikkurs an der University of Arizona in Tucson und wurde später als Teilzeitprofessor in der Sprachabteilung dort eingestellt, mit seinen Aufgaben einschließlich Lehr- und öffentliche Seminare. Sein Gehalt wird durch philanthropische Spenden abgedeckt. Chomsky unterzeichnete die Erklärung über die gemeinsame Sprache der Kroaten, Serben, Bosnier und Montenegrins im Jahr 2018. Sprachtheorie Die Grundlage der linguistischen Theorie Chomskys liegt in der Biolinguistik, der Sprachschule, die festhält, dass die Prinzipien, die die Struktur der Sprache stützen, im menschlichen Verstand biologisch vorbestimmt und damit genetisch vererbt werden. Er argumentiert, dass alle Menschen die gleiche zugrunde liegende sprachliche Struktur teilen, unabhängig von soziokulturellen Unterschieden. Bei der Annahme dieser Position lehnt Chomsky die radikale verhaltensistische Psychologie von B. F. Skinner ab, die Verhalten (einschließlich Sprechen und Denken) als ein vollständig gelerntes Produkt der Wechselwirkungen zwischen Organismen und ihren Umgebungen betrachtete. Dementsprechend argumentiert Chomsky, dass Sprache eine einzigartige evolutionäre Entwicklung der menschlichen Spezies ist und sich von Kommunikationsweisen unterscheidet, die von anderen Tierarten verwendet werden. Chomskys nativistischer, internistischer Blick auf die Sprache ist mit der philosophischen Schule des Rationalisierungismus und kontrastiert mit der antinativistischen, externistischen Sicht der Sprache im Einklang mit der philosophischen Schule des Imperiumismus, die behauptet, dass alle Kenntnisse, einschließlich der Sprache, von externen Reize kommt. Universal grammar Seit den 1960er Jahren hat Chomsky beibehalten, dass syntaktisches Wissen zumindest teilweise angeboren ist, was bedeutet, dass Kinder nur bestimmte sprachspezifische Merkmale ihrer Muttersprachen lernen müssen. Er stützt sein Argument auf Beobachtungen über den Erwerb von menschlicher Sprache und beschreibt eine "Schwierigkeit des Reizs:" eine enorme Lücke zwischen den sprachlichen Reize, denen Kinder ausgesetzt sind und der reichen sprachlichen Kompetenz, die sie erreichen. Obwohl Kinder beispielsweise nur einer sehr kleinen und endlichen Untermenge der zulässigen syntaktischen Varianten in ihrer ersten Sprache ausgesetzt sind, erwerben sie irgendwie die hoch organisierte und systematische Fähigkeit, eine unendliche Anzahl von Sätzen zu verstehen und zu produzieren, darunter jene, die noch nie zuvor gesprochen wurden, in dieser Sprache. Um dies zu erklären, erklärte Chomsky, dass die primären sprachlichen Daten durch eine angeborene sprachliche Kapazität ergänzt werden müssen. Während ein menschliches Baby und ein Kätzchen beide in der Lage sind, induktive Argumentation, wenn sie genau den gleichen sprachlichen Daten ausgesetzt sind, wird der Mensch immer die Fähigkeit erwerben, Sprache zu verstehen und zu produzieren, während die Kätzchen nie eine Fähigkeit erwerben. Chomsky bezeichnete diese Kapazitätsdifferenz als das Spracherfassungsgerät und schlug vor, dass Linguisten sowohl das, was dieses Gerät ist, als auch welche Einschränkungen es auf die Reichweite möglicher menschlicher Sprachen aufzwingen müssen. Die universellen Merkmale, die sich aus diesen Zwängen ergeben, wären "universale Grammatik".Mehrere Gelehrte haben universelle Grammatik auf Grund der evolutionären Unverfügbarkeit ihrer genetischen Grundlage für Sprache, des Fehlens universeller Merkmale zwischen Sprachen und der unvorhergesehenen Verbindung zwischen angeborenen/universalen Strukturen und den Strukturen bestimmter Sprachen herausgefordert. Scholar Michael Tomasello hat Chomskys Theorie des angeborenen syntaktischen Wissens auf der Grundlage der Theorie und nicht Verhaltensbeobachtung herausgefordert. Obwohl es von den 1960er bis 1990er Jahren einflussreich war, wurde Chomskys nativistische Theorie letztlich von der Mainstream-Kindersprachenerwerbsforschungsgemeinschaft aufgrund seiner Unannehmlichkeit mit Forschungsnachweisen abgelehnt. Es wurde auch von Linguisten wie Robert Freidin, Geoffrey Sampson, Geoffrey K. Pullum und Barbara Scholz argumentiert, dass Chomskys sprachliche Beweise dafür falsch waren. Transformationsgenerative Grammatik Transformationsgenerative Grammatik ist eine breite Theorie, die verwendet wird, um die sprachlichen Fähigkeiten eines Muttersprachlers zu modellieren, zu kodieren und zu deduzieren. Diese Modelle oder "formale Grammatik" zeigen die abstrakten Strukturen einer bestimmten Sprache, da sie sich auf Strukturen in anderen Sprachen beziehen können. Chomsky entwickelte in den Mitte der 1950er-Jahre eine transformierende Grammatik, woraufhin es die dominierende syntaktische Theorie in Linguistik für zwei Jahrzehnte wurde. " Transformationen beziehen sich auf syntaktische Beziehungen innerhalb der Sprache, z.B. in der Lage zu unterziehen, dass das Subjekt zwischen zwei Sätzen dieselbe Person ist. Chomskys Theorie posiert, dass Sprache aus sowohl tiefen Strukturen als auch Oberflächenstrukturen besteht: Die nach außen gerichteten Oberflächenstrukturen beziehen sich auf phonetische Regeln in den Klang, während nach innen gerichtete tiefe Strukturen Wörter und konzeptionelle Bedeutung betreffen. Transformationsgenerative Grammatik verwendet mathematische Notation, um die Regeln auszudrücken, die die Verbindung zwischen Sinn und Klang (Deep- bzw. Oberflächenstrukturen) bestimmen. Durch diese Theorie können sprachliche Prinzipien in einer Sprache mathematisch mögliche Satzstrukturen erzeugen. Es ist eine gemeinsame Vorstellung, dass Chomsky transformatorisch-generative Grammatik erfand, aber sein tatsächlicher Beitrag dazu war bescheiden zu der Zeit, als Chomsky zuerst seine Theorie veröffentlichte. In seiner 1955 Dissertation und seinem 1957 erschienenen Lehrbuch Syntactic Structures präsentierte er jüngste Entwicklungen in der von Zellig Harris formulierten Analyse, die Chomskys PhD-Supervisor und Charles F. Hockett war. Ihre Methode wird von der Arbeit des dänischen Strukturlinguisten Louis Hjelmslev abgeleitet, der algorithmische Grammatik zu allgemeinen Linguistiken eingeführt. Basierend auf dieser regelbasierten Notation von Grammatik gruppierten Chomsky logisch mögliche Phrasenstruktur-Grammatiktypen in eine Reihe von vier eingebetteten Untergruppen und zunehmend komplexeren Typen, die als Chomsky-Hierarchie bekannt sind. Diese Klassifikation bleibt für formale Sprachtheorie und theoretische Informatik, insbesondere Programmiersprache Theorie, Compiler-Konstruktion und Automatisierungstheorie relevant. Nach der Blütezeit der transformierenden Grammatik durch die Mitte der 1970er Jahre wurde eine Derivatregierung und bindende Theorie zu einem dominanten Forschungsrahmen durch die frühen 1990er Jahre und blieb eine einflussreiche Theorie, als sich Linguisten zu einem minimalistischen Ansatz für Grammatik. Diese Forschung konzentrierte sich auf die Prinzipien und Parameter, die die Fähigkeit der Kinder erklärten, jede Sprache zu lernen, indem offene Parameter (eine Reihe von universellen Grammatik-Prinzipien), die sich anpassen, wie das Kind sprachliche Daten begegnet. Das minimalistische Programm, initiiert von Chomsky, fragt, welche minimalen Prinzipien und Parameter Theorie am elegantsten, natürlich und einfach passt. In einem Versuch, die Sprache in ein System zu vereinfachen, das Bedeutung und Klang mit den minimal möglichen Fähigkeiten bezieht, verzichtet Chomsky auf Konzepte wie "tiefe Struktur" und "Oberflächenstruktur" und betont stattdessen die Plastizität der neuronalen Schaltkreise des Gehirns, mit denen eine unendliche Anzahl von Konzepten oder "logische Formen" kommen. Wenn sie sprachlichen Daten ausgesetzt sind, geht das Gehirn eines Hörer-Sprechers dazu über, Sound und Bedeutung zu verknüpfen, und die Regeln der Grammatik, die wir beobachten, sind in der Tat nur die Konsequenzen oder Nebenwirkungen der Art, wie Sprache funktioniert. So, während viel von Chomskys Vorforschung sich auf die Regeln der Sprache konzentriert, konzentriert er sich jetzt auf die Mechanismen, die das Gehirn verwendet, um diese Regeln zu erzeugen und Sprache zu regulieren. Politische Ansichten Chomsky ist ein prominenter politischer Dissident. Seine politischen Ansichten haben sich seit seiner Kindheit kaum verändert, als er von der Betonung des politischen Aktivismus beeinflusst wurde, der in der jüdischen Arbeiterklasse-Tradition verankert war.Er identifiziert sich in der Regel als anarcho-syndicalist oder als libertärer Sozialist. Er betrachtet diese Positionen nicht als präzise politische Theorien, sondern als Ideale, die er am besten für menschliche Bedürfnisse hält: Freiheit, Gemeinschaft und Vereinigungsfreiheit. Im Gegensatz zu einigen anderen Sozialisten, wie Marxisten, glaubt Chomsky, dass die Politik außerhalb des Wissenschaftsremits liegt, aber er verwurzelt noch seine Ideen über eine ideale Gesellschaft in empirischen Daten und empirisch gerechtfertigten Theorien. In Chomskys Ansicht wird die Wahrheit über politische Realitäten systematisch durch eine Elite-Corportocracy verzerrt oder unterdrückt, die Corporate Media, Werbung und Think Tanks verwendet, um ihre eigene Propaganda zu fördern. Seine Arbeit versucht, solche Manipulationen und die Wahrheit zu offenbaren, die sie beleidigen. Chomsky glaubt, dass dieses Netz der Falschheit durch "gemeinsamen Sinn", kritisches Denken und Verständnis der Rollen des Selbstinteresses und der Selbstverteidigung gebrochen werden kann, und dass Intellektuelle ihre moralische Verantwortung entwerfen, um die Wahrheit über die Welt in Angst vor Verlieren von Prestige und Finanzierung zu sagen. Er argumentiert, dass es als solcher Intellektueller seine Pflicht ist, sein soziales Privileg, seine Ressourcen und seine Ausbildung zu nutzen, um populäre Demokratiebewegungen in ihren Kämpfen zu unterstützen. Obwohl er zu Protestmärschen und organisierten Aktivistengruppen beigetreten ist, sind Chomskys primäre politische Steckdosen Bildung und Publikation. Er bietet eine breite Palette von politischen Schriften sowie freie Lehren und Vorträge, um ein breiteres politisches Bewusstsein zu fördern. Er ist Mitglied der Industriellen Arbeiter der internationalen Weltunion. Die US-Außenpolitik Chomsky war ein prominenter Kritiker des amerikanischen Imperialismus; er glaubt, dass das Grundprinzip der Außenpolitik der Vereinigten Staaten die Errichtung von "offenen Gesellschaften" ist, die von den Vereinigten Staaten wirtschaftlich und politisch kontrolliert werden und die US-amerikanischen Unternehmen aushalten können. Er argumentiert, dass die USA versuchen, Bewegungen in diesen Ländern zu unterdrücken, die nicht den Interessen der USA entsprechen und dafür sorgen, dass US-freundliche Regierungen in die Macht gebracht werden. Wenn er aktuelle Ereignisse diskutiert, betont er ihren Platz in einer größeren historischen Perspektive. Er glaubt, dass offizielle, sanktionierte historische Konten von US- und Britischen außerirdischen Operationen diese Nationen durchweg weißgewaschen haben, um sie als wohlwollende Motive bei der Verbreitung von Demokratie oder, in älteren Fällen, Verbreitung von Christentum zu präsentieren; Kritik an diesen Konten, versucht er, sie zu korrigieren. Prominente Beispiele, die er regelmäßig zitiert, sind die Aktionen des Britischen Reiches in Indien und Afrika und die Aktionen der USA in Vietnam, den Philippinen, Lateinamerika und dem Nahen Osten. Chomskys politische Arbeit hat sich stark auf die Kritik der Aktionen der Vereinigten Staaten konzentriert. Er sagte, er konzentriert sich auf die USA, weil das Land die Welt während seines Lebens militärisch und wirtschaftlich dominiert hat und weil sein liberales demokratisches Wahlsystem es der Bürgerschaft erlaubt, die Regierungspolitik zu beeinflussen. Seine Hoffnung ist, dass er durch die Verbreitung des Bewusstseins für die Auswirkungen der US-Außenpolitik auf die von ihnen betroffenen Bevölkerungen die Bevölkerungen der USA und anderer Länder ins Gegenteil treiben kann. Er fordert die Menschen auf, die Motivationen, Entscheidungen und Handlungen ihrer Regierungen zu kritisieren, die Verantwortung für ihre eigenen Gedanken und Aktionen zu übernehmen und die gleichen Standards für sich selbst anzuwenden. Chomsky war kritisch gegenüber der Beteiligung der USA an dem israelisch-palästinensischen Konflikt und argumentierte, dass es eine friedliche Siedlung konsequent blockiert hat. Chomsky kritisierte auch die engen Beziehungen der USA zu Saudi-Arabien und die Beteiligung an saudisch-arabisch geführten Interventionen im Jemen und betonte, dass Saudi-Arabien "eines der grotesken Menschenrechtsakte der Welt" hat. Kapitalismus und Sozialismus In seiner Jugend entwickelte Chomsky einen Unterschied vom Kapitalismus und der Verfolgung von materiellem Reichtum. Gleichzeitig entwickelte er einen Disdain für den autoritären Sozialismus, wie er von der marxistisch-leninistischen Politik der Sowjetunion vertreten ist. Anstatt die gemeinsame Sicht der US-Ökonomen zu akzeptieren, dass ein Spektrum zwischen dem gesamten Staatseigentum der Wirtschaft und dem gesamten Privateigentum besteht, schlägt er stattdessen vor, dass ein Spektrum zwischen der totalen demokratischen Kontrolle der Wirtschaft und der totalen autokratischen Kontrolle (ob Staat oder privat) verstanden werden sollte. Er argumentiert, dass die westlichen kapitalistischen Länder nicht wirklich demokratisch sind, denn seiner Ansicht nach ist eine wirklich demokratische Gesellschaft eine, in der alle Menschen in der öffentlichen Wirtschaftspolitik ein Wort haben.Er hat seine Opposition gegen die Herrschaft der Eliten erklärt, unter ihnen Institutionen wie IWF, Weltbank und GATT (Vorläufer der WTO). Chomsky betont, dass die USA seit den 1970er Jahren aufgrund der Aufhebung verschiedener Finanzvorschriften und der Rescinierung des Finanzkontrollabkommens Bretton Woods immer wirtschaftlicher ungleich geworden sind. Er charakterisiert die USA als de facto Einparteienstaat und betrachtet sowohl die Republikanische Partei als auch die Demokratische Partei als Manifestationen einer einzigen "Business Party", die von Unternehmens- und Finanzinteressen kontrolliert wird. Chomsky betont, dass innerhalb der westlichen kapitalistischen liberalen Demokratien mindestens 80% der Bevölkerung keine Kontrolle über wirtschaftliche Entscheidungen hat, die stattdessen in den Händen einer Managementklasse sind und letztlich von einer kleinen, wohlhabenden Elite kontrolliert werden. Chomsky ist der Ansicht, dass durch die organisierte Zusammenarbeit großer Menschen, die das Problem verstehen und wissen, wie sie die Wirtschaft gerechter gestalten wollen, Veränderungen möglich sind. Er erkennt an, dass die Unternehmens dominierung von Medien und Regierung jede wesentliche Änderung dieses Systems stößt, er sieht Grund für Optimismus in historischen Beispielen wie die soziale Ablehnung der Sklaverei als unsterblich, die Fortschritte in den Frauenrechten und die Verzicht auf die Regierung, Invasionen zu rechtfertigen. Er betrachtet gewalttätige Revolution, um eine Regierung als letztes Mittel zu überstürzen, um möglichst vermieden zu werden, indem er das Beispiel historischer Revolutionen anführt, in denen sich das Wohl der Bevölkerung infolge des Umbruchs verschlechtert hat. Chomsky sieht libertäre sozialistische und anarcho-syndizistische Ideen als die Nachkommen der klassischen liberalen Ideen des Zeitalters der Erleuchtung und argumentiert, dass seine ideologische Position um "die Vernichtung des libertären und kreativen Charakters des Menschen" dreht. Er sieht eine anarcho-syndizistische Zukunft mit direkter Arbeiterkontrolle der Produktions- und Regierungsmittel der Arbeiterräte vor, die vorübergehende und widerrufliche Vertreter aussuchen würde, sich bei Generalversammlungen zu treffen. Der Punkt dieser Selbstverwaltung ist, jeden Bürger in den Worten von Thomas Jefferson zu machen, "ein direkter Teilnehmer in der Regierung der Angelegenheiten. "Er glaubt, dass es keine Notwendigkeit für politische Parteien geben wird. Indem er ihr produktives Leben kontrolliert, glaubt er, dass Menschen Jobzufriedenheit und einen Sinn für Erfüllung und Zweck gewinnen können. Er argumentiert, dass unangenehme und unbeliebte Arbeitsplätze vollständig automatisiert werden könnten, die von Arbeitnehmern durchgeführt werden, die speziell gespendet oder unter allen geteilt werden. Israelischer Konflikt Chomsky hat auf den israelisch-palästinensischen Konflikt prolifisch geschrieben, um das öffentliche Bewusstsein dafür zu wecken. Seit langem hat er ein linkes binationalistisches Programm in Israel und Palästina unterstützt, um einen demokratischen Staat in der Levante zu schaffen, der sowohl Juden als auch Araber beherbergt. Dennoch hat er angesichts der Realpolitik der Situation auch eine Zwei-Staaten-Lösung unter der Bedingung betrachtet, dass die Nationalstaaten in gleichen Bedingungen existieren. Chomsky wurde 2010 wegen seiner Kritik an Israel den Eintritt in die Westbank verweigert. Er war eingeladen, an der Bir Zeit Universität einen Vortrag zu halten und war mit dem palästinensischen Premierminister Salam Fayyad zu treffen. Ein Sprecher des israelischen Außenministeriums sagte später, Chomsky sei falsch eingetroffen. Nachrichtenmedien und Propaganda Chomskys politische Schriften haben sich größtenteils auf Ideologie, soziale und politische Macht, Medien und Staatspolitik konzentriert. Eines seiner bekanntesten Werke, Fertigungskonsent, misst die Rolle der Medien bei der Stärkung und Akquieszierung von staatlichen Politiken im gesamten politischen Spektrum und unter Randbedingungen. Chomsky behauptet, dass diese Version der Zensur, durch regierungsgeführte "freien Markt" Kräfte, subtiler und schwerer zu untergraben ist als das gleichwertige Propagandasystem in der Sowjetunion. Wie er argumentiert, ist die Mainstream-Presse im Besitz von Unternehmen und spiegelt damit Unternehmensprioritäten und Interessen wider. Er erkennt an, dass viele amerikanische Journalisten engagiert und gut gemeint sind, argumentiert er, dass die Wahlen der Massenmedien von Themen und Themen, die unbestrittenen Räume, auf denen diese Berichterstattung ruht, und das Spektrum der geäußerten Meinungen sind alle dazu verpflichtet, die Ideologie des Staates zu stärken: Obwohl Massenmedien einzelne Politiker und politische Parteien kritisieren, wird es nicht untergraben die breitere Staatskorporate nexus. Als Beweis betont er, dass die US-Massenmedien keine sozialistischen Journalisten oder politische Kommentatoren einsetzen.Er weist auch auf Beispiele wichtiger Nachrichtengeschichten hin, die die US-amerikanischen Mainstream-Medien ignoriert haben, weil die Berichterstattung über sie sich schlecht über das Land widerspiegeln würde, einschließlich der Ermordung von Black Panther Fred Hampton mit einer möglichen FBI-Beteiligung, die Massaker in Nicaragua, die von US-geförderten verübt wurden, und die ständige Berichterstattung über israelische Todesfälle ohne entsprechende Berichterstattung über die weit größere Zahl palästinensischer Todesfälle in diesem Konflikt. Um diese Situation zu beheben, fordert Chomsky die demokratische Kontrolle und Beteiligung der Medien auf. Chomsky betrachtet die meisten Verschwörungstheorien fruchtlos, ablenkend Ersatz für das Denken an politische Bildung in einem institutionellen Rahmen, wo einzelne Manipulationen sekundär zu breiteren sozialen Imperativen sind. Während er sie nicht aufrecht abgibt, hält er sie für unproduktiv, um die Macht in einer wesentlichen Weise zu fordern. Als Reaktion auf die Beschriftung seiner eigenen Ideen als Verschwörungstheorie, Chomsky hat gesagt, dass es sehr rational für die Medien, um Informationen zu manipulieren, um es zu verkaufen, wie jedes andere Geschäft. Er fragt, ob General Motors Verschwörung beschuldigt werden würde, wenn es bewusst ausgewählt, was es verwendet oder verworfen, um sein Produkt zu verkaufen. Andere Disziplinen Chomsky war auch in einer Reihe von philosophischen Bereichen tätig, einschließlich Philosophie des Geistes, Philosophie der Sprache und Philosophie der Wissenschaft. In diesen Bereichen wird er mit der "kognitiven Revolution" gewürdigt, einer bedeutenden Paradigmenverschiebung, die den logischen Positivismus, die vorherrschende philosophische Methodologie der Zeit zurückwies, und neu formulierte, wie Philosophen über Sprache und Geist denken. Chomsky betrachtet die kognitive Revolution als verwurzelt in rationalistischen Idealen des 17. Jahrhunderts. Seine Position – die Idee, dass der Geist inhärente Strukturen enthält, um Sprache, Wahrnehmung und Gedanken zu verstehen – ist mehr gemeinsam mit Rationalismus (Erleuchtung und Kartesisch) als Verhaltenismus. Er nannte eines seiner wichtigsten Werke kartesische Linguistik: Ein Kapitel in der Geschichte des rationalistischen Denkens (1966). Diese schimpfte Kritik von Historikern und Philosophen, die mit Chomskys Interpretationen klassischer Quellen und der Verwendung philosophischer Terminologie nicht einverstanden waren. In der Sprachphilosophie ist Chomsky besonders bekannt für seine Kritik an der Vorstellung von Bezug und Bedeutung in der menschlichen Sprache und seiner Perspektive auf die Natur und Funktion der geistigen Repräsentationen. Chomskys berühmte Debatte über die menschliche Natur von 1971 mit dem französischen Philosophen Michel Foucault war symbolisch, Chomsky als prototypischer Analystphilosoph gegen Foucault zu positionieren, ein Stalwart der kontinentalen Tradition. Es zeigte, was als unvereinbare Unterschiede zwischen zwei moralischen und intellektuellen Tonerden des 20. Jahrhunderts zu sehen schien. Foucaults Position war die der Kritik, dass die menschliche Natur nicht in Bezug auf fremdes Verständnis konzipiert werden konnte, während Chomsky feststellte, dass die menschliche Natur Universalitäten wie einen gemeinsamen Standard der moralischen Gerechtigkeit enthielt, wie durch die Vernunft abgeleitet, basierend auf dem, was rational der menschlichen Notwendigkeit dient. Chomsky kritisierte die Postmoderne und die französische Philosophie im Allgemeinen und argumentierte, dass die obskure Sprache der postmodernen, linken Philosophen wenig Hilfe für die Arbeiterklasse gibt. Er hat auch analytische Philosophen diskutiert, darunter Tyler Burge, Donald Davidson, Michael Dummett, Saul Kripke, Thomas Nagel, Hilary Putnam, Willard Van Orman Quine und John Searle. Chomskys Beiträge umfassen die geistige und Weltgeschichte, einschließlich der Geschichte der Philosophie. Ironie ist ein wiederkehrendes Merkmal seiner Schrift, wie er oft impliziert, dass seine Leser besser wissen, was sie mehr in die Richtigkeit seiner Ansprüche einbeziehen kann. Das persönliche Leben Chomsky versucht, sein Familienleben, sein Sprachstipendium und seinen politischen Aktivismus voneinander zu trennen. Ein intensiv privater Mensch, er ist uninteressiert in Erscheinungen und der Ruhm seiner Arbeit hat ihn gebracht. Er hat auch wenig Interesse an moderner Kunst und Musik. McGilvray deutet darauf hin, dass Chomsky nie von einem Wunsch nach Ruhm motiviert war, sondern dazu gezwungen war, zu sagen, was er als die Wahrheit und den Wunsch empfand, anderen dabei zu helfen. Chomsky erkennt an, dass sein Einkommen ihm ein privilegiertes Leben im Vergleich zu der Mehrheit der Weltbevölkerung bietet; dennoch charakterisiert er sich als Arbeiter, wenn auch jemand, der seinen Intellekt als seine beschäftigbare Fähigkeit nutzt. Er liest täglich vier oder fünf Zeitungen; in den USA abonniert er The Boston Globe, The New York Times, The Wall Street Journal, Financial Times und The Christian Science Monitor.Chomsky ist nicht religiös, hat aber die Genehmigung von Formen der Religion wie Befreiungstheologie zum Ausdruck gebracht. Chomsky hat Kontroversen für die Berufung etablierter politischer und akademischer Figuren korrupt, faschistisch und betrügerisch angezogen". Sein Kollege Steven Pinker hat gesagt, dass er "die Menschen, die mit ihm als dumm oder böse, mit dem Verzweiflung von Eichhörnchen in seiner Rhetorik nicht einverstanden sind", und dass dies zu den extremen Reaktionen beiträgt, die er von Kritikern erhält. Chomsky vermeidet die Teilnahme an akademischen Konferenzen, darunter linksorientierte, wie die Socialist Scholars Conference, bevorzugt, mit Aktivistengruppen zu sprechen oder Hochschulseminare für Massenpublikum zu halten. Sein Ansatz zur akademischen Freiheit hat ihn dazu geführt, MIT-Akademiker zu unterstützen, deren Aktionen er bedauert; 1969, als Chomsky hörte, dass Walt Rostow, ein großer Architekt des Vietnam-Kriegs, zur Arbeit am MIT zurückkehren wollte, drohte Chomsky " öffentlich zu protestieren", wenn Rostow eine Position am MIT verweigert wurde. 1989, als Pentagon-Berater John Deutch beantragte, Präsident des MIT zu sein, Chomsky unterstützte seine Kandidatur. Später, als Deutch Leiter der CIA wurde, zitierte die New York Times Chomsky als sagte: "Er hat mehr Ehrlichkeit und Integrität als jeder, den ich je getroffen habe. . Wenn jemand die CIA leiten muss, bin ich froh, dass er es ist. "Chomsky war von 1949 bis zu ihrem Tod 2008 mit Carol (geb. Carol Doris Schatz) verheiratet. Sie hatten drei Kinder zusammen:Aviva (geb. 1957), Diane (b. 1960) und Harry (b. 1967). 2014 heiratete Chomsky Valeria Wasserman. Empfang und Einfluss Chomsky war eine definierende westliche intellektuelle Figur, zentral im Bereich der Linguistik und definitiv in der kognitiven Wissenschaft, Informatik, Philosophie und Psychologie. Neben einer der wichtigsten Intellektuellen seiner Zeit trägt Chomsky ein duales Vermächtnis als "Führer auf dem Gebiet" der Linguistik und "eine Figur der Erleuchtung und Inspiration" für politische Dissentatoren. Trotz seines akademischen Erfolgs haben seine politischen Standpunkte und Aktivismus dazu geführt, dass er vom Mainstream-Medienapparat misstrauen wird, und er gilt als "am äußeren Rand der Akzeptanz". Der Empfang seiner Arbeit ist mit seinem öffentlichen Bild als Anarchist, Gadfly, Historiker, Jude, Linguist und Philosoph verflochten. In der Akademie beobachtet McGilvray, dass Chomsky die "kognitive Revolution" in Linguistik einweiht, und dass er weitgehend verantwortlich ist, das Feld als formale, natürliche Wissenschaft zu etablieren, es von der Verfahrensform der strukturellen Linguistik wegzubewegen, die Mitte des 20. Jahrhunderts dominiert. Als solche haben einige Chomsky "der Vater der modernen Linguistik" genannt. Linguist John Lyons bemerkte weiter, dass innerhalb weniger Jahrzehnte der Veröffentlichung Chomskyan Linguistik "die dynamischste und einflussreichste" Denkschule auf dem Gebiet geworden sei. In den 1970er Jahren war seine Arbeit auch dazu gekommen, einen erheblichen Einfluss auf die Philosophie auszuüben, und eine Minnesota State University Moorhead Umfrage stellte Syntactic Structures als die einzige wichtigste Arbeit in der kognitiven Wissenschaft. Darüber hinaus sind seine Arbeit in der Automatentheorie und der Chomsky-Hierarchie in der Informatik bekannt geworden, und er wird viel in der rechnerischen Linguistik zitiert. Chomskys Kritik am Verhaltenismus trug wesentlich zum Niedergang der verhaltenstheoretischen Psychologie bei; außerdem gilt er allgemein als einer der Hauptgründer des Bereichs der kognitiven Wissenschaft. Einige Argumente in der Evolutionspsychologie stammen aus seinen Forschungsergebnissen; Nim Chimpsky, ein Schimpansen, der Gegenstand einer Studie in der Tiersprachenerwerb an der Columbia University war, wurde nach Chomsky in Bezug auf seine Sicht der Spracherwerb als einzigartige menschliche Fähigkeit benannt. ACM Turing Award-Sieger Donald Knuth hat Chomskys Arbeit gutgeschrieben, um ihm zu helfen, seine Interessen in Mathematik, Linguistik und Informatik zu kombinieren. IBM-Computerwissenschaftler John Backus, ein weiterer Turing Award-Sieger, nutzte einige von Chomskys Konzepten, um ihm zu helfen, FORTRAN, die erste weit verbreitete High-Level-Computer Programmiersprache zu entwickeln. Immunologe Niels Kaj Jerne's 1984 Nobel-Vorlesung angewandt Chomskys generative Grammatiktheorie auf den Immunreaktionsprozess. Chomskys Theorie der generativen Grammatik hat auch die Arbeit in der Musiktheorie und -analyse beeinflusst. Eine Pressemitteilung des MIT erklärte, Chomsky sei von 1980 bis 1992 häufiger im Citation Index für Kunst und Geisteswissenschaften zitiert worden. Chomsky wurde auch im Social Sciences Citation Index und Science Citation Index während der gleichen Zeit ausführlich zitiert, mit dem Bibliothekar, der die Forschung führte kommentierte, dass die Statistiken zeigen, dass "er sehr weit über Disziplinen gelesen wird und dass seine Arbeit von Forschern über Disziplinen verwendet wird ... es scheint, dass Sie kein Papier schreiben können, ohne Noam Chomsky zu nennen."Als Folge seines Einflusses gibt es Lager von Chomskyan und nicht-Chomskyan-Sprachen, mit den Streitigkeiten zwischen den beiden Lagern oft akrimonisch. In der Politik wird Chomskys Status als "meist zitierter lebendiger Autor" seinen politischen Schriften gutgeschrieben, die seine Schriften über Linguistik weit übersteigen. Chomsky Biograph Wolfgang B. Sperlich charakterisiert ihn als "einer der bemerkenswertesten zeitgenössischen Meister der Menschen;" hat ihn der Journalist John Pilger als "Genuine People's Hero" bezeichnet; eine Inspiration für Kämpfe auf der ganzen Welt für diese grundlegende Anständigkeit, die als Freiheit bekannt ist. Für viele Menschen am Rande – Aktivisten und Bewegungen – ist er unmissverständlich unterstützend. " Arundhati Roy hat ihn "eines der größten, radikalsten öffentlichen Denker unserer Zeit" genannt, und Edward sagte, er sei "eines der bedeutendsten Herausfordererer von ungerechter Macht und Wahnvorstellungen". Fred Halliday hat gesagt, dass Chomsky zu Beginn des 21. Jahrhunderts zum Guru für die antikapitalistischen und antiimperialistischen Bewegungen der Welt geworden sei. Das Propaganda-Modell der Medienkritik, das er und Herman entwickelt haben, wurde in radikalen Medienkritiken weithin akzeptiert und in der Mainstream-Kritik der Medien auf einige Ebene angenommen, die auch einen erheblichen Einfluss auf das Wachstum alternativer Medien, einschließlich Radio, Verleger, und das Internet ausüben, was wiederum dazu beigetragen hat, seine Arbeit zu verbreiten. Sperlich stellt auch fest, dass Chomsky durch Unternehmensinteressen, insbesondere in der Mainstream-Presse, vernichtet wurde. Universitätsabteilungen, die der Geschichte und Politikwissenschaft gewidmet sind, umfassen selten Chomskys Arbeit an ihrem Bachelor-Solben. Kritiker haben argumentiert, dass Chomsky trotz der weit verbreiteten Veröffentlichung in sozialen und politischen Fragen keine formale Expertise in diesen Bereichen hat; er hat darauf geantwortet, dass solche Probleme nicht so komplex sind, wie viele Sozialwissenschaftler behaupten und dass fast jeder in der Lage ist, sie zu verstehen, unabhängig davon, ob sie wissenschaftlich ausgebildet wurden. Laut McGilvray, viele von Chomskys Kritikern "nicht stören seine Arbeit oder Zitat aus Kontext, verzerren und schaffen Strohmänner, die nicht durch Chomskys Text unterstützt werden können". Chomsky kritisierte, dass er das Massaker Srebrenica während des bosnischen Krieges nicht als Genozid bezeichnete, das er sagte, das Wort zu entwerten und Ed Vulliamys Bericht über die Existenz von bosnischen Konzentrationslagern zu leugnen. Die anschließende redaktionelle Korrektur seiner Kommentare, betrachtet als Kapitulation, wurde von mehreren Balkan-Beobachtern kritisiert. Chomskys weitreichende Kritik an der US-Außenpolitik und der Legitimität der US-Macht haben Kontroversen angesprochen. Ein Dokument, das nach einem Antrag des Freedom of Information Act (FOIA) der US-Regierung erhalten wurde, ergab, dass die Zentrale Nachrichtenagentur (CIA) seine Aktivitäten überwachte und dies seit Jahren verweigerte. Die CIA zerstörte auch ihre Akten auf Chomsky irgendwann, möglicherweise unter Verletzung des Bundesgesetzes. Er hat oft Undercover-Polizeischutz am MIT und beim Gespräch über den Nahen Osten erhalten, hat aber einen einheitlichen Polizeischutz verweigert. Das deutsche Nachrichtenmagazin Der Spiegel beschrieb Chomsky als "die Ayatollah des anti-amerikanischen Hasses", während der amerikanische konservative Kommentator David Horowitz ihn "die frommste, unehrlichste und ... die betrügerischste Intellect in Amerika" nannte, deren Arbeit mit "anti-amerikanischen Demenz" infundiert wird und seinen "pathologischen Hass seines eigenen Landes" beweist. Der Journalist Jonathan Kay beschrieb Chomsky als "ein schwer verdorbener antiamerikanischer Monomaniaker, der sich einfach weigert, alles zu glauben, was jeder amerikanische Führer sagt". Chomskys Kritik an Israel hat dazu geführt, dass er als Verräter des jüdischen Volkes und eines Antisemits bezeichnet wurde. Chomskys Verteidigung des Rechtes der Individuen, sich an der Holocaustleugnung zu beteiligen, aus dem Grund, dass die Redefreiheit auf alle Standpunkte ausgedehnt werden muss, nannte Werner Cohn Chomsky "die wichtigste Patronin" der Neonazi-Bewegung. Die Anti-Defamation League (ADL) nannte ihn einen Holocaust-Leugen, der ihn als "Drohung des intellektuellen Stolzes so überwältigt, dass er nicht in der Lage ist, Unterscheidungen zwischen totalitären und demokratischen Gesellschaften zu machen, zwischen Unterdrückern und Opfern". Chomsky wiederum behauptet, dass die ADL von "Stalinistentypen" dominiert wird, die sich der Demokratie in Israel widersetzen. Der Anwalt Alan Dershowitz hat Chomsky einen "falsen Propheten der Linken" genannt; Chomsky nannte Dershowitz "eine vollständige Lügnerin", die auf "einen zarten Dschihad ist, der viel seines Lebens dazu bringt, meinen Ruf zu zerstören."Anfang 2016 regte Präsident Recep Tayyip Erdoğan aus der Türkei Chomsky öffentlich an, nachdem er einen offenen Brief unterschrieben hatte, der Erdoğan für seine antikurdische Unterdrückung und doppelte Standards gegen den Terrorismus verurteilte. Chomsky beschuldigte Erdoğan von Heuchelei und bemerkte, dass Erdoğan al-Qaedas syrische Affiliate, die al-Nusra Front, unterstützt. Im Februar 2020 hat Chomsky vor der Teilnahme am Hay Festival 2020 in Abu Dhabi, Vereinigte Arabische Emirate, einen Brief zur Verurteilung der Verletzung der Meinungsfreiheit im Emirat unterschrieben, der sich auf die Festnahme des Menschenrechtsaktivisten Ahmed Mansoor bezieht. Weitere Unterzeichner waren die Autoren Stephen Fry und Jung Chang. akademische Leistungen, Auszeichnungen und Auszeichnungen 1970 nannte die London Times Chomsky einen der "Entwürfe des zwanzigsten Jahrhunderts". Er wurde zum weltweit führenden öffentlichen Intellektuellen in The 2005 Global Intellectuals Poll gemeinsam von der amerikanischen Zeitschrift Foreign Policy und der britischen Zeitschrift Prospect geleitet. Im Jahr 2006 zählten die New Statesman-Leser Chomsky zu den weltweit führenden Helden. In den Vereinigten Staaten ist er Mitglied der Nationalen Akademie der Wissenschaften, der American Academy of Arts and Sciences, der Linguistic Society of America, der American Association for the Advancement of Science, der American Philosophical Association und der American Philosophical Society. Im Ausland ist er ein entsprechender Stipendiat der British Academy, ein Ehrenmitglied der British Psychological Society, Mitglied der Deutschen Akademie der Naturforscher Leopoldina und ein ausländisches Mitglied der Abteilung Sozialwissenschaften der Serbischen Akademie der Wissenschaften und Künste. Er erhielt ein 1971 Guggenheim Fellowship, den 1984 American Psychological Association Award für distinguished Contributions to Psychology, den Kyoto Prize in Basic Sciences, die 1996 Helmholtz-Medaille, die 1999 Benjamin Franklin-Medaille in Informatik und Kognitive Wissenschaft, den Erich Fromm-Preis 2010, und die British Academy's 2014 Neil und Saras Smith-Medaille für Linguistik. Er ist auch zweimaliger Gewinner des NCTE George Orwell Awards für Distinguished Contribution to Honesty and Clarity in Public Language (1987 und 1989). Er erhielt auch den Rabindranath Tagore Centenary Award der Asiatischen Gesellschaft. Chomsky erhielt 2004 den Carl-von-Ossietzky-Preis der Stadt Oldenburg, Deutschland, um seinen Körper der Arbeit als politischer Analyst und Medienkritiker anzuerkennen. Er erhielt 2005 einen Ehrenstipendium von der Literatur- und Historischen Gesellschaft des Universitätskollegs Dublin. Er erhielt die Medaille 2008 des Präsidenten der Literatur- und Debatinggesellschaft der National University of Ireland, Galway. Seit 2009 ist er Ehrenmitglied der International Association of Professional Translators and Interpreters (IAPTI). Er erhielt den Award des A.E Havens Center der University of Wisconsin für Lifetime Contribution to Critical Scholarship und wurde in IEEE Intelligent Systems' AI's Hall of Fame für "signifikante Beiträge zum Bereich KI und intelligente Systeme" aufgenommen. Chomsky hat eine Erdős Anzahl von vier. 2011 erhielt die US Peace Memorial Foundation Chomsky den US-Friedenspreis für Anti-Krieg-Aktivitäten über fünf Jahrzehnte. Für seine Arbeit in Menschenrechten, Frieden und sozialer Kritik erhielt er 2015 den Sydney Peace Prize, den Sretenje Orden, den Seán MacBride Peace Prize 2017 und den Dorothy Eldridge Peacemaker Award. Chomsky hat Ehrendoktorwürde von Institutionen erhalten, darunter die University of London und die University of Chicago (1967), Loyola University Chicago und Swarthmore College (1970,) Bard College (1971,) Delhi University (1972,) und die University of Massachusetts (1973) u.a. Seine öffentlichen Vorlesungen enthalten die 1969 John Locke Lectures, 1975 Whidden Lectures, 1977 Huizinga Lecture, und 1988 Massey Lectures, unter anderem. Verschiedene Tribute an Chomsky wurden im Laufe der Jahre gewidmet. Er ist das Vorbild für eine Bienenart, eine Froscharte und einen Baukomplex an der indischen Universität Jamia Millia Islamia. Schauspieler Viggo Mortensen und Avantgardisten Buckethead widmeten ihr 2003 Album Pandemoniumvonamerica nach Chomsky. Ausgewählte Bibliographie Siehe auch Anmerkungen Zitate Quellen Weiter lesen Externe Links Offizielle Website Noam Chomsky persönliche Archive am MIT Noam Chomsky Audio Conservatory am Internet Archive Fakultät Seite an der MIT Fakultät Seite an der Universität von Arizona Die Tschechische Republik verfügt über ein universelles Gesundheitssystem, das auf einem obligatorischen Versicherungsmodell basiert, mit einer entgeltlichen Betreuung, die seit 1992 durch obligatorische beschäftigungsbezogene Versicherungspläne finanziert wird.Laut dem Euro Health Consumer Index 2018, einem Vergleich der Gesundheitsversorgung in Europa, ist die tschechische Gesundheitsversorgung auf Platz 14., kurz hinter Portugal und zwei Positionen vor dem Vereinigten Königreich. Geschichte Im Zeitraum 1989-1992 stellte die Gesundheitsversorgung nach dem Übergang vom kommunistischen Monopolmarkt auf den Wettbewerbsmarkt erhebliche Probleme. Die neu gewählten Verwalter haben von der Vergangenheit nach oben zentralisierten Regierungssysteme Reformen erlassen, um die Patientenwahl zu erweitern. Von 1990 bis 1998 schrumpften die Todesfälle unter einem Jahr von 10,8 auf 5,2 pro Tausend. Die Tschechische Republik ist eine der gesündesten der mittel- und osteuropäischen Länder, obwohl einige Daten hinter anderen westeuropäischen Ländern zurückbleiben. Die Republik ist seit 1995 Mitglied der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD). Ende 2000, Professoren der Medizin Jan Holčík und Ilona Koupilová schrieb für das International Journal of Integrated Care, Es ist derzeit großes Interesse an der Suche nach Westeuropa für Inspiration und eine gewisse Bereitschaft zu implementieren, was in der Regel als das europäische Modell der Gesundheitsversorgung beschrieben wird. Der Kontext der Situation in der Tschechischen Republik, Traditionen in Bezug auf die soziale Organisation und Haltung zu Gesundheits- und Gesundheitsfragen sowie die wirtschaftliche Lage des Landes, werden alle eine wichtige Rolle spielen und viele spezifische Fragen stellen, wenn es darum geht, neue Konzepte wie einen Familienarzt umzusetzen. Es bleibt zu erkennen, wie weit diese neuen Konzepte im Rahmen der Tschechischen Republik wirksam und lebensfähig sind. Das tschechische Gesundheitssystem hat im Vergleich zu anderen europäischen Systemen eine große Dezentralisierung und Marktkräfte. Laut dem Euro Health Consumer Index 2016 ist das tschechische Gesundheitssystem das 13. erfolgreichste in Europa, das hinter Schweden und zwei Positionen vor dem Vereinigten Königreich rangiert. Im Bereich der Verwaltung basiert das Gesundheitssystem auf einem obligatorischen Versicherungsmodell, das seit 1992 durch obligatorische beschäftigungsbezogene Versicherungspläne finanziert wird. Die Nutzergebühren wurden anschließend von neueren Regierungen reduziert. Arzneimittel Der Dienst bewegt sich in Richtung eines obligatorischen elektronischen Prescribing-Systems. Das Arzneimittelgesetz sieht in der geänderten Fassung vor, dass das Staatliche Institut für Arzneimittelkontrolle Daten über im Land vorhandene Arzneimittel sammelt und analysiert und die Verteilung von Arzneimitteln "innerhalb von zwei Werktagen nach Eingang einer Bestellung" gewährleistet. Es scheint, dass einige Teile des Gesetzes in der Praxis nicht durchsetzbar sind. Siehe auch Wirtschaft der Tschechischen Republik Geschichte der Tschechischen Republik Gesundheitsfürsorge in Europa Liste der Krankenhäuser im tschechischen Gesundheitsministerium (Tschechische Republik) Referenzen Externe Links OECD-Website Tschechische Republik