Die COVID-19 Pandemie hatte weitreichende wirtschaftliche Folgen über die Ausbreitung der Krankheit selbst und die Bemühungen, sie zu quarantieren. Da sich das SARS-CoV-2 Virus auf der ganzen Welt verbreitet hat, haben sich die Bedenken von der versorgungsseitigen Fertigung auf das reduzierte Geschäft im Dienstleistungssektor verschoben. Die Pandemie verursachte die zweitgrößte globale Rezession in der Geschichte, mit mehr als einem Drittel der globalen Bevölkerung zu der Zeit auf Lockdown gesetzt. In der früheren Phase der Pandemie wurden Versorgungsengpässe erwartet, dass sie eine Reihe von Sektoren durch Panikkauf, erhöhte Nutzung von Waren zur Bekämpfung der Pandemie und Störungen von Fabriken und Logistik im Festland China beeinflussen. Es gab Fälle von Preis-Gouging. Es gab weit verbreitete Berichte über Mangel an Arzneimitteln, mit vielen Bereichen sehen Panik Kauf und Folge Mangel an Nahrung und anderen essentiellen Lebensmittel. Vor allem die Technologiebranche warnte vor Verzögerungen bei den Lieferungen von elektronischen Waren. Die globalen Aktienmärkte sanken am 24. Februar 2020 aufgrund eines deutlichen Anstiegs der COVID-19-Fälle außerhalb des Festlands Chinas. Bis zum 28. Februar 2020 verzeichneten die Aktienmärkte weltweit seit der Finanzkrise 2008 ihren größten Einwochenrückgang. Globale Aktienmärkte stürzten im März 2020 ab, mit einem Rückgang von mehreren Prozent in den großen Indizes der Welt. Mögliche Instabilität, die durch einen Ausbruch und damit verbundene Verhaltensänderungen entstehen, könnte zu vorübergehenden Nahrungsmittelknappheit, Preisspitzen und Marktstörungen führen. Solche Preiserhöhungen würden am meisten von verletzlichen Bevölkerungen, die von den Märkten für ihre Nahrung abhängen, sowie diejenigen, die bereits von humanitärer Hilfe abhängig sind, um ihre Existenzgrundlagen und den Zugang zu Lebensmitteln zu erhalten. Wie in der Lebensmittelpreiskrise von 2007 bis 2008 festgestellt, könnte die zusätzliche Inflationswirkung der protektionistischen Politiken durch Importzölle und Exportverbote zu einer signifikanten Zunahme der Zahl der Menschen führen, die weltweit eine starke Ernährungsunsicherheit aufweisen. Viele Mode-, Sport- und Technologieveranstaltungen wurden abgesagt oder haben sich geändert, um online zu sein. Während die monetären Auswirkungen auf die Reise- und Handelsindustrie noch zu schätzen sind, dürfte sie in den Milliarden liegen und zunehmen. In Anbetracht der Erholung und der Eindämmung ist das Weltwirtschaftssystem als eine bedeutende, breite Unsicherheit gekennzeichnet. Die Wirtschaftsprognosen und der Konsens zwischen den Experten der Makroökonomie zeigen deutliche Meinungsverschiedenheiten über den Gesamtumfang, die langfristigen Auswirkungen und die projizierte Erholung. Risikobewertungen und Kontingenzpläne müssen daher mit einem Salzkorn getroffen werden, da es eine große Meinungsverschiedenheit gibt. Hintergrund Der anfängliche Ausbruch der Pandemie in China fiel mit dem Chunyun zusammen, einer großen Reisesaison im Zusammenhang mit dem chinesischen Neujahrsurlaub. Eine Reihe von Veranstaltungen mit großen Massen wurden von nationalen und regionalen Regierungen abgesagt, einschließlich der jährlichen Neujahrsfeste, mit privaten Unternehmen auch unabhängig schließen ihre Geschäfte und touristischen Attraktionen wie Hong Kong Disneyland und Shanghai Disneyland. Viele Lunar Neujahrsveranstaltungen und touristische Attraktionen wurden geschlossen, um Massensammlungen zu verhindern, darunter die Verbotene Stadt in Peking und traditionelle Tempelmessen. In 24 der 31 Provinzen Chinas, Gemeinden und Regionen verlängerten die Behörden den Neujahrsurlaub bis zum 10. Februar, indem sie die meisten Arbeitsplätze anführten, bis zu diesem Zeitpunkt nicht wieder zu öffnen. Diese Regionen stellten 80% des BIP des Landes und 90% der Ausfuhren dar. Hong Kong hob seine infektiöse Krankheit Antwort auf den höchsten und erklärte einen Notfall, schließen Schulen bis März und die Aufhebung seiner Neujahrsfeiern. Die Nachfrage nach persönlichen Schutzausrüstungen ist nach WHO-Generaldirektor Tedros Adhanom 100-fach gestiegen. Diese Nachfrage hat zu einem Anstieg der Preise von bis zu zwanzig Mal den normalen Preis und führte auch Verzögerungen bei der Versorgung von medizinischen Produkten für vier bis sechs Monate. Gesamtwirtschaftliche Kontraktion Die COVID-19 Rezession ist eine wirtschaftliche Rezession, die im Jahr 2020 durch die COVID-19 Pandemie in der ganzen Weltwirtschaft stattfindet. Die globalen Aktienmärkte erlebten ihren schlimmsten Absturz seit 1987 und in den ersten drei Monaten 2020 sanken die G20-Wirtschaften im Vergleich zum Vorjahr um 3,4%. Zwischen April und Juni 2020 schätzte die Internationale Arbeitsorganisation, dass in den ersten neun Monaten 2020 ein Anteil von 400 Millionen Vollzeitarbeitsplätzen weltweit verloren ging und das Einkommen der Arbeitnehmer weltweit um 10 Prozent sank, was einem Verlust von über 3,5 Billionen US-Dollar entspricht. Wirtschaftliche Verwertungsprogramme Nationen, Städte und andere Kollektive mit Regierungsmechanismen weltweit haben die Entwicklung und Umsetzung von Programmen zur geführten wirtschaftlichen Erholung angekündigt.Einige Konjunkturprogramme umfassen das EU-Programm der nächsten Generation und das Pandemische Notfall-Kaufprogramm. Eine im August 2020 veröffentlichte Studie kam zu dem Schluss, dass die direkte Wirkung der Reaktion auf die Pandemie auf die globale Erwärmung wahrscheinlich vernachlässigbar sein wird und dass eine gut gestaltete wirtschaftliche Erholung eine zukünftige Erwärmung von 0,3 °C bis 2050 vermeiden könnte. Die Studie zeigt, dass der systemische Wandel zur Dekarbonisierung der wirtschaftlichen Strukturen der Menschheit für einen erheblichen Einfluss auf die globale Erwärmung erforderlich ist, was auch wirtschaftliche Aspekte hat. Über die gezielte Finanzierung von grünen Projekten oder Sektoren hinaus ermöglichen zeitgenössische Entscheidungsmechanismen, Projekte mit erheblichen Umwelt-, Sozial- oder Klimarisiken aus finanzieller Entlastung auszuschließen. Über 260 Organisationen der Zivilgesellschaft forderten chinesische Akteure auf, dafür zu sorgen, dass die Finanzierung der COVID-19-Verband- und Straßeninitiative solche Projekte ausschließt. Im November 2020 sagte der IWF, dass Regierungen und Zentralbanken seit Beginn des Koronavirus $19.5 Trillion der Unterstützung versprochen hatten. Landwirtschaft Lebensmittelkrise Kontexte In der Lebensmittelkrise setzt bis zu 80 Prozent der Bevölkerung auf die Landwirtschaft für ihre Lebensgrundlagen. Daher könnten weitere Störungen der Lebensmittelproduktion und damit zusammenhängenden Wertschöpfungsketten, beispielsweise in Form einer geringeren Verfügbarkeit kritischer Inputs oder eines eingeschränkten Zugangs zu Land oder Märkten, für gefährdete Bevölkerungsgruppen katastrophal sein. Der Agrarsektor spielt eine wichtige Rolle bei der Beeinflussung der Migrationsmuster. Transhumante pastorale Populationen werden wahrscheinlich hart von irgendwelchen Grenzverschlüssen getroffen werden, da sie sich auf saisonale Bewegungen der Tiere für ihre Nahrung und ihr Einkommen verlassen. Die Störung der traditionellen und westlichen Muster und die Schaffung neuer Formen kann zu Spannungen und sogar gewalttätigen Konflikten zwischen wohnhaften und pastoralen Gemeinschaften führen, was zu einer lokalen Verlagerung und zu einer erhöhten Armuts- und Ernährungsunsicherheit führt. Nach Angaben der FAO ist es von entscheidender Bedeutung, das kontinuierliche Funktionieren der lokalen Lebensmittelmärkte, der Wertschöpfungsketten und der landwirtschaftlichen Lebensmittelsysteme in den Kontexten der Lebensmittelkrise aufrechtzuerhalten und zu unterstützen, u. a. durch laufende und erweiterte Unterstützung der Lebensmittelverarbeitung, des Transports, des Marketings usw.; Stärkung der lokalen Erzeugergruppen zur Aufrechterhaltung der Verhandlungsmacht und des Zugangs zu den Märkten; und die Befürwortung, dass Handelskorridore während der COVID-19-Beschränkungen so weit wie möglich offen bleiben. 69 Finanzmärkte Wirtschaftliche Turbulenzen im Zusammenhang mit der Coronavirus Pandemie haben weitreichende und schwere Auswirkungen auf die Finanzmärkte, einschließlich Aktien, Anleihen und Waren (einschließlich Rohöl und Gold) Märkte. Wichtige Ereignisse waren der Ölpreiskrieg Russland-Saudi-Arabien, der im März 2020 zu einem Zusammenbruch der Rohölpreise und einem Börsenabsturz führte. Das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen erwartet einen Umsatzrückgang von 20 Milliarden US-Dollar in Entwicklungsländern und erwartet die wirtschaftlichen Auswirkungen von COVID-19 auf Monate oder sogar Jahre. Einige erwarten, dass die Erdgaspreise sinken. In der Anfangsphase der COVID im April und Mai gab es eine signifikante Korrelation zwischen dem Ausmaß des Ausbruchs und der Volatilität in Finanz- und Aktienmärkten. Die breiteren Auswirkungen dieser Volatilität auf die Kreditmärkte und die Einsparung von staatlichen Interventionen und Zentralbanken, die eine quantitative Lockerung verfolgen, hätten zu deutlicheren wirtschaftlichen Abschwächungen geführt. Verarbeitendes Gewerbe Neue Fahrzeugverkäufe in den Vereinigten Staaten sind um 40% zurückgegangen. The American Big Drei haben alle ihre US-Werke abgestellt. Die deutsche Automobilindustrie kam in die Krise, nachdem sie bereits unter dem Dieselgate-Kandal sowie dem Wettbewerb durch Elektroautos gelitten hatte. Boeing und Airbus haben die Produktion in einigen Fabriken eingestellt. Eine von der British Plastics Federation (BPF) durchgeführte Studie untersuchte, wie sich COVID-19 auf Fertigungsunternehmen im Vereinigten Königreich (UK) auswirkt. Über 80 % der Befragten erwarteten einen Umsatzrückgang in den nächsten 2 Quartalen, wobei 98% die Besorgnis über die negativen Auswirkungen der Pandemie auf den Geschäftsbetrieb zugeben. Kunst, Unterhaltung und Sport Die Epidemie wirkte sich weltweit auf die Bereiche Kunst und Kulturerbe (GLAM) aus. Die globale Gesundheitskrise und die Unsicherheit, die sich daraus ergeben, beeinflussten sowohl die Tätigkeit der Organisationen als auch die Menschen – sowohl beschäftigt als auch unabhängig – im gesamten Sektor. Bis März 2020 waren weltweit die meisten Kultureinrichtungen unbestimmt geschlossen (oder zumindest mit ihren Dienstleistungen radikal eingeschränkt) Ausstellungen, Veranstaltungen und Performances abgesagt oder verschoben worden.Viele Personen verloren vorübergehend oder dauerhaft Verträge oder Beschäftigung mit unterschiedlichen Warn- und Finanzhilfen zur Verfügung. Ebenso haben finanzielle Anreize von Regierungen und Wohltätigkeitsorganisationen für Künstler je nach Sektor und Land unterschiedliche Unterstützungsniveaus bereitgestellt. In Ländern wie Australien, wo die Kunst zu etwa 6,4% des BIP beigetragen hat, waren die Auswirkungen auf den Einzelnen und die Wirtschaft signifikant. Kino Die Pandemie hat die Filmindustrie beeinflusst. In der ganzen Welt und in unterschiedlichem Grad wurden Kinos geschlossen, Festivals wurden abgesagt oder verschoben, und Filmveröffentlichungen wurden zu zukünftigen Terminen verschoben. Als die Kinos geschlossen wurden, fiel das globale Box Office um Milliarden von Dollar, während Streaming populärer wurde und der Bestand von Netflix stieg; der Bestand an Filmausstellern fiel dramatisch. Fast alle Blockbuster, die nach dem März-Eröffnungswochenende freigelassen werden, wurden weltweit verschoben oder abgesagt, wobei auch Filmproduktionen angehalten wurden. Massive Verluste in der Branche wurden vorhergesagt. Sport Die wichtigsten Sportveranstaltungen wurden abgesagt oder verschoben, darunter die Olympischen Sommerspiele 2020 in Tokio, die am 24. März 2020 bis 2021 verschoben wurden. Fernsehen Die COVID-19 Pandemie hat die Produktion von Fernsehprogrammen in mehreren Ländern gesperrt oder verzögert. Ein gemeinsamer Bericht von Apptopia und Braze zeigte jedoch einen Anstieg der Streaming-Sessions weltweit auf Plattformen wie Disney, + Netflix und Hulu im Monat März. Videospiele Die Pandemie beeinflusste auch den Videospielsektor in geringerem Maße. Da der Ausbruch in China zuerst auftauchte, beeinflussten die Lieferketten die Herstellung und Produktion von einigen Videospielkonsolen, verzögerten ihre Freigaben und machten die aktuellen Lieferungen knapper. Bei der Ausbruchs- und Pandemieverbreitung wurden mehrere wichtige Handelsereignisse, einschließlich E3 2020, über die Sorgen der weiteren Verbreitung abgesagt. Die wirtschaftlichen Auswirkungen auf den Videospielsektor dürften nicht so groß sein wie in Film- oder anderen Unterhaltungsbranchen, da ein Großteil der Arbeit in der Videospielproduktion dezentralisiert und ferngesteuert werden kann und Produkte, die digital an Verbraucher verteilt werden, unabhängig von verschiedenen nationalen und regionalen Abschlüssen auf Unternehmen und Dienstleistungen. Medizin Die Pandemie führte zu einem Boom in medikamentösen Elementen wie der plastischen Chirurgie. ANHANG Die Pandemie wird prognostiziert, dass sie sich auf lokale Zeitungen in den Vereinigten Staaten schmutzig auswirkt, wo viele schon vorher stark betroffen waren. Angesichts der Situation der öffentlichen Gesundheit, in der es sich um benachteiligte Regionen handelt, in denen für die Interimsgeschäfte nicht wesentliche Einzelhandelssektoren geschlossen worden sind, kündigten Diamant-Comic-Distributoren am 24. März 2020 eine vollständige Aussetzung der Verteilung von veröffentlichtem Material und verwandten Waren zum 1. April 2020 bis zur weiteren Mitteilung an. Da Diamond ein Nah-Monopol auf gedruckten Comic-Buch-Vertrieb hat, wird dies als "Extinktions-Level-Ereignis" bezeichnet, das droht, den gesamten spezialisierten Comic-Buch-Händler-Bereich aus dem Geschäft mit dieser Bewegung zu fahren. So haben Verleger wie IDW Publishing und Dark Horse Comics die Veröffentlichung ihrer Periodika ausgesetzt, während DC Comics die Distributionsalternativen erforscht, darunter ein verstärkter Fokus auf den Online-Handel mit digitalem Material. Die gesamten US-Buchverkäufe gingen im März 2020 um 8,4% zurück, verglichen mit März 2019, nachdem die Aufenthalt-at-home-Bestellungen umgesetzt wurden, wobei die Buchhandlungen um schätzungsweise 33% sinken. Bis Juni 2020 begann die Nachfrage mit Ausnahme von Bildungsmaterial und Buchhandlungen zu erholen, mit den meisten Verkäufen an Amazon und Big-Box-Stores, die offen waren, da sie als wesentliche Unternehmen betrachtet wurden. Bücher, die ursprünglich im Frühjahr und Frühsommer veröffentlicht werden sollten, wurden bis zum Herbst verzögert, mit der Erwartung, dass die Pandemie bis dahin vorbei wäre. Zwei der großen Druckunternehmen, Quad und LSC Communications, konfrontierten Finanzfragen in die letzte Hälfte des Jahres, da letztere bei einem steigenden Bedarf den Konkurs erklärten. Erhöhte Verkäufe wurden auf große Buchveröffentlichungen und erhöhte Nachfrage nach Kinderbüchern und Büchern über Rasse und Rassismus zurückgeführt. Dies hat bei den meisten Verlegern einen Engpass in der Lieferkette beim Druckprozess geschaffen. Laut NPD BookScan stieg der Druckumsatz im Jahr 2020 um fast 8%. Einzelhandel Die Pandemie hat den Einzelhandel beeinflusst. Einkaufszentren auf der ganzen Welt reagierten, indem die Stunden reduziert oder vorübergehend geschlossen wurden. Ab dem 18. März 2020 sank der Fußfall in Einkaufszentren um bis zu 30,% mit erheblichen Auswirkungen auf jeden Kontinent.Zusätzlich überstieg die Produktnachfrage das Angebot für viele Verbrauchsmaterialien, was zu leeren Einzelhandelsregalen führte. In Australien hat die Pandemie den Daigou-Shoppern eine neue Gelegenheit zur Wiederverkauf in den China-Markt gegeben. " Die Virus-Krise, während der Angst, hat eine silberne Auskleidung". Einige Einzelhändler haben kontaktlose Home-Lieferung oder Curbside-Abholung für Produkte, die über E-Commerce-Seiten gekauft wurden. Bis April hatten Einzelhändler mit der Umsetzung von "Retail to go"-Modellen begonnen, in denen die Verbraucher ihre Bestellungen abholen konnten. Schätzungsweise 40 % der Käufer waren online einkaufen und sich für die Abholung im Geschäft entschieden, ein Verhalten, das sich im Vergleich zum Vorjahr plötzlich verdoppelt hatte. Kleinbauern haben digitale Technologien als eine Möglichkeit genutzt, Produkte direkt zu verkaufen, und gemeinschaftsgestützte Landwirtschaft und Direktverkaufssysteme sind auf dem Vormarsch. Mitte April bestätigte Amazon, dass Arbeitnehmer in über der Hälfte seiner 110 US-Lagerhäuser mit Coronavirus diagnostiziert worden waren. Am 16. Juni kündigte das US-Handelsministerium an, dass die Einzelhandelsverkäufe für den Monat Mai einen Anstieg von 17,7% ab April beobachtet hatten, da die Staaten begannen, Beschränkungen wieder zu öffnen und aufzuheben. Laut CNBC, Dies markiert den größten einmonatigen Sprung in der Geschichte des Einzelhandels in den Vereinigten Staaten. Die Zahlen für Juni zeigten einen Umsatzanstieg von 7,5 Prozent. Geschäftsverschlüsse Bis April hatten die Kaufleute JCPenney, Nordstrom, Macy's und Kohl's $12.3 Milliarden in Marktkappen zusammen verloren. Neiman Marcus und JCPenney waren im April auf Anleihezahlungen eingestellt und bereiteten sich intern auf Konkursgericht und Konkursschutz vor. J.Crew und Neiman Marcus reichten in der ersten Maiwoche für den Konkurs ein; sie waren die ersten beiden großen Einzelhändler, die dies während der Pandemie zu tun hatten. JCPenney reichte am 15. Mai für den Konkurs ein. Im Mai gab Pier 1 bekannt, dass es so bald wie möglich schließen würde. Es hatte im Februar einen gerichtlichen Schutz gesucht und hatte gehofft, dass jemand das Geschäft kaufen würde, aber die anschließende Rezession machte dies unwahrscheinlich. Anfang 2021 kündigte Family Video an, dass alle restlichen Geschäfte liquidiert und geschlossen werden würden. Restaurant Die Pandemie hat das Restaurantgeschäft beeinflusst. Anfang März 2020 gaben einige Großstädte in den USA bekannt, dass Bars und Restaurants geschlossen würden, um Abendessen zu essen und auf Bestellungen und Lieferung beschränkt zu werden. Später im Monat, viele Staaten setzen Einschränkungen, die erforderlich Restaurants zu nehmen oder nur zu liefern. Einige Mitarbeiter wurden gefeuert, und mehr Mitarbeiter fehlten in der Branche im Vergleich zu ähnlichen Sektoren. Mit nur Carry-out- und Lieferdiensten wurden die meisten Server und Barkeeper abgeschafft, so dass diese Mitarbeiter in 23 US-Städten "virtual tip jars" kreieren. In den Vereinigten Staaten forderte eine Initiative, die als "Great American Takeout" bekannt ist, Menschen unter Quarantäne auf, um lokale Restaurants jeden Dienstag zu unterstützen, indem sie die Übernahme für die Bordabholung oder die Verwendung von Lebensmittelzulieferdiensten bestellen. Es begann Ende März 2020. Wissenschaft und Technologie Die Pandemie hat die Produktivität von Wissenschafts-, Raumfahrt- und Technologieprojekten und zu den weltweit führenden Raumfahrtagenturen beeinflusst – darunter die NASA und die Europäische Raumfahrtagentur müssen die Produktion des Space Launch Systems, James Webb Space Telescope stoppen und Raumwissenschaftssonden in die Winterschlaf- oder Low-Power-Modus setzen. Die meisten der beiden Agenturen haben die meisten Mitarbeiter auf Telearbeit gerichtet. Verschiedene IT-Unternehmen hatten in dieser Pandemie und in diesem neuen normalen Leben mehrere Programme gestartet. Die Pandemie kann eine verbesserte wissenschaftliche Kommunikation haben oder neue Formen davon etabliert haben. So werden z.B. viele Daten auf Preprint-Servern veröffentlicht und auf Social Internet-Plattformen und manchmal in den Medien vor der Eingabe einer formalen Peer-Review deaktiviert. Wissenschaftler überprüfen, bearbeiten, analysieren und publizieren Handschriften und Daten mit Rekordgeschwindigkeiten und in großer Zahl. Diese intensive Kommunikation hat möglicherweise ein ungewöhnliches Maß an Zusammenarbeit und Effizienz bei Wissenschaftlern ermöglicht. Tourismus Philia Tounta fasste wahrscheinliche Auswirkungen von COVID-19 auf den globalen Tourismus Anfang März 2020 zusammen: schwere Auswirkungen, weil der Tourismus von Reisequaranten Einschränkungen Angst vor Flughäfen und anderen Orten der Massen sammeln Ängste von Krankheit im Ausland Probleme mit grenzüberschreitenden medizinischen Versicherung Tourismus Bankrotten Tourismus Industrie Tourismus Industrie Arbeitslosigkeit Flugkosten erhöht Schaden am Bild der Kreuzfahrt-Industrie Veranstaltungen und Institutionen Die Pandemie hat die Aufhebung oder Verschiebung der großen Ereignisse auf der ganzen Welt verursacht.Einige öffentliche Einrichtungen haben geschlossen. TransportStaffing Probleme verursacht Transport Engpässe in LKW und an Häfen in entwickelten Ländern. Versorgungsprobleme und die plötzliche Nachfrage nach sozialdistanzierten Erholungs- und Alternativen zum öffentlichen Verkehr verursachten einen Mangel an Fahrrädern in den Vereinigten Staaten. Die Kreuzfahrtschiffindustrie ist auch stark von einem Abwärtstrend betroffen, mit den Aktienkursen der großen Kreuzfahrtlinien von 70–80%. In vielen Städten der Welt ging die geplante Reise um 80–90 % Luftfahrt Die Pandemie hat sich aufgrund der sich daraus ergebenden Reisebeschränkungen sowie der Nachfrage bei Reisenden signifikant auf die Luftfahrtindustrie ausgewirkt. Eine deutliche Reduzierung der Passagierzahlen hat dazu geführt, dass Flugzeuge zwischen Flughäfen leer fliegen und die Flüge abbrechen. Die Passagierfluggesellschaften der Vereinigten Staaten können etwa 50 Milliarden Dollar an Subventionen aus dem Coronavirus Aid, Relief und Economic Security Act erwarten. Kreuzfahrt Linien Kreuzfahrt Linien mussten Segeln nach dem Ausbruch der COVID-19 Pandemie abbrechen. Buchungen und Stornierungen wuchsen als umfangreiche Medienabdeckung von kranken Passagieren auf Quarantäneschiffen verletzt das Image der Branche. Am 27. März 2020 fiel der Bestand an Kreuzfahrten stark zurück, als der $2 Trillion Coronavirus Aid, Relief und Economic Security Act Unternehmen ausschloss, die nicht nach dem US-Recht organisiert sind. Senator Sheldon Whitehouse (D-RI) getwittert: "Die riesigen Kreuzfahrt-Unternehmen in Übersee zu dodge US-Steuern, Flaggenschiffe in Übersee, um US-Steuern und -Gesetze zu vermeiden, und ohne Verrechnung. Warum sollten wir sie rausholen?"Senator Josh Hawley (R-MO) twitterte, dass Kreuzfahrtlinien sich registrieren und Steuern in den Vereinigten Staaten zahlen sollten, wenn sie eine finanzielle Kaution erwarten. US-basierte Mitarbeiter und kleine, amerikanische Unternehmen sind für finanzielle Unterstützung in Betracht gezogen. Mehrere Eisenbahnbetreiber mussten staatliche Beihilfen erhalten und/oder ihre geplanten Dienstleistungen reduziert haben. Deutsche Bahn erhielt Milliarden von € in Bundeshilfe für Rekordverluste. Gambling und WettenNach der American Gaming Association wird die Branche durch Verluste bis zu $43,5 Milliarden in der Wirtschaftstätigkeit in den folgenden Monaten getroffen werden. Einige Projektion war, dass die Sport-Glücksspielindustrie allein im vierten Märzwochenende (21.–22. März 2020) auf verlorenen NCAA Basketball-Turniere Wetten verlieren könnte. Gambling-Unternehmen sind bestrebt, Kunden vom Einzelhandel in Online-Casino- und Pokerspiele zu verschieben, um den Umsatzverlust aufgrund der Aufhebung von Sportgeräten und der Stilllegung von Wettgeschäften zu bekämpfen. Gambling Gruppen erhöht die Werbung von Online-Casinospielen und spielen auf sozialen Medien. Einige argumentieren, dass virtuelle Rennen, sowie Ziehen basierte Spiele, sind auch beliebt. Einige Software-Wetten-Anbieter haben speziell entwickelt Kampagnen zur Förderung von Online-Wetten-Lösungen, um Wett-Unternehmen anzuziehen. Langfristige Folgen für die Wett- und Glücksspielindustrie könnten sein: Tod von kleinen Einzelhändlern und Anbietern, Erhöhung der M&A, mehr Fokus auf Online, Innovation im Online bedeutet, dass auch die vorhandenen Produkte wie das Sportbuch wird näher auf Obskursportarten wie Seifenfußball oder Quidditch und prominentere Stelle für virtuelle Spiele online. In Macau, dem weltweit besten Glücksspielziel durch Einnahmen, wurden alle Casinos für 15 Tage im Februar 2020 geschlossen und erlitt einen jährlichen Umsatzrückgang von 88,% der schlimmsten jemals in der Region aufgenommen. ArbeitslosigkeitDie Internationale Arbeitsorganisation erklärte am 7. April, dass sie im zweiten Quartal 2020 einen Verlust von 6,7% an Arbeitsplätzen prognostizierte, der 195 Millionen Vollzeitstellen entspricht. Sie schätzten auch, dass allein im ersten Quartal 30 Millionen Arbeitsplätze verloren gingen, verglichen mit 25 Millionen in der Finanzkrise 2008. Im Januar und Februar 2020, während der Höhe der Epidemie in Wuhan, verloren etwa 5 Millionen Menschen in China ihre Arbeitsplätze. Viele der fast 300 Millionen ländlichen Wanderarbeitnehmer in China sind zu Hause in den Provinzen des Landes oder in der Provinz Hubei gefangen. Im März 2020 verloren mehr als 10 Millionen Amerikaner ihre Arbeitsplätze und beantragten staatliche Beihilfen. Im Februar 2020 sank die Gesamtarbeitslosigkeit von 152,5 Millionen auf 130.2 Millionen im April. Ab Februar 2021 hatten die USA 13 Millionen Nichtfarmjobs. Die Schließung in Indien hat zehn Millionen arbeitslose Wanderarbeitnehmer verlassen. Die Umfrage des Angus Reid Institute ergab, dass 44% der kanadischen Haushalte einige Art von Arbeitsplatzverlust erlebt haben. Nahezu 900.000 Arbeitnehmer verloren ihre Arbeitsplätze in Spanien, da sie Mitte März 2020 in die Schließung ging.In der zweiten Märzhälfte beantragten 4 Millionen französische Arbeitnehmer vorübergehende Arbeitslosenunterstützung und 1 Million britische Arbeitnehmer beantragten eine allgemeine Kreditregelung. Fast eine halbe Million Unternehmen in Deutschland haben ihre Arbeitnehmer an einem staatlich geförderten Kurzzeitarbeitssystem, das als Kurzarbeit bekannt ist, geschickt. Das deutsche Kurzzeitarbeitsausgleichssystem wurde von Frankreich und Großbritannien kopiert. Die wirtschaftlichen Auswirkungen der Pandemie dürften die sexuelle Ausbeutung und die Ehe von Kindern erhöhen, so dass Frauen und Mädchen in fragilen Volkswirtschaften und Flüchtlingskontexten besonders gefährdet sind. Die potenziellen kombinierten Auswirkungen von COVID-19 auf Arbeitslosigkeit, Kaufkraft der privaten Haushalte, Lebensmittelpreise und Lebensmittelverfügbarkeit auf den lokalen Märkten könnten den Zugang zu Lebensmitteln in den am stärksten gefährdeten Ländern stark gefährden. Auswirkungen durch Geschlecht Rund um die Welt verdienen Frauen in der Regel weniger und sparen weniger, sind die meisten Einzelhaushalte und halten unverhältnismäßig mehr unsichere Arbeitsplätze in der informellen Wirtschaft oder im Dienstleistungssektor mit weniger Zugang zu Sozialschutz. Dies lässt sie weniger in der Lage, die wirtschaftlichen Schocks als Männer aufzunehmen. Für viele Familien haben die Schulabschlüsse und die sozialen Distancing-Maßnahmen die unbezahlte Betreuung und die häusliche Belastung von Frauen zu Hause erhöht, wodurch sie weniger in der Lage sind, bezahlte Arbeit aufzunehmen oder auszugleichen. Die Situation ist in den Entwicklungsländern schlechter, wo ein größerer Anteil der Menschen in der informellen Wirtschaft beschäftigt ist, in der es weitaus weniger Sozialschutz für die Krankenversicherung, bezahlter Krankenurlaub und mehr gibt. Obwohl die weltweit informelle Beschäftigung eine größere Beschäftigungsquelle für Männer ist (63 Prozent) als für Frauen (58 Prozent), sind in Niedrig- und Niedrigeinkommensländern ein höherer Anteil der Frauen in informeller Beschäftigung als Männer. In Subsahara-Afrika sind etwa 92 Prozent der Frauen in informeller Beschäftigung im Vergleich zu 86 Prozent der Männer. Es ist wahrscheinlich, dass die Pandemie zu einem längeren Rückgang der Fraueneinkommen und der Erwerbsbeteiligung führen könnte. Die IAO schätzt, dass die globale Arbeitslosigkeit zwischen 5,3 Millionen (“niedriges” Szenario) und 24,7 Millionen (“hoch” Szenario) von einem Basisniveau von 188 Millionen im Jahr 2019 aufgrund der Auswirkungen von COVID-19 auf das globale BIP-Wachstum zunimmt. Im Vergleich dazu stieg die globale Arbeitslosigkeit in der globalen Finanzkrise 2008-9 um 22 Millionen. Frauen informelle Arbeiter, Migranten, Jugendliche und die ärmsten der Welt, unter anderen gefährdeten Gruppen, sind anfälliger für Entlassungen und Arbeitskürzungen. Zum Beispiel zeigen die Ergebnisse der Umfrage von UN Women aus Asien und dem Pazifik, dass Frauen ihre Lebensgrundlagen schneller verlieren als Männer und weniger Alternativen zur Einkommenserzeugung haben. Und in den USA stieg die Arbeitslosigkeit der Männer von 3,55 Millionen im Februar auf 11 Millionen im April 2020, während die Arbeitslosigkeit der Frauen – die niedriger war als die der Männer vor der Krise – im gleichen Zeitraum von 2,7 Millionen auf 11,5 Millionen stieg, nach Angaben des US-Büros für Arbeitskräfte. Das Bild ist sogar für junge Frauen und Männer im Alter von 16 bis 19 Jahren, deren Arbeitslosenquote von 11,5 Prozent im Februar auf 32,2 Prozent im April stieg. In Japan wurden Frauen unverhältnismäßig von der Covid Pandemie getroffen, weil Sektoren wie Einzelhandel und Gastfreundschaft viele Frauen beschäftigen und stark von der Pandemie Rezession betroffen sind. Nach Angaben des Gesundheitsministeriums stieg die Selbstmordrate bei japanischen Frauen 2020 um 14,5%, während sie bei Männern um 1% fiel. Wirtschaftliche Auswirkungen von Kontinent, Region und Land Ein wöchentliches Update auf die Auswirkungen der Covid-19 Pandemie auf die Weltwirtschaft und auf die großen einzelnen Volkswirtschaften wie die USA, China, Japan, andere asiatische Volkswirtschaften, Europa, Australien und Neuseeland wurde von Saul Eslake, einem der bekanntesten Wirtschaftswissenschaftler Australiens, seit Ende April 2020 produziert. Das globale BIP insgesamt hatte im Laufe der Pandemie um fast 22 Billionen Dollar geschrumpft. Laut Chief IMF Economist Gita Gopinath haben die langfristigen Konsequenzen nicht vollständig ausgespielt, sondern könnten von 2020 bis 2025 in den Trillionen erwartet werden. Die Konjunkturaussichten nach dem COVID sind hoch, und die meisten Länder werden voraussichtlich über dem üblichen Wirtschaftswachstum liegen. Dies unterscheidet sich von herkömmlichen wirtschaftlichen Rezessionen, so der IWF. Die China, Indien, die ASEAN-Länder und andere aufstrebende asiatische Volkswirtschaften werden im Laufe der 2020er Jahre am deutlichsten wachsen und werden voraussichtlich nach der Pandemie das globale Wirtschaftswachstum dominieren. Asien Ostasien Festland China Die Wirtschaft Chinas wurde erwartet, Milliarden in der wirtschaftlichen Produktion zu erzeugen.Morgan Stanley erwartete, dass die Wirtschaft von China um 5,6% (Wurst-Case-Szenario) auf 5,9% für 2020 wächst. China erwirtschaftete im Februar 2019 143 Milliarden US-Dollar, den Monat des chinesischen Neujahrs. Das chinesische Verkehrsministerium berichtete, dass die Fahrten auf Zügen 73% auf 190 Millionen Reisen aus dem Vorjahr. Fabriken, Einzelhändler und Restaurantketten geschlossen. Alle 70.000 Theater-Bildschirme im Land wurden gesperrt und das gesamte Büro ausgeraubt. Dies ist in starkem Unterschied von der Woche des chinesischen Neujahrs im Jahr 2019, die $836 Millionen generiert. Obwohl die Parteisekretärin der PRC National Development and Reform Commission, Cong Liang, darauf aufmerksam gemacht hat, dass die wirtschaftlichen Auswirkungen kurzfristig sein würden, sieht Cong Liang kleine und mittlere Unternehmen, die in ihrem Betrieb mehr Schwierigkeiten haben. Personal und Soziale Sicherheit Assistent Minister Sie Jun spezifiziert, dass landwirtschaftliche Arbeitnehmer und Hochschulabsolventen Schwierigkeiten haben würde. Tourismus in China wurde hart durch Reisebeschränkungen und Angst vor Ansteckung getroffen, einschließlich ein Verbot sowohl inländische als auch internationale Reisegruppen. Viele Fluggesellschaften haben abgesagt oder stark reduziert Flüge nach China und mehrere Reiseberater warnen jetzt gegen Reisen nach China. Viele Länder, darunter Frankreich, Japan, Australien, Neuseeland, das Vereinigte Königreich und die Vereinigten Staaten, haben ihre Staatsangehörigen aus den Provinzen Wuhan und Hubei evakuiert. Die meisten Schulen und Universitäten haben ihren Jahresurlaub bis Mitte Februar verlängert. Übersee Studenten, die an chinesischen Universitäten eingeschrieben wurden, sind zurück nach Hause über Angst vor Infizierung - die ersten Fälle von Nepal und Kerala, ein Südstaat Indien, waren beide Studenten, die nach Hause zurückgekehrt waren. Fast 200 Millionen Studenten wurden von den Schulabschlüssen betroffen, mit dem zweiten Semester nach dem Chunyun wieder am 17. Februar durch Online-Kurse für Studenten aus ihren Häusern zu folgen. Das Bildungsministerium hat einen 7.000-Server unterstützten "nationalen Internet-Cloud-Klassenraum" eingeführt, um die 50 Millionen Grund- und Mittelschülerpopulationen zu erfüllen. Das Finanzministerium von China gab bekannt, dass es die persönlichen medizinischen Kosten von Patienten vollständig subventionieren würde. CNN berichtete, dass einige Menschen aus Wuhan "in ihrem eigenen Land ausgestoßen sind, von Hotels, Nachbarn gesponnen und in einigen Bereichen unter kontroversen Quarantänemaßnahmen gestellt wurden. " Der Verkauf neuer Autos in China wurde durch den Ausbruch beeinträchtigt. In den ersten zwei Wochen im Februar 2020 wurde die Menge der verkauften Autos um 92 % gesenkt. Am 24.Februar erklärte Chinas Ständiger Ausschuss ein sofortiges und umfassendes Verbot seiner 74 Milliarden US-Dollar-Wildhandelsindustrie, indem er das "prominente Problem des übermäßigen Verzehrs von Wildtieren und die riesigen versteckten Gefahren für die öffentliche Gesundheit und Sicherheit" zitierte, das durch den Ausbruch enthüllt wurde. Dies verlängert das seit Ende Januar bereits bestehende vorübergehende Verbot dauerhaft. Laut Carbon Brief hat die Coronavirus Pandemie dazu geführt, dass die Treibhausgasemissionen Chinas um 25% reduziert wurden. Im März 2020 ergaben Satellitenbilder aus dem Weltraum der NASA, dass die Verschmutzung deutlich zurückgegangen ist, was zum Teil auf die Verlangsamung der Wirtschaftstätigkeit infolge des Ausbruchs zurückzuführen ist. Mangel an medizinischen Versorgungen Als die Epidemie beschleunigte, sah der Festlandmarkt aufgrund des erhöhten Bedarfs der Öffentlichkeit einen Mangel an Gesichtsmasken. Es wurde berichtet, dass die Shanghai-Kunden für fast eine Stunde warten mussten, um eine Packung Gesichtsmasken zu kaufen, die in einer weiteren halben Stunde verkauft wurde. Einige Läden schoben Vorräte, trieben Preise, so dass der Marktregulator auf solche Handlungen geknackt. Der Mangel wird erst Ende Februar entlastet, wenn die meisten Arbeiter aus dem Neujahrsurlaub zurückkehren, so Lei Limin, Experte der Branche. Am 22. Januar 2020 sagte Taobao, Chinas größter E-Commerce-Plattform im Besitz der Alibaba Group, dass alle Gesichtsmasken auf Taobao und Tmall nicht erlaubt würden, den Preis zu erhöhen. Besondere Subventionen würden den Einzelhändlern gewährt. Auch Alibaba Healths "Curent Drug Delivery" Service würde während des Frühlingsfestes nicht geschlossen werden. JD, eine weitere führende chinesische E-Commerce-Plattform, sagte: "Wir arbeiten aktiv daran, die Versorgungs- und Preisstabilität von Quellen, Speichern und Vertrieb, Plattformkontrolle und so weiter zu gewährleisten" und "wenn wir die Preisstabilität für die eigenen Waren von JD voll gewährleisten, hat JD.com auch strenge Kontrolle über die Waren auf der Plattform von JD ausgeübt. Drittanbieter, die Gesichtsmasken verkaufen, sind verboten, Preise zu erhöhen.Sobald es bestätigt wird, dass die Preise von Drittanbietern abnorm gestiegen sind, wird JD sofort die unanständigen Waren aus Regalen entfernen und sich mit den unanständigen Anbietern entsprechend befassen. " Andere wichtige E-Commerce-Plattformen einschließlich Sunning.com und Pinduoduo versprach auch, die Preise von Gesundheitsprodukten stabil zu halten. Das Wirtschaftswachstum von Economy China dürfte sich im ersten Halbjahr 2020 um bis zu 1,1 % verlangsamen, da die Wirtschaftstätigkeit von der neuen Coronavirus-Pandemie negativ beeinflusst wird, so eine von Reuters zitierte Morgan Stanley-Studie. Aber am 1. Februar 2020 sagte die Volksrepublik China, dass die Auswirkungen der Epidemie auf die chinesische Wirtschaft vorübergehend seien und dass die Grundlagen des langfristig positiven und qualitativ hochwertigen Wachstums Chinas unverändert blieben. Ende Januar prognostizierten Ökonomen eine V-förmige Erholung. Bis März war es viel unsicherer. Aufgrund des Ausbruchs kündigten die Shanghai Stock Exchange und die Shenzhen Stock Exchange an, dass mit Zustimmung der China Securities Regulatory Commission die Schließzeit für das Spring Festival auf 2. Februar verlängert und der Handel am 3. Februar wieder aufgenommen wird. Vorher, am 23. Januar, der letzte Handelstag einer Aktien vor dem Frühjahrsfest, alle drei großen Aktienindexe öffneten niedriger, wodurch ein Rückgang von etwa 3,% und der Shanghai Composite Index fiel unter 3000. Am 2. Februar, dem ersten Handelstag nach dem Urlaub, haben die drei großen Indizes sogar eine Rekord niedrige Öffnung von etwa 8% gesetzt. Am Ende des Tages verringerte sich der Rückgang leicht auf etwa 7,% der Shenzhen-Index unter 10.000 Punkte, insgesamt 3.177 Aktien in den beiden Märkten fielen. Die People's Bank of China und die Staatsverwaltung von Foreign Exchange haben angekündigt, dass der Interbank Renminbi Devisenmarkt, der Devisenmarkt und der Devisenmarkt ihren Urlaub bis zum 2. Februar 2020 verlängern werden. Als der Markt am 3. Februar eröffnete, war der Renminbi nun gegen große ausländische Währungen abgeschrieben. Die zentrale Paritätsrate des Renminbi gegen den US-Dollar wurde mit 6.9249 eröffnet, einem Rückgang von 373 Basispunkten vom vorherigen Handelstag. Es fiel unter die 7.00 als eine Stunde nach der Öffnung und geschlossen bei 7.0257. Die Weltbank erwartet, dass China um nur 0,1–2,3% die niedrigste Wachstumsrate in Jahrzehnten wächst. Am 22. Mai, chinesischer Premier Li Keqiang kündigte an, dass die Zentralregierung zum ersten Mal in der Geschichte kein wirtschaftliches Wachstumsziel für 2020 setzen würde, wobei die Wirtschaft im Vergleich zu 2019 um 6,8% kontrahiert hatte und China eine unvorhersehbare Zeit hatte. Die Regierung erklärte jedoch auch, bis Ende 2020 9 Millionen neue städtische Arbeitsplätze zu schaffen. Im Oktober 2020 wurde bekanntgegeben, dass Chinas drittes Quartals-BIP mit 4,9,% gewachsen ist, wodurch fehlende Analysten-Erwartungen (die auf 5,2% gesetzt wurden). Es zeigt jedoch, dass Chinas Wirtschaft tatsächlich stetig von dem Koronavirus-Schock erholt wurde, der jahrzehntelang langsames Wachstum verursachte. Um das Wirtschaftswachstum zu fördern, hat das Land Hunderte von Milliarden von Dollar für große Infrastrukturprojekte zur Seite gestellt und die Bevölkerungsverfolgungspolitiken genutzt und die strenge Abschaltung zur Eindämmung des Virus durchgesetzt. Es ist die einzige große Wirtschaft, die nach dem Internationalen Währungsfonds im Jahr 2020 wachsen wird. Bis Dezember 2020 beschleunigte Chinas wirtschaftliche Erholung mit steigender Nachfrage nach Fertigwaren. Das britische Zentrum für Wirtschafts- und Wirtschaftsforschung projizierte, dass Chinas "Skilful Management of the pandemic" die chinesische Wirtschaft dazu veranlassen würde, die Vereinigten Staaten zu übertreffen und 2028, fünf Jahre früher als zuvor erwartet, die weltweit größte Wirtschaft zu werden. Hong Kong Hong Kong hat hochkarätige Proteste gesehen, die die Ankunft von Touristen aus dem Festland China während eines achtmonatigen Zeitraums gesehen haben. Die virale Epidemie setzte zusätzlichen Druck auf den Reisesektor, um einer längeren Zeit des Abschwungs standzuhalten. Ein Rückgang der Einkünfte aus Drittländern in den letzten Monaten wurde ebenfalls als Besorgnis bezeichnet. Die Stadt ist bereits in Rezession und Moody hat die Rating der Stadt gesenkt. Es gab auch eine erneute Zunahme der Protesttätigkeit, da die feindliche Stimmung gegen Festlandchinesen verstärkte vor Angst vor der viralen Übertragung aus dem Festland China, mit vielen Aufrufen, die Grenzhäfen zu schließen und für alle Festland-chinesischen Reisenden, den Eintritt verweigert zu werden. Incidents haben eine Reihe von Benzinbomben an Polizeistationen geworfen, eine hausgemachte Bombe explodiert in einer Toilette, und ausländische Objekte werden auf die Eisenbahnstrecken zwischen Hongkong und der chinesischen Festlandgrenze geworfen.Politische Fragen haben Bedenken, dass Festlandchinesen lieber nach Hongkong reisen können, um kostenlose medizinische Hilfe (die seitdem von der Hongkong-Regierung angesprochen wurde) zu suchen. Seit dem Ausbruch des Virus wurde eine beträchtliche Anzahl von Produkten in der ganzen Stadt verkauft, darunter Gesichtsmasken und Desinfektionsmittel (wie Alkohol und Bleichmittel). Eine laufende Periode des Panikkaufs hat auch viele Läden verursacht, von nicht-medizinischen Produkten wie Wasser, Gemüse und Reis zu löschen. Die Regierung von Hongkong hatte ihre Importe von Gesichtsmasken abgesagt, da die globalen Gesichtsmaskenbestände sinken. In Anbetracht der Coronavirus-Pandemie hat das Bildungsbüro bis zum 17. Februar alle Kindergärten, Grundschulen, Sekundarschulen und Sonderschulen geschlossen. Dies wurde durch die Entwicklung der Epidemie mehrfach verlängert, bis das Präsidium bekannt gegeben hat, dass alle Schulen bis zum 31. März unbestimmt suspendiert werden. Die Störung hat Bedenken hinsichtlich der Situation von Studenten, die am Ende des Jahres Prüfungen durchführen, vor allem angesichts der im Jahr 2019 passierten Proteststörungen aufgeworfen. Am 5. Februar forderte der Fahnenträger Cathay Pacific seine 27.000 Mitarbeiter auf, bis Ende Juni freiwillig drei Wochen unbezahlter Urlaub zu nehmen. Die Fluggesellschaft hatte zuvor Flüge nach Festland China um 90 % reduziert und insgesamt Flüge um 30 % MacauOn 4. Februar 2020 wurden alle Casinos in Macau für 15 Tage gesperrt. Alle Casinos wiedereröffnet am 20. Februar 2020, aber die Besucherzahlen blieben aufgrund der Pandemie niedrig, mit Hotels mit weniger als 12 % Belegung Ende Februar. Japan Ehemaliger Premierminister Der Präsident Abe hat gesagt, dass "das neue Coronavirus einen großen Einfluss auf den Tourismus, die Wirtschaft und unsere Gesellschaft als Ganzes hat". Gesichtsmasken haben über die Nation ausverkauft und die Bestände von Gesichtsmasken sind innerhalb eines Tages der Neuankömmlinge abgereichert. Es wurde Druck auf das Gesundheitssystem gelegt, da die Anforderungen an medizinische Überprüfungen zunehmen. Die Chinesen haben eine zunehmende Diskriminierung gemeldet. Der Gesundheitsminister hat darauf hingewiesen, dass die Situation nicht einen Punkt erreicht hat, an dem Massenversammlungen am 1. Februar 2020 abgerufen werden müssen. Luftfahrt-, Einzelhandels- und Tourismussektoren haben einen geringeren Umsatz gemeldet und einige Hersteller haben sich über Störungen in chinesischen Fabriken, Logistik- und Lieferketten beschwert. Ministerpräsident Abe hat die Verwendung von Notfallmitteln zur Minderung der Auswirkungen des Ausbruchs auf den Tourismus in Betracht gezogen, von denen chinesische Staatsbürger 40% ausmachen. Die S&P Global stellte fest, dass die am schlimmsten getroffenen Anteile von Unternehmen aus Reise-, Kosmetik- und Einzelhandelssektoren stammen, die dem chinesischen Tourismus am meisten ausgesetzt sind. Nintendo kündigte an, dass sie den Versand des Nintendo Switches, der in China hergestellt wird, nach Japan verzögern würden. Der Ausbruch selbst war eine Sorge für die Olympischen Sommerspiele 2020, die ab Ende Juli in Tokio stattfinden soll. Die nationale Regierung hat daher zusätzliche Vorkehrungen getroffen, um die Auswirkungen des Ausbruchs zu minimieren. Der Organisationsausschuss von Tokio und das Internationale Olympische Komitee überwachen die Auswirkungen des Ausbruchs in Japan. Am 27. Februar 2020, Ministerpräsident Shinzo Abe forderte, dass alle japanischen Elementar-, Junior-Hoch- und Hochschulen bis Ende März, das Ende des Schuljahres, helfen, den Virus zu enthalten. Die Schulen werden erst Anfang April für die nächste Amtszeit nach der Frühjahrspause wiedereröffnet und die bundesweiten Schließungen werden 13 Millionen Studenten betreffen. Südkorea Am 5. Februar 2020 wurde Hyundai Motor Company gezwungen, die Produktion in Südkorea aufgrund von Mangel an Ersatzteilen einzustellen. Südkorea berichtet seit dem 19. Februar 2020 über die zunehmende Übertragung von COVID-19 auf die menschliche Gemeinschaft, die auf eine Kirche von Shincheonji in der Nähe der Stadt Daegu zurückzuführen ist. Abgesehen von der Stadt Daegu und der Kirche involviert, arbeitet die meisten Südkoreas in der Nähe der Normalität, obwohl neun geplante Festivals geschlossen wurden und steuerfreie Händler schließen. Die südkoreanische Militärmanpower-Agentur gab bekannt, dass die Konskription von der Daegu vorübergehend ausgesetzt wird. Das Daegu Office of Education hat beschlossen, den Beginn jeder Schule in der Region um eine Woche zu verschieben. Zahlreiche Bildungseinrichtungen haben vorübergehend geschlossen, darunter Dutzende Kindergärten in Daegu und mehrere Grundschulen in Seoul. Ab dem 18. Februar hatten die meisten Universitäten in Südkorea Pläne angekündigt, den Beginn des Frühjahrssemesters zu verschieben. Dazu gehörten 155 Universitäten, die den Semesterstart um 2 Wochen bis 16 und 22 März Hochschulen verzögern möchten, die den Semesterstart um 1 Woche bis 9 März verzögern möchten.Auch am 23. Februar 2020 wurden alle Kindergärten, Grundschulen, Mittelschulen und Gymnasien angekündigt, den Semesterstart vom 2. bis 9. März zu verzögern. Die Wirtschaft Südkoreas wird voraussichtlich 1,9 % wachsen, was von 2,1% abgeht. Die Regierung hat 136,7 Milliarden für die lokalen Regierungen als Unterstützung erhalten. Die Regierung hat auch die Beschaffung von Masken und anderen Hygienegeräten organisiert. Taiwan Am 24. Januar kündigte die taiwanesische Regierung ein vorübergehendes Verbot des Exports von Gesichtsmasken für einen Monat an, um ein Angebot von Masken für ihre eigenen Bürger zu sichern. Am 2. Februar 2020 hat das zentrale Epidemiekommandozentrum Taiwans die Eröffnung von Grund- und Sekundärschulen bis zum 25. Februar verschoben. Taiwan hat auch ein Verbot von Kreuzfahrtschiffen von der Eingabe aller taiwanesischen Häfen angekündigt. Im Januar hat Italien Flüge von Festland China, Hongkong, Macau und Taiwan verboten. Am 10. Februar kündigten die Philippinen an, dass sie aufgrund der One-China-Politik den Eintritt taiwanesischer Bürger verbieten wird. Später am 14. Februar kündigte der Präsident der Philippinen, Salvador Panelo, die Aufhebung des vorübergehenden Verbots von Taiwan an. Anfang Februar 2020 forderte das zentrale Epidemiekommandozentrum Taiwans die Mobilisierung der taiwanesischen Streitkräfte auf, die Ausbreitung des Virus einzudämmen und die Verteidigung gegen ihn aufzubauen. Soldaten wurden in die Fabrikböden von großen Maskenherstellern versandt, um den Mitarbeitern zu helfen, die 62 zusätzlichen Maskenproduktionslinien zu der Zeit eingerichtet wurden. In der Luftfahrtindustrie wurden die Direktflüge der taiwanesischen Fluggesellschaften China Airlines nach Rom abgelehnt und abgesagt, da Italien das Verbot der taiwanesischen Flüge angekündigt hat. Auf der anderen Seite hat der zweitgrößte taiwanesische Träger, Eva Air, auch den Start der Flüge Mailand und Phuket verschoben. Beide taiwanesischen Fluggesellschaften haben zahlreiche grenzüberschreitende Ziele gekürzt, so dass nur drei chinesische Städte noch bedient wurden. Südasien Indien In Indien erwarten Ökonomen, dass die kurzfristigen Auswirkungen des Ausbruchs auf die Lieferketten großer Konglomerate, insbesondere Pharmazeutika, Düngemittel, Automobile, Textilien und Elektronik begrenzt werden. Ein starker Einfluss auf die globale Handelslogistik wird auch durch die Störung der Logistik im Festland China erwartet, aber aufgrund des kombinierten Risikos mit regionalen geopolitischen Spannungen, größeren Handelskriegen und Brexit. Der Aktienmarkt nahm einen bärischen Modus als Reaktion auf COVID-19. Die BSE SENSEX fiel 2919 und NIFTY 50 fiel 950 Punkte an einem einzigen Tag am 12. März 2020. Am 19. März 2020 hat die indische Regierung den Export von Ventilatoren, chirurgischen/bewegbaren Masken und textilen Rohstoffen aus dem Land verboten. Öl hat im März auf 18 Jahre niedriger von $22 pro Barrel gepumpt, und Foreign Portfolio Investors (FPIs) haben riesige Mengen aus Indien zurückgezogen, etwa $571.4 Millionen. Während niedrigere Ölpreise das Leistungsbilanzdefizit schrumpfen, werden die Reverse Capital-Ströme es ausweiten. Rupee wird kontinuierlich abwerten. MSMEs wird einen schweren Cash-Crunch unterziehen. Pakistan Die Wirtschaft von Pakistan hatte eine verheerende Wirkung aus dem Coronavirus-Ausbruch, weil sie im Quartal vor der Pandemie in rezessiven Bedingungen war. Schwacher Sozialschutz und geringe Investitionen in die Gesundheitsversorgung bedeuteten, dass die meisten Bürgerinnen und Bürger zum Zeitpunkt des Ausbruchs gegen pandemische Bedingungen verletzlich waren. Die Prognosen des wirtschaftlichen Verlusts aus der dreimonatigen Lockdown, die später Ende Mai 2020 gelockert wurde, zeigten, dass Pakistan seine erste jährliche wirtschaftliche Rezession seit 1952 gegenüberstellen würde. Angesichts der angespannten Regierungsressourcen wurden die Zivilgesellschaft und die gemeinnützigen Organisationen bei der Erleichterung der Öffentlichkeit während der nationalen Schließung viel aktiver. Sri Lanka Kanada In Sri Lanka erwarten die Forschungshäuser, dass die wirtschaftlichen Auswirkungen auf den Tourismus- und Verkehrssektor begrenzt werden. Südostasien Unter der Vereinigung der südostasiatischen Nationen wurde der Stadtstaat Singapur von der Maybank als eines der am schlimmsten gelegenen Länder prognostiziert. Der Tourismussektor wurde als "unmittelbare Sorge" betrachtet, zusammen mit den Auswirkungen auf Produktionslinien aufgrund von Störungen in Fabriken und Logistik im Festland China. Singapur hat die Panik des Kaufs von essentiellen Lebensmittel und von Masken, Thermometern und sanitären Produkten erlebt, obwohl sie von der Regierung davor beraten werden. Ministerpräsident Lee Hsien Loong sagte, dass eine Rezession im Land eine Möglichkeit sei und dass die Wirtschaft des Landes "auf jeden Fall einen Treffer machen würde". Am 17. Februar hat das Ministerium für Handel und Industrie (MTI) das BIP-Wachstum Singapurs auf zwischen -0,5 % und 1,5 % herabgesetzt.Dies ist vor allem auf den Rückgang der Fremdenverkehrs- und Sozialausfälle zurückzuführen. Am 26. März sagte MTI, dass es glaubte, dass die Wirtschaft im Jahr 2020 zwischen 1% und 4% kontrahieren würde. Dies war, nachdem die Wirtschaft im ersten Quartal 2020 etwa 2,2% vom gleichen Quartal im Jahr 2019 schrumpfte. Am 26. Mai hat die Singapur-Wirtschaft 0,7% YoY, was besser war als die erwartete Kontraktion von 2,2%. MTI sagte jedoch, dass es seine Erwartung für die Singapur-Wirtschaft im Jahr 2020 auf einen Rückgang um 4% auf 7% hinwies. Ökonomen lagen hinter der Kurve, indem sie ihre Zahlen abbauten. Euben Paracuelles, in Nomura argumentierte, dass, während einige ASEAN-Wirtschaften Erfolg in der Aufnahme des Virus hatte, die Präsenz von globalen Unsicherheiten bedeutete, dass jede regionale Erholung zurückgehalten werden würde. Während es Thailand zum Beispiel geschafft hatte, das Virus zu enthalten, war es nicht für den Tourismus offen, der einen wesentlichen Teil seiner Wirtschaft bildet. Ministerpräsident Hun Sen von Kambodscha besuchte China mit dem Ziel, die Unterstützung von Kambodscha für China bei der Bekämpfung des Ausbruchs der Epidemie zu präsentieren. Maybank-Ökonomen bewerteten Thailand als am meisten gefährdet, mit der Bedrohung der Auswirkungen des Virusausbruchs auf den Tourismus, wodurch der thailändische Baht auf einen siebenmonatigen Tiefgang fallen. In Indonesien, über 10.000 chinesische Touristen stornierten Reisen und Flüge zu wichtigen Zielen wie Bali, Jakarta, Bandung, etc., über Coronavirus Ängste. Viele bestehende chinesische Besucher warten mit der indonesischen Behörde auf einen längeren Aufenthalt. Panischer Kauf hat auch die Hauptstadt getroffen, Jakarta. Wie die ersten gemeldeten Fälle von COVID-19 von der Regierung am 3. März angekündigt. In Malaysia prognostizierten Ökonomen, dass der Ausbruch das BIP, den Handel und die Investitionsströme, die Rohstoffpreise und die Touristenankünfte beeinflussen würde. Zunächst wurde die Radrennen-Veranstaltung Le Tour de Langkawi gerüttelt, um abgesagt zu werden, aber der Veranstalter erklärte, dass es weiterhin wie üblich stattfinden würde. Trotzdem wurden zwei Fahrradteams, das Hengxiang Cycling Team und das Giant Cycling Team, beide aus China, von der Teilnahme an diesem Rennen aufgrund der Angst vor der Coronavirus Pandemie gezogen. Wie sich die Ausbruchssituation verschlechtert hat, wurden einige der kommenden Konzerte des Landes, wie Kenny G, Jay Chou, Joey Yung, The Wynners, Super Junior, Rockaway Festival und Miriam Yeung, auf ein zukünftiges Datum verschoben und das kommende Siebzehn Konzert wurde abgesagt. Die Philippinen berichteten, dass ihr BIP im Jahr 2020 um 9,5 %, seine schlimmste Kontraktion seit dem Zweiten Weltkrieg, kontrahierte. Die letzte Jahreskontraktion im Land war 1998 inmitten der asiatischen Finanzkrise, in der ihr BIP um -0,5 % wuchs. Der Vertrag von 2020 war auch schlechter als der Vertrag von 7% im Jahr 1984. Vietnam, der früher eingeklemmt war, um die Ausbreitung des Coronavirus zu verhindern, wurde als einziges Land in der Region Südostasien erwartet, das im Jahr 2020 wachsen würde. Naher Osten Iran Am 26. März forderte Rouhani, 1 Milliarde Dollar aus National Development Fund zurückzuziehen und Khamenei erlaubte den Rückzug innerhalb von elf Tagen. Am 28. März kündigte Rouhani an, dass 20 % des jährlichen Haushalts des Landes zur Bekämpfung des Virus zugewiesen werden würden. Am darauffolgenden Tag verteidigte er sich gegen Kritik an der Reaktion der Regierung auf den Ausbruch und sagte, dass er die Wirtschaft des Landes, die bereits von den US-Sanktionen betroffen war, wiegen musste, während er gegen den schlimmsten Ausbruch der Region kämpfte. Israel Auf seinem Höhepunkt war Israel eines der am schlimmsten getroffenen Länder der Welt aus der COVID-19 Pandemie. Bis zum 1. April 2020 erreichte die nationale Arbeitslosenquote 24,4 Prozent. Allein im Monat März bezogen sich mehr als 844.000 Personen auf Arbeitslosengeld, von denen 90 % wegen der Pandemie auf unbezahlte Urlaubszeiten eingestellt waren. Im Anschluss an die weltweit schnellsten und erfolgreichsten Impfungskampagnen mit dem Pfizer-BioNTech-Grab stellt Israel derzeit "grüne Pässe" für Personen aus, die ihre 2. Impfstoffdosis erhalten haben; die einen unbestimmten Zugang zu vielen Orten und Annehmlichkeiten ermöglichen, die früher nur mit einem negativen COVID-19 Testergebnis erreichbar sind. Die nachfolgenden Niedriginfektionsraten haben die Beschränkungen und die wirtschaftliche Spannung im Land gemildert. Ab dem 29. März 2021; 5.227.689 haben Israelis mindestens eine Dosis des Impfstoffs erhalten, aus der 4,739.694 2 Dosen hatten. Am 30. März 2020, Ministerpräsident Netanyahu kündigte ein wirtschaftliches Rettungspaket von insgesamt 80 Milliarden Schekeln an (22 Milliarden US-Dollar), das 6% des BIP des Landes betrug. Das Geld wird der Gesundheitsfürsorge (10 Mrd.  money;) Sozial- und Arbeitslosigkeit (30 Mrd. ).) Hilfe für kleine und große Unternehmen (32 Mrd. ).) und Finanzstimulus (8 Mrd. ).) zugeteilt. Israel stimmte zu, Russland zu zahlen, um russische Sputnik V-Impfstoffdosen im Rahmen eines Russland-vermittelten Gefangenen-Swaps-Abkommens an Syrien zu senden.Im Jahr 2020 schwankte die israelische Wirtschaft um 2,4,% nach 3,4% bzw. 3,5% Wachstum in 2019 bzw. 2018. Dies liegt deutlich unter dem Euro-Block, wo die Wirtschaft um 5 % schrumpfte. Saudi-Arabien Am 27. Februar hielt Saudi-Arabien die Reise nach Mecca und Medina über Koronavirus. Dies hat Ausländer daran gehindert, die heilige Stadt Mecca und die Kaaba zu erreichen. Die Reise wurde auch in der Moschee Muhammads in Medina ausgesetzt. Die Bilder des geleerten ṣaḥn der Großen Moschee Mekka, wo die Pilger gewöhnlich den Tawaf um die Kaaba ausüben, gingen auf Social Media viral. Vereinigte Arabische Emirate Die COVID-19 Pandemie drückte den Immobiliensektor, der sich bereits seit Jahren mit dem Ungleichgewicht zwischen Angebot und Nachfrage beschäftigte. Dubais Immobilienfirmen, Emaar Properties und DAMAC Properties meldeten Verluste nach dem Anstieg der COVID-19. Emaar meldete einen Nettogewinnverlust von 58 %, während DAMAC Properties im Jahr 2020 einen Nettoverlust von 1,04 Milliarden Dirhams meldete. Im März 2021 haben die Einschränkungen auf die globale Lieferkette große Auswirkungen auf die Geschäftsaktivitäten von Dubai, die sich aus den Auswirkungen der Covid-19-Pandemie erholen wollten. Der IHS Markit zusammengestellte Dubais Einkaufsmanager Index, der von 50.9 im Februar 2021 auf 51 stieg und nur um einen Punkt von der Landung in der Kontraktionszone gespart wurde. Die globalen Versorgungsschwierigkeiten führten auch zu „beschränkten Gewinnspannen“, da die Notwendigkeit der Nachfragerückgewinnung die Unternehmen dazu zwang, die Produktionskosten zu senken. EuropeIn Spanien kündigte eine große Anzahl von Ausstellern (einschließlich chinesischer Firmen Huawei und Vivo) Pläne an, ihre Präsenz auf dem Mobile World Congress, einer kabellosen Branchenmesse in Barcelona, aufgrund von Bedenken über Coronavirus, auszuschalten oder zu reduzieren. Am 12. Februar 2020, GSMA CEO John Hoffman gab bekannt, dass die Veranstaltung abgesagt wurde, da die Bedenken es unmöglich gemacht hatten, Gastgeber zu sein. Aufgrund der steigenden Nachfrage nach Masken wurden am 1. Februar die meisten Masken in portugiesischen Apotheken vertrieben. Am 4. Februar, Präsident Marcelo Rebelo de Sousa gab zu, dass die Epidemie des neuen Koronavirus in China "die wirtschaftliche Aktivität einer sehr mächtigen Wirtschaft beeinflusst und damit die wirtschaftliche Aktivität der Welt beeinflusst oder beeinflussen könnte". Er gab auch die Möglichkeit der wirtschaftlichen Umwälzungen aufgrund der Produktionsunterbrechung zu. " Am 28. Februar hat die Schweizer Regierung alle öffentlichen und privaten Versammlungen von mehr als 1.000 Personen bis zum 15. März verboten, einschließlich durch eine Aufhebung der Genfer Internationalen Motor Show. Die europäische Kommissarin für Binnenmarkt und Dienstleistungen Thierry Breton hat gebeten, Videodienste, die in der EU betrieben werden, zu optimieren, um die Bandbreite ihrer Dienste zu reduzieren, um Kapazität und Infrastruktur zu erhalten. Netflix und YouTube haben diese Anfrage erfüllt. Europäische Investitionen Die Bank schätzt, dass die Unternehmensinvestitionen in der EU sogar in günstigeren Szenarien aufgrund der Pandemie zwischen 31% und 52,% sinken könnten. Sie schätzen auch, dass auch nach einer starken politischen Intervention 51-58% der EU-Firmen nach 3 Monaten der Schließung Liquiditätsdefizite haben. Die Europäische Investitionsbank-Gruppe hat einen paneuropäischen Garantiefonds in Höhe von 25 Mrd. € geschaffen, um den kleinen Unternehmen bei der Wiederherstellung der COVID-19-Krise zu helfen. Durch diesen Garantiefonds kann die EIB-Gruppe in Partnerschaft mit lokalen Kreditgebern und nationalen Fördereinrichtungen ihre Unterstützung für kleine und mittlere Unternehmen erhöhen. Kleine Unternehmen wurden hart von der COVID-19 Pandemie und ihren Lockdowns getroffen. Viele von ihnen fehlten auch die technologischen Werkzeuge, um in einer beispiellosen Umgebung zu überleben. Um die Dinge zu verschlechtern, sind in den europäischen Regionen, die am stärksten von der Coronavirus Pandemie betroffen sind, in der Regel weniger digitalisiert. Weniger als 20 % der europäischen Klein- und Mittelbetriebe (KMU) sind hoch digitalisiert, während fast 50 % der Großkonzerne digitalisiert werden und wirtschaftliche Auswirkungen haben. Kleine Unternehmen sind der Motor der europäischen Wirtschaft, und sie spielen eine wichtige Rolle bei unserer wirtschaftlichen Erholung und Wachstum. Diese Unternehmen benötigen finanzielle Unterstützung für ihre Digitalisierung. Frankreich Am 8. April erklärte die Bank of France offiziell, dass die französische Wirtschaft in Rezession war und im ersten Quartal 2020 um 6 Prozent schrumpfte. Deutschland Nach Angaben der Deutschen Bank kann der Ausbruch des neuen Coronavirus / COVID-19 zu einer Rezession in Deutschland beitragen. Irland Mitte März hatten fast 3 % der irischen Bevölkerung – 140.000 Menschen (davon 70.000 Restaurantmitarbeiter, 50.000 Pub- und Barmitarbeiter) – ihre Arbeitsplätze verloren, weil Beschränkungen eingetreten waren, um die Ausbreitung des Virus zu verzögern.In den sechziger, siebziger und achtziger Jahren sank die Zahl der Personen, die in der Regel beschäftigte Dublin-Gebiete wie die Grafton Street hatten. Am 16. März kündigte der Minister für Beschäftigung und Sozialschutz Regina Doherty die COVID-19 Pandemie Arbeitslosenzahlung an. Ursprünglich für sechs Wochen verfügbar, wurde es am 5. Juni um weitere neun Wochen verlängert. Am 24. März wurde das Temporäre COVID-19-Wage Subsidy Scheme für einen zwölfwöchigen Lauf ab dem 26. März angekündigt. Am 15. Mai kündigte Minister für Wirtschaft, Unternehmen und Innovation Heather Humphreys Details zu einem neuen 250 Mio. € "Restart Grant" an, der kleinen Unternehmen direkte Zuschüsse zwischen 2.000 und 10.000 € gewähren würde, um ihnen die Kosten für die Wiedereröffnung und Wiedererstellung von Arbeitnehmern nach den COVID-19 Schließungen zu helfen. Am 22. Mai hatte die Regierung Irlands zusätzliche Mittel für die Abteilung Beschäftigung und Sozialschutz in Höhe von 6,8 Mrd. € ausgezahlt, da sie Anfang des darauffolgenden Monats die Ausgabengrenze dieses Jahres erreichte. Am 23. Juli startete die Regierung von Irland ein 7,4 Milliarden Euro Juli Jobs Stimulus Paket von 50 Maßnahmen zur Steigerung der wirtschaftlichen Erholung und zur Rückkehr der Menschen zur Arbeit. Die Maßnahmen umfassen die Verlängerung der COVID-19 Pandemic Arbeitslosigkeit Zahlung bis April 2021, und die Ersetzung des vorübergehenden COVID-19-Wagensubventionsprogramms auf das Beschäftigungs-Wagen-Subventionsprogramm ab September 2020 und wird bis April 2021 laufen. Am 7. September wurde bekanntgegeben, dass Irland jetzt offiziell in Rezession war, nachdem die Wirtschaft zwischen April und Juni um 6,1% geschrumpft hatte, da die Auswirkungen von COVID-19 den größten vierteljährlichen Rückgang auf den Rekord brachten, nachdem neue Zahlen vom Zentralen Statistikamt veröffentlicht wurden. ItalienAm 21. Februar wurden mindestens zehn Städte in den Regionen Lombardei und Venetien mit einer Gesamtbevölkerung von 50.000 Einwohnern in Quarantäneverfahren nach einem Ausbruch in der Stadt Codogno in der Lombardei gesperrt. Die Polizei beauftragte einen Streithelfer, der alle öffentlichen Gebäude schließt und den Zugang durch Polizeikontrollstellen in die sogenannte "rote Zone" kontrolliert, die durch Geldbußen gegen Trespasser, die keine Gesundheits- oder Versorgungskräfte sind, unter Strafe gestellt wird. Die Regierung des italienischen Premierministers Giuseppe Conte hat gelobt, dass es möglich sei, "die Streitkräfte" einzusenden, um die Schließung durchzusetzen. Schulen und Universitäten wurden überall geschlossen Norditalien sowie Museen und verschiedene Feste, Konzerte, Sportveranstaltungen und Kirchenmassen wurden ab dem 23. Februar abgesagt. Am 4. März wurden diese Schließungen auf alle Schulen und Universitäten bundesweit ausgedehnt. Nachhaltige Panikkäufe von Lebensmittelgeschäften hat berichtet, ausgelöschte Supermärkte, und mehrere große Ereignisse wurden abgesagt, wie der jährliche Karneval von Venedig, zusammen mit der Stornierung der Serie A Fußballspiele am 23. Februar durch das Sportministerium. Was die Mailänder Modewoche betrifft, hat dazu geführt, dass mehrere Modehäuser erklären, dass sie nur Rundfunk, geschlossene Tür-Shows ohne Zuschauer halten. Ab dem 26. Februar 2020 gab es in Italien 456 Koronavirus-Fälle, von denen auch 190 von der Istituto Superiore di Sanità bestätigt wurden. Bis zum 12. März 2020 stieg die Zahl der Fälle in Italien auf 15,113 einschließlich 1.016 Todesfälle. Am 9. März 2020 erklärte Italien eine bundesweite Quarantäne. Seit dem 10. März 2020 benötigen alle Einwohner ein spezielles Formular, um ihre Häuser zu verlassen. Am 11. März 2020 wurden alle Geschäfte und Geschäfte außer Lebensmittelgeschäften und Apotheken geschlossen. Nach dem "Sostegni Dekret" vom 23. März 2021 beendete die italienische Regierung seit dem 1. Juli das Verbot von kollektiven Entlassungen mit Ausnahme der Textil-, Mode- und Schuhindustrie, für die sie bis zum 31. Oktober verlängert wurde. Portugal Aufgrund der steigenden Nachfrage nach Masken wurden am 1. Februar die meisten Masken in portugiesischen Apotheken verkauft. Am 4. Februar gab Marcelo Rebelo de Sousa, der Präsident der Portugiesischen Republik, zu, dass die Epidemie des neuen Koronavirus in China "die Wirtschaftstätigkeit einer sehr mächtigen Wirtschaft beeinflusst und damit die Wirtschaftstätigkeit der Welt beeinflusst oder beeinflussen könnte". Er gab auch die Möglichkeit der wirtschaftlichen Umwälzungen aufgrund des Produktionsbruchs zu." Vereinigtes Königreich Am 13. Februar kündigte der Hersteller von Schwermaschinen JCB seinen Plan an, die Arbeitszeit und die Produktion aufgrund von Mangeln in ihrer Lieferkette durch den Ausbruch zu reduzieren. Am 5. März, britische Fluggesellschaft Flybe brach schließlich mit dem Verlust von 2.000 Arbeitsplätzen in die Verwaltung ein, nachdem er die finanzielle Unterstützung nicht gesichert hatte. Die Fluggesellschaft sagte, die Auswirkungen der Coronavirus Pandemie ist zum Teil für ihren Zusammenbruch verantwortlich.Flybe lieferte mehr als die Hälfte der britischen Inlandsflüge außerhalb von London. Während der Pandemie verringerten sich die Exporte vieler Lebensmittel- und Getränkeprodukte aus dem Vereinigten Königreich deutlich, und das enthielt Scotch Whisky. Destillateure mussten sich einige Zeit schließen und die Gastfreundschaft weltweit erlebte einen großen Bruch. Laut Nachrichtenberichten im Februar 2021 hatte der Scotch Whisky-Sektor 1,1 Milliarden Pfund im verlorenen Umsatz erfahren. Eine BBC-Nachrichten-Leitlinie am 12. Februar 2021 fasst die Situation zusammen: "Scotch Whisky Exporte slump bis "nächste in einem Jahrzehnt". Der Tourismus im Vereinigten Königreich (von Besuchern aus dem Vereinigten Königreich und aus anderen Ländern) ging aufgrund von Reisebeschränkungen und Absperrungen erheblich zurück. Für viel von 2020 und in 2021 war die Urlaubsreise nicht erlaubt und der Eintritt in das Vereinigte Königreich war sehr streng begrenzt. So sank die Geschäftsreise in den vergangenen Jahren um fast 90%. Dies betraf nicht nur die Einnahmen aus dem Tourismus, sondern führte auch zu zahlreichen Arbeitsplatzverlusten. Nordamerika Kanada Am 4. März kündigte der kanadische Premierminister Justin Trudeau die Schaffung eines neuen Kabinetttkomitees an, um die Antwort des Bundes auf die Coronavirus-Krankheit zu verwalten. Eine Woche später, am 11. März, kündigte die Regierung einen CA$1 Milliarden COVID-19 Response Fund an, der einen $50 Millionen Beitrag zur Weltgesundheitsorganisation und eine zusätzliche $275 Millionen zur Finanzierung der Coronavirus-Forschung in Kanada beinhaltete. Am 13. März senkte die Bank of Canada das Ziel der Übernachtungsquote um 50 Basispunkte auf 0,75 Prozent in einer unverminderten Zinsentscheidung, die die "negativen Schocks für die Wirtschaft Kanadas aus der COVID-19 Pandemie und den jüngsten starken Rückgang der Ölpreise hervorrief. " Im Juni 2020 verlor Kanada sein Dreifaches A Rating. Mexiko Das National Institute of Statistics and Geography (INEGI) sagte, die Arbeitslosenquote in Mexiko stieg von 3,6% im Januar 2020 auf 3,7% im Februar 2020. Der informelle Sektor stieg im Februar auf 56,3% gegenüber 56,0% im Februar 2019. Weniger als die Hälfte der Mexikaner haben Kranken- oder Gesundheitspflege bezahlt. BBVA México prognostizierte 2020 eine 4,5% wirtschaftliche Kontraktion, während Analysten bei Capital Economics in London argumentierten, dass die Regierung mehr tun musste, um die Wirtschaft zu unterstützen. Sie prognostizieren 2020 eine 6 %-Kontraktion. HR Ratings, die erste Ratingagentur Lateinamerikas, sagte, dass die Leistung der Wirtschaft von der Reaktion der Regierung auf die COVID-19-Krise abhängt. Der mexikanische Bestand Der Austausch fiel am 10. März aufgrund von Ängsten des Coronavirus und wegen sinkender Ölpreise auf einen Rekordtief. Die Bank of Mexico (Banxico) trat ein, um den Wert des Peso, der 14% gefallen. Die Weltmärkte sehen sich ähnlich wie 1987. Der Consejo Nacional Empresarial Turístico (National Tourism Business Council, CNET) sandte im März zwei Briefe an Alfonso Romo, Chief of Staff an den Präsidenten von Mexiko, die die Bedeutung des Tourismus für die Wirtschaft und die Forderung nach staatlicher Unterstützung für den Sektor. Tourismus bietet 4 Millionen Arbeitsplätze in Mexiko, und 93 % der Unternehmen haben zehn oder weniger Mitarbeiter. COVID-19 zwang die Schließung von 4.000 Hotels (52.400 Zimmer) und 2.000 Restaurants, während die Airline-Industrie verloren MXN $30 Milliarden (US$1.3 Milliarden) bis März. Der Verband der Autohändler, ADMA, prognostizierte einen Rückgang der Inlandsverkäufe zwischen 16% und 25% im Jahr 2020. Panama COVID-19 wird voraussichtlich 5,8 Milliarden US-Dollar von Panamas BIP subtrahieren. Vereinigte Staaten Der virale Ausbruch wurde von vielen Unternehmen in ihren Briefings an die Aktionäre zitiert, aber mehrere aufrechterhaltenes Vertrauen, dass sie nicht durch kurzfristige Störungen aufgrund begrenzter Exposition gegenüber dem chinesischen Verbrauchermarkt zu negativ beeinflusst würden. Diejenigen mit Fertigungslinien im Festland China warnten über mögliche Exposition gegenüber Versorgungsengpässen, während andere darauf hingewiesen, dass große Konzerne und die Reichen die Krise für wirtschaftlichen Gewinn im Einklang mit der Shock Doctrine ausnutzen könnten, wie es nach früheren Pandemiken aufgetreten ist Silicon Valley Vertreter äußerten Sorgen über ernsthafte Störungen in Produktionslinien, wie viel der Technologiesektor auf Fabriken im Festland China beruht. Da es einen geplanten Urlaub über das neue Lunarjahr gab, wurden die vollen Auswirkungen des Ausbruchs auf den Technologiesektor zum 31. Januar 2020 als unbekannt angesehen, so The Wall Street Journal. Städte mit hohen Populationen von chinesischen Bewohnern haben eine steigende Nachfrage nach Gesichtsmasken zum Schutz vor dem Virus gesehen; viele kaufen Masken an Verwandte im Festland China, Hongkong und Macau, wo es einen Mangel an Masken gibt. Ab Februar 2020 hatten viele Läden in den USA aus Masken verkauft.Dieser Maskenmangel hat zu einem Preisanstieg geführt. Universitäten in den Vereinigten Staaten haben wegen einer Vielzahl von chinesischen internationalen Studenten, die möglicherweise nicht in der Lage sind, Klassen zu besuchen, eine erhebliche Auswirkung auf ihr Einkommen gewarnt. The Washington Post berichtete im Februar, dass Präsident Donald Trump den Beratern sagte, dass er nicht wollte, dass die Regierung etwas sagen oder tun würde, was den Aktienmarkt verschütten könnte, bei Bedenken, dass ein großer Ausbruch seine Wahlchancen verletzen könnte. Am 26. Februar berichtete The New York Times (NYT) einen Fall in Kalifornien, den das Center for Disease Control als erste mögliche gemeinschaftliche Übertragung von Coronavirus in den Vereinigten Staaten bestätigte. Am 27. Februar meldete die NYT eine Verzögerung bei der Diagnose des gemeinschaftlichen Übertragungsfalls in Kalifornien. Ein späterer Artikel in der NYT am 27. Februar diskutierte die Behauptung eines Whistleblowers von der Ineptitude der Bereitschaft auf der Travis Air Force Base in der Nähe von Fairfield, California und March Air Reserve Base in Riverside County, California, um mögliche Koronavirus-Sender für Diagnose und Behandlung zu erhalten. Am selben Tag prognostizierte ein Bericht von Goldman Sachs, dass es glaubt, dass amerikanische Unternehmen "im Jahr 2020 kein Ergebniswachstum erzielen", eine Ergebnisrückgewinnung, die für das Jahr erwartet wurde, nachdem "schwarzluster Gewinnberichte für die meisten 2019"Am 27. Februar waren US-Bestände auf dem Weg zum größten Verlust für eine Woche seit 2008, und der Dow Jones Industrial Average fiel 1190 Punkte in einem Tag. Am 28. Februar sank der Durchschnitt kurz unter 25000. Der Dow Jones beendete die Woche um 12,4 Prozent, der S&P 500 Index 11,5 Prozent und der Nasdaq Composite um 10,5 Prozent. Die Aktien fielen am 23. März auf 18,592 Punkte (Durchschnitt) nach einer verfahrensmäßigen Senatsabstimmung über eine Coronavirus-Wirtschaftsstimulusrechnung zum zweiten Mal in zwei Tagen. Am 7. März fielen die US-Bestände um 7 Prozent, was einen vorübergehenden Handelsstillstand auslöste, der auch durch den Ölpreiskrieg von 2020 Russland-Saudi-Arabien unterstützt wurde. Am Abend des 11. März kündigte die National Basketball Association an, dass der Rest ihrer Saison unbestimmt suspendiert würde, und die National Collegiate Athletic Association (NCAA) kündigte an, dass die Basketballturniere der Männer und Frauen ohne Fans gespielt werden würden. Am folgenden Tag kündigte die NCAA zunächst an, dass es die Basketball-Turniere absagen würde, aber später an jenem Tag gab bekannt, dass alle Meisterschaftsveranstaltungen in allen Sportarten bis 2020–21 abgesagt würden. Am 6. April berichteten tiefe Südstaaten wie Alabama, Georgien und Louisiana, dass 70 % der gemeldeten Todesfälle Afrikaner involviert hatten. Es wurde anerkannt, dass afrikanische Amerikaner eher schlechte Lebensbedingungen (einschließlich dichter städtischer Umgebungen und Armut) Beschäftigungsunfähigkeit, chronische Komorbiditäten, die durch diese Bedingungen beeinflusst werden, und wenig bis zu keiner Krankenversicherungsdeckung haben – Faktoren, die alle ihre Auswirkungen verschärfen können. Im April zahlten fast ein Viertel der Einwohner (Angestellte und Hausbesitzer) keine vollen Wohnungskosten. Einige zahlten keine Miete / Hypothek überhaupt, während andere nicht die volle Zahlung. Die Schwierigkeiten vieler Mieter während der Pandemie haben eine Bewegung ausgelöst, um die Miete zu kündigen, die von einigen Aktivisten, Organisationen und Politikern befürwortet wird. Nach Angaben des US-Büros für Arbeitsstatistik stieg die männliche Arbeitslosigkeit von 3,55 Millionen im Februar auf 11 Millionen im April 2020, während die weibliche Arbeitslosigkeit (unter der Vorkrise der Männer) im gleichen Zeitraum von 2,7 Millionen auf 11,5 Millionen stieg. Anfang Mai enthüllte eine Washington Post-Ipsos Umfrage rassische Unterschiede zwischen erwachsenen Arbeitern, die seit Beginn des Ausbruchs entlassen oder ausgeraubt wurden: Entlassungen betroffen 20 Prozent der hispanischen Arbeiter, 16 Prozent der schwarzen Arbeiter, 11 Prozent der weißen Arbeiter und 12 Prozent der Arbeiter anderer Rassen. Viele Arbeitnehmer wurden aufgrund von Geschäfts- und Schulabschlüssen und der Aufhebung öffentlicher Veranstaltungen ausgeraubt oder entlassen. Im April wurden mehr als 20 Millionen Amerikaner für die Arbeitslosenversicherung eingereicht, ein All-Time-Record, und die nationale Arbeitslosenquote wurde als 14,7% gemeldet - die höchste monatliche Rate seit Aufnahme der Rekordhaltung im Jahr 1948. Der Anstieg der Arbeitslosigkeit kann zu einer landesweiten zivilen Unruhe beigetragen haben. Im ersten Quartal 2020 sanken die Gesundheitsausgaben um 18 Prozent. 42.000 Beschäftigte der Gesundheitsversorgung verloren ihre Arbeitsplätze im März und 1,4 Millionen im April, da die meisten Krankenhäuser nicht wesentliche Verfahren verschoben. Menschen, die übrig geblieben waren, machten die Jobs anderer, die ausgeraubt wurden.Obwohl die US-Regierung der weltweit größte Kreditnehmer ist, fiel die Kreditkartenverschuldung im Mai 2020 zum ersten Mal seit Mai 2011 unter 1 Billionen Dollar. Dies war auf einen Rückgang des persönlichen Einkommens und des verfügbaren persönlichen Einkommens zurückzuführen, während sich die persönlichen Sparquoten fast verdoppelten. Ein Job-Bericht bestätigte den Rückgang nach dem Hinweis, dass im Juni 2020 drei Millionen Arbeitsplätze hinzugefügt wurden, im Vergleich zu den 20 Millionen Arbeitsplätze in der gesamten Pandemie verloren. In einem Business Economics Artikel, der am 7. Dezember 2020 veröffentlicht wurde und den NABE 2020 Edmund A. Mennis Contributed Paper Award, Xiaobing Shu, Christine Chmura & James Stinchcomb gewann, behauptete, "COVID-19 hat einen signifikanten Rückgang der Arbeitsnachfrage verursacht, von bis zu 30,% gemessen durch die Anzahl der Stellenanzeigen. Aber die Pandemie führte nicht zu spürbaren Veränderungen in den beworbenen Löhnen. "Im Dezember 2020 argumentierte der Ökonom David Choi bei Goldman Sachs, dass sich die US-Wirtschaft schneller erholen würde als erwartet, da die Auswirkungen auf die Bereiche der Wirtschaft, die für die jüngsten Koronavirus-Spreads anfällig sind, nicht so stark beeinflusst würden. Am Rande argumentierte Alejandra Grindal bei Ned Davis Research, dass die Wirtschaft sich verschlechtern könnte, wenn sich die Pandemie vor dem Einsatz von Impfstoffen in Q2 2021 verschlimmert, wonach die Wirtschaft "eine ziemlich scharfe Erholung nicht nur in der US-Wirtschaftstätigkeit, sondern auch in der globalen Wirtschaftstätigkeit" sehen würde. Südamerika lateinamerikanische und karibische Länder waren bereits vor COVID-19 mit einem niedrigen Wirtschaftswachstum konfrontiert, mit der Region mit durchschnittlich 0,4% Wachstum im Jahr 2019, aufgrund dessen, was als "ein Teufelskreis von minderwertigen Arbeitsplätzen, mangelndem Sozialschutz und volatilen Einkommen" beschrieben wurde, mit einem von fünf Jahren im Alter von 14-25 nicht in der Lage, einen Job zu finden. Die wirtschaftlichen Auswirkungen, die durch COVID-19 verursacht wurden, wurden durch die fehlenden Reservefonds vieler Länder für Krisenzeiten verschärft. Zwischen 35 und 50 Millionen Menschen in der Region werden voraussichtlich unter die Armutsgrenze fallen, die auf 5,60 US$ pro Tag festgesetzt wird. Auch die Ausfuhren sind betroffen, und viele Länder werden voraussichtlich weiter in die Schulden fallen. Die LAC-Region erlebt die größte Kontraktion in den Schwellenländern und den Entwicklungsländern. Der IWF World Economic Outlook hat 2020 einen BIP-Kontrakt von 8,1 Prozent in Lateinamerika gemeldet. Leider erlebt die Region seit 2014 die schwächste Wachstumsperiode seit 1950. ArgentinienAm 19. März betrat Argentinien eine bundesweite Sperrung. Die argentinische Regierung kündigte die Erweiterung der Sperrung an, die ursprünglich am 31. März bis Mitte April endete. Am 10. April kündigte Präsident Alberto Fernández an, dass die Schließung in Großstädten bis zum 26. April verlängert würde. Als Reaktion auf den wirtschaftlichen Stillstand hat die Exekutive am 24. März die Zahlung einer einmaligen Sozialleistung an die niedrigsten verdienenden selbstständigen Steuerzahler ohne Einkommensquellen in ihrem Haushalt beschlossen. Am 22. September zeigten die offiziellen Berichte einen Rekord von 19% gegenüber dem Vorjahreswert im zweiten Quartal 2020, dem größten Rückgang der Geschichte des Landes. Die Investitionen sanken 38 % vom Vorjahr. Brasilien Zwei brasilianische Banken prognostizierten die Verlangsamung des Wirtschaftswachstums in China. UBS hat seine Schätzungen von 6% auf 5,9,% überprüft, während Itaú eine Reduktion auf 5,8%. Ein Vertreter von einigen der größeren brasilianischen Unternehmen der Elektronikbranche, Eletros, sagte, dass der aktuelle Bestand für die Lieferung von Komponenten reicht für etwa 10 bis 15 Tage. Die Preise für Soja, Öl und Eisenerz sind gefallen. Diese drei Waren stellen 30,% 24% bzw. 21% der brasilianischen Exporte nach China dar. Chile Aiding Chiles Niedergang ist die Nachfrage nach Kupfer aus den USA und China aufgrund von COVID-19 reduziert. Oceania Australia Australien wird von der Epidemie stark betroffen sein, mit frühen Schätzungen hat das BIP um 0,2% bis 0,5% und mehr als 20.000 australische Arbeitsplätze verloren. Der australische Schatzmeister Josh Frydenberg sagte, dass das Land aufgrund des Ausbruchs keinen Haushaltsüberschuss mehr versprechen könne. Der australische Dollar fiel seit der großen Rezession auf seinen niedrigsten Wert. Das australasische Kollegium für Notfallmedizin forderte eine ruhige und faktische Reaktion auf die Epidemie und forderte die Menschen auf, Rassismus, "panische und Spaltung" und die Verbreitung von Fehlinformationen zu vermeiden. Eine große Menge an Schutzmasken wurden von ausländischen und inländischen Käufern gekauft, die einen bundesweiten Gesichtsmasken Mangel gezündet hat. Als Reaktion auf Preiserhöhungen von fast 2000,% hat die Pharmaceutical Society of Australia diese "unethical Lieferanten" aufgefordert, die Lieferungen erschwinglich zu halten.Tourismusorganisationen haben vorgeschlagen, dass die gesamten wirtschaftlichen Kosten für den Sektor ab dem 11. Februar 2020 4,5 Milliarden US-Dollar betragen würden. Casino-Ergebnisse werden erwartet fallen. Mindestens zwei Lokalitäten in Australien, Cairns und der Gold Coast haben bereits ein Ergebnis von mehr als $600 Millionen verloren. Der Australian Tourism Industry Council (ATIC) forderte die Regierung Australiens auf, insbesondere angesichts der großen Zahl der betroffenen kleinen Unternehmen finanzielle Unterstützung zu gewähren. Mining-Unternehmen werden dem Ausbruch höchst ausgesetzt, da Verkäufe nach China 93% des Umsatzes von Fortescue Metals, 55% des Umsatzes von BHP und 45% des Umsatzes von Rio Tinto darstellen. Die Eisenerz-Verschiffungslehre fiel 99,9% infolge des Ausbruchs, und das Virus hat den Versand und logistische Operationen von Bergbauunternehmen komplizierter gemacht. Die Landwirtschaft hat auch negative Auswirkungen aus dem Ausbruch, einschließlich der australischen Milchindustrie, Fischereiindustrie, Weinproduzenten und Fleischproduzenten. Am 13. Februar 2020 warnte die Rabobank, die sich auf das landwirtschaftliche Bankengeschäft spezialisiert hat, dass der landwirtschaftliche Sektor acht Wochen für das Coronavirus hatte, bevor es zu großen Verlusten kam. Die Ausfuhren waren ebenfalls vom Ausbruch betroffen. Im Mai hat China – der größte Handelspartner Australiens – die Übernahme von australischem Fleisch und die Einführung von Zöllen auf australische Gerste beendet, wahrscheinlich eine vereinheitlichte Antwort auf Australiens Forderung nach einer Untersuchung der Herkunft der globalen Pandemie. Der Bildungssektor wird voraussichtlich einen Verlust von 5 Milliarden US-Dollar nach einer frühen Regierungsschätzung erleiden, einschließlich der Kosten aufgrund von "Studiengebührenerstattungen, kostenlosem Studienabbau, Neuausrichtung von Lehrkalendern und Studentenunterkünften". Der Steuerzahler ist wahrscheinlich verpflichtet, den Mangel an Bildungsbudgets zu decken. Schätzungsweise 100.000 Studierende konnten sich zum Semesterbeginn nicht anmelden. Fast zwei Drittel der chinesischen Studenten wurden gezwungen, im Ausland zu bleiben, da Visumbeschränkungen für Reisende aus dem Festland China. Salvatore Babones, assoziierter Professor an der University of Sydney, erklärte: "Australien wird ein attraktives Studienziel für chinesische Studenten bleiben, aber es kann mehrere Jahre dauern, bis chinesische Studentenzahlen sich erholen." Siehe auch COVID-19 Rezession Kontaktlose Zahlung Fernunterricht Finanzmarkt Auswirkungen der COVID-19pandemic Telecommuting Shortages im Zusammenhang mit der COVID-19 Pandemie Referenzen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 IGO Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text von Erklärer: Wie COVID-19 Auswirkungen auf Frauen und Mädchen, UN Frauen. Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC BY-SA 3.0 IGO Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text aus der Vorbeugung der Auswirkungen von COVID-19 in den Kontexten der humanitären und Lebensmittelkrise, FAO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenztext zu Wikipedia-Artikeln hinzufügen können, lesen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Nutzung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Social Network Analysis Software (SNA Software) ist Software, die eine quantitative oder qualitative Analyse sozialer Netzwerke ermöglicht, indem Funktionen eines Netzwerks entweder durch numerische oder visuelle Darstellung beschrieben werden. Überblick Netzwerke können aus allem bestehen, was von Familien, Projektteams, Klassenzimmern, Sportteams, Gesetzgebern, Nationalstaaten, Krankheitsvektoren, Mitgliedschaft auf Netzwerk-Websites wie Twitter oder Facebook, oder sogar das Internet. Netzwerke können aus direkten Verknüpfungen zwischen Knoten oder indirekten Verknüpfungen basierend auf gemeinsamen Attributen, geteilter Teilnahme an Veranstaltungen oder gemeinsamen Affiliationen bestehen. Netzwerk-Features können auf der Ebene einzelner Knoten, Dynaden, Triaden, Krawatten und/oder Kanten oder das gesamte Netzwerk sein. Zum Beispiel können Knoten-Level-Features Netzwerkphänomene wie Zwischenheit und Zentralität oder einzelne Attribute wie Alter, Geschlecht oder Einkommen umfassen. SNA-Software erzeugt diese Funktionen aus rohen Netzwerkdaten formatiert in einer Edgelist, Adjacency-Liste, oder Adjacency-Matrix (auch soziomatrix genannt), oft kombiniert mit (individuell/node-level) Attributdaten. Obwohl die meisten Netzwerkanalyse-Software ein einfaches Text-ASCII-Datenformat verwendet, enthalten einige Software-Pakete die Möglichkeit, relationale Datenbanken zum Import und/oder Speichern von Netzwerk-Features zu verwenden. Eigenschaften Visuelle Darstellungen sozialer Netzwerke sind wichtig, um Netzwerkdaten zu verstehen und das Ergebnis der Analyse zu vermitteln. Die Visualisierung erleichtert oft auch die qualitative Interpretation von Netzwerkdaten.Bei der Visualisierung werden Netzwerkanalyse-Tools verwendet, um das Layout, die Farben, die Größe und andere Eigenschaften der Netzwerkdarstellung zu ändern. Einige SNA-Software kann Vorhersageanalysen durchführen. Dazu gehören die Verwendung von Netzwerkphänomenen, wie z.B. eine Bindung zur Vorhersage einzelner Level-Ergebnisse (oft Peer-Einfluss oder Antagion-Modellierung genannt), indem einzelne Level-Phänomene verwendet werden, um Netzwerk-Ergebnisse wie die Bildung einer Krawatte (oft Homophily-Modelle genannt) oder eine bestimmte Art von Triade vorherzusagen oder Netzwerk-Phänomene, um andere Netzwerkphänomene vorherzusagen, wie die Verwendung einer Triad-Bildung zum Zeitpunkt 0 ANHANG Sammlung von Tools und Bibliotheken der sozialen Netzwerkanalyse Siehe auch Vergleich von Forschungsnetzwerk-Tools und Forschungsprofilierungssystemen Soziale Netzwerkanalyse Soziale Netzwerkanalyse Soziale Netzwerkanalyse Organisation Netzwerkanalyse Referenzen Externe Links Internationales Netzwerk für Soziale Netzwerkanalyse (INSNA) Liste von Softwarepaketen und Bibliotheken: Computerprogramme für Social Network Analysis Seite.2010 :Eine vergleichende Studie über Social Network Analysis Tools von Combe, Largeron, Egyed-Zsigmond und Géry: [4]