Menschliches Opfer ist der Akt des Tötens eines oder mehrerer Menschen als Teil eines Rituals, das in der Regel Gottheiten, einen menschlichen Herrscher, eine autoritative/priest Figur oder Geister toter Vorfahren, wie ein propitiatives Opfer, als Opfer des Vorbesitzers, wenn die Diener des Königs getötet werden, damit sie ihren Herrn im nächsten Leben weiterhin dienen. Eng verwandte Praktiken in einigen Stammesgesellschaften sind Kannibalismus und Headhunting. Menschenopfer wurden in vielen menschlichen Gesellschaften geübt, die in prähistorischen Zeiten begannen. Durch die Eisenzeit (1. Jahrtausend v. Chr.) mit den damit verbundenen Entwicklungen in der Religion (Axial Age) wurde das menschliche Opfer in der Alten Welt weniger verbreitet und wurde während der klassischen Antike als barbarisch betrachtet. In der Neuen Welt war das menschliche Opfer jedoch bis zur europäischen Kolonisierung der Amerikas immer noch weit verbreitet. Heute ist das menschliche Opfer extrem selten geworden. Moderne säkulare Gesetze behandeln menschliche Opfer in der gleichen Weise wie Mord. Die meisten großen Religionen am heutigen Tag verurteilen die Praxis. Das Gesetz Moses befiehlt ausdrücklich: "Du sollst nicht töten. " In Bezug auf das menschliche Opfer berichtete der Prophet Jeremia, dass der Herr sagte, es sei "was ich nicht befehligt habe, noch habe ich es in meinen Verstand betreten. " Auf der Grundlage des nahen Opfers Abrahams seines Sohnes Isaak, wo "Gott Abraham erprobt" indem er ihn fragte, ob er treu genug sei, Gott zu gehorchen, indem er seinen eigenen Sohn opferte, dann verhindert Gott das Opfer und sagt Abraham, einen Widder zu opfern. Evolution und Kontext Menschliches Opfer wurde bei verschiedenen Gelegenheiten und in vielen verschiedenen Kulturen praktiziert. Die verschiedenen Rationalitäten hinter menschlichem Opfer sind die gleichen, die religiöse Opfer im Allgemeinen motivieren. Das menschliche Opfer soll in der Regel Glück bringen und die Götter befriedigen, zum Beispiel im Kontext der Hingabe eines fertigen Gebäudes wie ein Tempel oder eine Brücke. Im alten Japan sprechen Legenden über Hitobashira ("Menschensäule), in der die Mägde am Boden oder in der Nähe einiger Bauten lebendig begraben wurden, um die Gebäude vor Katastrophen oder Feindanschlägen zu schützen, und fast identische Konten erscheinen auf dem Balkan (das Gebäude von Skadar und Brücke von Arta). Für die Wiedervereinigung der Großen Pyramide von Tenochtitlan im Jahr 1487 berichteten die Azteken, dass sie innerhalb von vier Tagen etwa 80.400 Häftlinge getötet hätten. Laut Ross Hassig, Autor von Aztec Warfare, wurden "zwischen 10.000 und 80.400 Personen" bei der Zeremonie geopfert. Menschenopfer können auch die Absicht haben, die Gunst der Götter in der Kriegsführung zu gewinnen. In der Homerischen Legende sollte Iphigeneia von ihrem Vater Agamemnon geopfert werden, um Artemis zu appease, damit sie den Griechen erlauben würde, den Trojanischen Krieg zu führen. In einigen Vorstellungen eines Jenseits wird der Verstorbene von Opfern profitieren, die bei seiner Beerdigung getötet wurden. Mongolen, Scythen, frühe Ägypter und verschiedene mesoamerikanische Häuptlinge könnten den größten Teil ihres Haushalts, einschließlich Diener und Konkubinen, mit ihnen zur nächsten Welt nehmen. Dies wird manchmal als "Retaineropfer" bezeichnet, da die Aufbewahrer zusammen mit ihrem Meister geopfert werden, damit sie ihm im Jenseits dienen können. Ein weiterer Zweck ist die Göttin von den Körperteilen des Opfers. Laut Strabo stießen Celts ein Opfer mit einem Schwert und göttrten die Zukunft von seinen Todesspasmen. Headhunting ist die Praxis, den Kopf eines getöteten Gegners, für zeremonielle oder magische Zwecke, oder aus Gründen des Prestiges zu nehmen. Es wurde in vielen vormodernen Stammesgesellschaften gefunden. Menschliches Opfer kann ein Ritual sein, das in einer stabilen Gesellschaft praktiziert wird, und kann sogar dazu beitragen, die gesellschaftliche Einheit zu verbessern (siehe: Soziologie der Religion), sowohl durch die Schaffung einer Bindung, die die Opfergemeinschaft vereinigt, als auch durch die Kombination menschlicher Opfer und Todesstrafe, durch die Beseitigung von Individuen, die negative Auswirkungen auf die gesellschaftliche Stabilität haben (Kriminellen, religiöse Häretiker, ausländische Sklaven oder Kriegsgefangene). Doch außerhalb der Zivilgesellschaft kann das menschliche Opfer auch zu Ausbrüchen von Blutvergießen und Massenmorden führen, die die Gesellschaft destabilisieren. Die Bursts von gesellschaftssanktionierten Tötungen während der europäischen Hexenjagd oder während des französischen Revolutionärs des Terrors können ähnliche soziologische Muster zeigen (siehe auch Morale Panik). Viele Kulturen zeigen Spuren des prähistorischen menschlichen Opfers in ihren Mythologien und religiösen Texten, aber beendeten die Praxis vor dem Beginn historischer Aufzeichnungen. Einige sehen die Geschichte von Abraham und Isaak (Genesis 22) als Beispiel eines etiologischen Mythos, der die Abschaffung des menschlichen Opfers erklärt.Der Vedic Purushamedha (literal "Menschenopfer") ist in seiner frühesten Attestation bereits ein rein symbolischer Akt. Nach Pliny der Ältere wurde das menschliche Opfer im antiken Rom durch ein sinatorisches Dekret in 97 v. Chr. abgeschafft, obwohl zu dieser Zeit die Praxis bereits so selten geworden war, dass das Dekret meist ein symbolischer Akt war. Menschenopfer, die einmal abgeschafft wurden, werden in der Regel durch Tieropfer ersetzt, oder durch das mock-sacrifice of effigies, wie das Argei im alten Rom. Geschichte von Region Altes Mittelmeer Altes Ägypten Es kann Beweise für das Opfer des Vorbehalts in der frühen Dynastie in Abydos geben, wenn er am Tod eines Königs mit Dienern und möglicherweise hohen Beamten begleitet würde, die ihm weiterhin im ewigen Leben dienen würden. Die gefundenen Skeletts hatten keine offensichtlichen Anzeichen von Trauma, was zu Spekulationen führte, dass das Aufgeben des Lebens, um dem König zu dienen, ein freiwilliger Akt gewesen sein könnte, möglicherweise in einem induzierten Zustand durchgeführt. Bei etwa 2800 v. Chr. verschwanden mögliche Beweise für solche Praktiken, obwohl Echos vielleicht in der Bestattung von Statuen der Diener in den Gräbern des Alten Königreichs zu sehen sind. Levante Referenzen in der Bibel weisen auf ein Bewusstsein für das menschliche Opfer in der Geschichte der antiken östlichen Praxis hin. Während eines Kampfes mit den Israeliten gibt der König von Moab seinen Erstgeborenen Sohn und Erben als ganzes Brandopfer (olah, wie das Tempelopfer verwendet) (2 Könige 3:27). Die Bibel erzählt dann, dass nach dem Opfer des Königs: "Es gab große Empörung [oder Zorn] gegen Israel" und dass die Israeliten ihre Belagerung der Moabiterhauptstadt aufheben mussten und weggehen mussten. Dieser Vers hatte viele spätere jüdische und christliche Kommentatoren verwirrt, die versuchten, zu erklären, was die Auswirkungen des Opfers des Moabiterkönigs waren, um diejenigen unter Belagerung zu verewigen, während die Israeliten entmutigen, Gott wütend auf die Israeliten oder die Israeliten fürchten seinen Zorn, machen Chemosh (wer die Moabiter als ein Gott betrachtet) wütend, oder anders. Was auch immer die Erklärung, offensichtlich zu der Zeit des Schreibens, ein solcher Akt des Opfers des Erstgeborenen Sohnes und Erben, während von Israeliten verboten (Deuteronomie 12:31; 18:9-12,) wurde als Notfallmaßnahme im alten Nahen Osten betrachtet, in Ausnahmefällen durchgeführt werden, wo göttliche Gunst dringend benötigt wurde. Die Bindung von Isaak erscheint im Buch der Genesis (22;) die Geschichte erscheint im Qur ́an, obwohl islamische Tradition hält, dass Ismael derjenige war, der geopfert werden sollte. In der Qur ́anischen und biblischen Geschichte erprobt Gott Abraham, indem er ihn bat, seinen Sohn als Opfer auf Morja darzustellen. Abraham stimmt diesem Befehl nicht zu. Die Geschichte endet mit einem Engel, der Abraham in der letzten Minute anhält und einen Widder bereitstellt, der in einigen nahe gelegenen Büschen gefangen ist, um stattdessen geopfert zu werden. Viele Bibelwissenschaftler haben vorgeschlagen, dass die Herkunft dieser Geschichte ein Gedenken an eine Ära war, als das menschliche Opfer für Tieropfer abgeschafft wurde. Ein weiterer wahrscheinlicher Fall des Menschenopfers, das in der Bibel erwähnt wird, ist das Opfer der Tochter Jephthahs in den Richtern 11. Jephthah gelobt, Gott zu opfern, was auch immer kommt, ihn an der Tür zu begrüßen, wenn er nach Hause zurückkehrt, wenn er siegreich ist. Das Gelübde ist im Buch der Richter 11:31 "Dann soll es sein, daß alles, was aus den Türen meines Hauses kommt, mich zu treffen, wenn ich in Frieden von den Kindern Ammon zurückkehre, sicher der Herr sein wird, und ich werde ihm ein Brandopfer anbieten." Wenn er aus dem Kampf zurückkehrt, läuft seine Tochter aus, um ihn zu begrüßen. Sie fleht um und wird gewährt, "zwei Monate, um die Hügel zu streifen und mit meinen Freunden zu weinen", wonach "er [Jephthah] ihr tat, wie er gelobt hatte. Zwei Könige von Juda, Ahas und Manassa, opferten ihre Söhne. Ahas, in 2 Königen 16:3, opferte seinen Sohn. "Er verbrannte sogar seinen Sohn als Opfer, nach den verdächtlichen Praktiken der Nationen, die der Herr vor dem Volk Israel (ESV) austrieb." König Manasse opferte seine Söhne in 2 Chroniken 33:6. "Und er verbrannte seine Söhne als Opfer im Tal des Sohnes Hinnoms... Er tat viel Böses in den Augen des Herrn und provozierte ihn zu Zorn (ESV.)" Phoenicia Nach römischen und griechischen Quellen haben Phoeniker und Karthager ihren Göttern Säuglinge geopfert. Die Knochen zahlreicher Säuglinge wurden in den karthaginischen archäologischen Stätten in der modernen Zeit gefunden, aber das Thema Kinderopfer ist umstritten. In einem einzigen Kinderfriedhof namens Tophet von Archäologen wurden geschätzte 20.000 Urnen hinterlegt. Plutarch (ca. 46–120 CE) erwähnt die Praxis wie Tertullian, Orosius, Diodorus Siculus und Philo.Livy und Polybius nicht. Die Bibel behauptet, dass Kinder an einem Ort geopfert wurden, der den Tophet ("Roasting place)" zum Gott Moloch nannte. Laut Diodorus Siculus's Bibliotheca historica, "Es gab in ihrer Stadt ein Bronzebild von Cronus, das seine Hände ausdehnte, Palmen nach oben und auf den Boden wandte, so dass jede der Kinder, wenn sie darauf platzierte, gewalzte und fiel in eine Art lückenhafte Grube mit Feuer gefüllt. "Plutarch behauptet jedoch, dass die Kinder bereits zu der Zeit tot waren, von ihren Eltern getötet worden waren, deren Zustimmung - ebenso wie die der Kinder - erforderlich war; Tertullian erklärt die Quieszenz der Kinder als Produkt ihrer jugendlichen Vertrauenswürdigkeit. Die Genauigkeit solcher Geschichten wird von einigen modernen Historikern und Archäologen bestritten. Greco-Roman Antike Das alte Ritual, bestimmte Sklaven, Krüppel oder Kriminelle aus einer Gemeinschaft zu vertreiben, um eine Katastrophe abzuwehren (bekannt als Pharmakos), würde manchmal die öffentliche Durchführung des auserwählten Gefangenen beinhalten, indem sie sie von einer Klippe wegwerfen. Hinweise auf das menschliche Opfer finden sich in griechischen historischen Konten sowie Mythologie. Das menschliche Opfer in der Mythologie, das deus ex Machina Heil in einigen Versionen von Iphigeneia (die von ihrem Vater Agamemnon geopfert werden wollte) und ihr Ersatz mit einem Hirsch von der Göttin Artemis, kann eine vestigiale Erinnerung an die Aufgabe und Diskreditierung der Praxis des menschlichen Opfers unter den Griechen für Tieropfer sein. Im alten Rom war das menschliche Opfer selten, aber dokumentiert. Römische Autoren kontrastieren oft ihr eigenes Verhalten mit dem von Menschen, die den heinösen Akt des menschlichen Opfers begehen würden. Diese Autoren machen deutlich, dass solche Praktiken aus einer viel unzivilisierten Zeit in der Vergangenheit, weit entfernt. Es wird angenommen, dass viele ritistische Feiern und Widmungen an Götter verwendet, um menschliche Opfer, aber jetzt durch symbolische Opfer ersetzt wurden. Dionysius von Halicarnassus sagt, dass das Ritual des Argei, in dem Strohfiguren in den Tiber-Fluss getauft wurden, ein Ersatz für ein originelles Angebot älterer Männer gewesen sein könnte. Cicero behauptet, dass Puppen aus dem Pons Suplicius von den Vestal Jungfrauen in einer Prozessialzeremonie geschleudert wurden Ersatz für das vergangene Opfer von alten Männern. Nach der römischen Niederlage in Cannae wurden zwei Gauls und zwei Griechen in männlich-weiblichen Paaren unter dem Forum Boarium begraben, in einer Steinkammer, die für den Zweck mindestens einmal zuvor verwendet wurde. In Livys Beschreibung dieser Opfer distanziert er die Praxis aus der römischen Tradition und behauptet, dass die vergangenen menschlichen Opfer, die an der gleichen Stelle zu erkennen waren, "heilig fremd dem römischen Geist." Der Ritus wurde offenbar in 113 v. Chr. wiederholt, vor einer Invasion von Gaul. Sie begruben sowohl die Griechen als auch die beiden Gauls, die als Appell an die Götter lebten, Rom vor der Zerstörung an den Händen von Hannibal zu retten. Als die Römer die Kelten in Gaul eroberten, folterten sie die Menschen, indem sie ihre Hände und Füße abschneiden und ließen sie sterben. Die Römer begründeten ihre Handlungen, indem sie auch die Kelten des Praktizierens von Menschenopfern beschuldigten. Nach Pliny der Ältere wurde das menschliche Opfer während des Konsulats von Publius Licinius Crassus und Gnaeus Cornelius Lentulus in 97 v. Chr. durch Gesetz verboten, obwohl es damals so selten war, dass das Dekret weitgehend symbolisch war. Die Römer hatten auch Traditionen, die sich um Ritualmord zentrierten, aber die sie nicht als Opfer betrachteten. Solche Praktiken beinhalteten die Begraben unchaste Vestal Jungfrauen lebendig und ertrinken hermaphroditische Kinder. Diese wurden als Reaktionen auf außergewöhnliche Umstände gesehen, im Gegensatz zu einer römischen Tradition. Vestale Jungfrauen, die beschuldigt wurden, unchaste zu sein, wurden zu Tode gebracht, und eine spezielle Kammer wurde gebaut, um sie lebendig zu begraben. Dieses Ziel war es, die Götter zu gefallen und das Gleichgewicht nach Rom wieder herzustellen. Menschenopfer, in Form von Beerdigung von Menschen am Leben, waren während der Zeiten der Panik im alten Rom nicht ungewöhnlich. Die Bestattung der unchaste Vestaler Jungfrauen wurde jedoch auch in Zeiten des Friedens praktiziert. Ihre Keuschheit wurde gedacht, um eine Sicherung der Stadt zu sein, und sogar in der Strafe wurde der Zustand ihrer Körper erhalten, um den Frieden zu erhalten. Gefangene feindliche Führer wurden nur gelegentlich zum Abschluss eines römischen Triumphs hingerichtet, und die Römer selbst betrachteten diese Todesfälle nicht als Opferopfer. Gladiator-Kampf wurde von den Römern gedacht, als Kämpfe zum Tode unter Kriegsgefangenen bei den Begräbnissen der römischen Generäle entstanden zu haben, und christliche Polemikisten wie Tertullian hielten den Tod in der Arena für etwas mehr als menschliches Opfer.Im Laufe der Zeit wurden die Teilnehmer Verbrecher und Sklaven, und ihr Tod wurde als Opfer für die Toten angesehen. Politische Gerüchte zentrierten sich manchmal um das Opfer und zielten darauf ab, Menschen zu Barbaren zu mögen und zu zeigen, dass das Individuum unzivilisiert wurde. Auch das menschliche Opfer wurde zu einem Marker und definierenden Charakter der Magie und der schlechten Religion. Mesopotamien Retaineropfer wurden in den königlichen Gräbern der alten Mesopotamien praktiziert. Courtiers, Guards, Musiker, Handmaiden und Besen wurden vermutet, dass sie rituelle Selbstmorde begangen haben, indem sie Gift einnahmen. Eine 2009 Untersuchung der Totenschädel aus dem königlichen Friedhof von Ur, die in den 1920er Jahren von einem Team unter der Leitung von C. Leonard Woolley im Irak entdeckt wurde, scheint eine gruseligere Interpretation menschlicher Opfer zu unterstützen, die mit Elitegräbern in alten Mesopotamien verbunden sind, als zuvor erkannt worden war. Im Rahmen des königlichen Mortalitätsrituals wurden die Palästinenser nicht mit Gift dosiert, um den Tod behutsam zu treffen. Stattdessen wurden sie durch ein scharfes Instrument, wie ein Hecht, in ihre Köpfe getrieben. Nordwest-Eurasia Neolithikum Europa Es gibt archäologische Beweise für das menschliche Opfer in neolithischer bis eneolithischer Europa. Kelten Nach römischen Quellen engagierten sich keltische Druiden umfassend im menschlichen Opfer. Laut Julius Caesar würden die Sklaven und Angehörigen von Gauls des Ranges zusammen mit dem Körper ihres Meisters als Teil seiner Beerdigungsriten verbrannt werden. Er beschreibt auch, wie sie Weidenfiguren bauten, die mit lebenden Menschen gefüllt waren und dann verbrannt wurden. Nach Cassius Dio pflegten Boudicas Kräfte römische Gefangene während ihrer Rebellion gegen die römische Besatzung, zur Begleitung von Offenbarung und Opfern in den heiligen Hainen von Andate. Verschiedene Götter erforderten angeblich verschiedene Arten von Opfern. Opfer, die für Esus bestimmt waren, wurden an einen Baum gehangen oder gebunden und zu Tode gefloggt, Tollund Man ist ein Beispiel, die für Taranis immoliert und die für Teutates ertrunken. Einige, wie der Lindow Man, sind vielleicht bereitwillig zu ihrem Tod gegangen. Die ritualisierte Enthauptung war eine große religiöse und kulturelle Praxis, die in der archäologischen Aufzeichnung eine kraftvolle Unterstützung gefunden hat, einschließlich der zahlreichen Totenschädel, die in Londiniums Fluss Walbrook und den zwölf kopflosen Leichen am französischen Späteisenzeitheiligtum Gournay-sur-Aronde entdeckt wurden. Das menschliche Opfer war kein besonders häufiges Ereignis unter den germanischen Völkern, das in außergewöhnlichen Situationen aufgrund von Krisen einer Umwelt (Kropenversagen, Dürre, Hunger) oder sozialer (Kriegs-) Natur zurückgegriffen wurde, oft daran gedacht, zumindest teilweise von dem Scheitern des Königs zu ableiten und/oder Wohlstand und Frieden (árs ok friðar) in den ihm anvertrauten Ländern zu erhalten. In der späteren skandinavischen Praxis scheint das menschliche Opfer mehr institutionalisiert zu sein und wurde im Rahmen eines größeren Opfers regelmäßig wiederholt (nach Adam von Bremen alle neun Jahre). Nachweis der germanischen Praktiken von Menschenopfern, die das Wikingeralter predieren, hängen von der Archäologie und von einigen verstreuten Konten in Greco-Roman ethnography ab. Zum Beispiel berichtete der römische Schriftsteller Tacitus das deutsch-menschliche Opfer dessen, was er als Merkur und Isis interpretierte, insbesondere unter den Sueben. Er behauptete auch, dass die Deutschen nach der Schlacht des Teutoburger Waldes römische Kommandanten und Offiziere geopfert hätten. Jordanien berichtet, wie die Goths Kriegsgefangene zum Mars geopfert haben und die abgetrennten Arme der Opfer aus den Zweigen der Bäume aussetzten. Bis zum 10. Jahrhundert war der Germanismus auf Skandinavien beschränkt. Ein Konto von Ahmad ibn Fadlan als Teil seines Kontos einer Botschaft an die Volga Bulgars in 921 behauptet, dass Norse Krieger manchmal mit versklavten Frauen begraben wurden, mit der Überzeugung, dass diese Frauen ihre Frauen in Valhalla werden. In seiner Beschreibung der Beerdigung eines skandinavischen Häuptlings, ein Sklaven Freiwillige sterben mit einem Norseman. Nach zehn Tagen der Festlichkeiten wird sie von einer alten Frau, einer Art Priester, die als Völva oder "Angel des Todes" bezeichnet wird, zum Tode erstochen und zusammen mit den Toten in seinem Boot verbrannt. Diese Praxis wird archäologisch bewiesen, mit vielen männlichen Kriegergräben (wie die Schiffsbestattung bei Balladoole auf der Isle of Man, oder dass in Oseberg in Norwegen) auch weibliche Überreste mit Anzeichen von Trauma. Nach Adémar de Chabannes, kurz vor seinem Tod in 932 oder 933, übte Rollo (Gründer und erster Herrscher der Wikinger-Prinzipität der Normandie) menschliche Opfer, um die heidnischen Götter zu beleidigen und zugleich Gaben an die Kirchen in der Normandie.Adam von Bremen hat in Schweden im 11. Jahrhundert Menschenopfer an Odin aufgenommen, am Tempel in Uppsala, einer Tradition, die von Gesta Danorum und dem Norse-Sagas bestätigt wird. Laut der Ynglinga Saga wurde dort König Domalde in der Hoffnung geopfert, größere zukünftige Ernten und die gesamte Herrschaft aller zukünftigen Kriege zu bringen. Die gleiche Saga betrifft auch, dass Domaldes Nachkommen König Aun neun seiner eigenen Söhne Odin im Austausch für längeres Leben geopfert hat, bis die Schweden ihn davon abhielten, seinen letzten Sohn Egil zu opfern. Heidrek in der Hervarar Saga stimmt dem Opfer seines Sohnes im Gegenzug für den Befehl über ein Viertel der Männer von Reidgotaland zu. Mit diesen ergreift er das ganze Königreich und verhindert das Opfer seines Sohnes, indem er die, die in seiner Rebellion zu Odin gefallen sind, hingibt. Slawische Völker Im 10. Jahrhundert beschrieb der persische Forscher Ahmad ibn Rustah Beerdigungsriten für die Rus' (scandinavian Norsemen Händler in Nordosteuropa) einschließlich des Opfers eines jungen weiblichen Sklaven. Leo der Diakon beschreibt Gefangene Opfer der Rus' unter der Leitung von Sviatoslav während des Russo-Byzantinischen Krieges "in Übereinstimmung mit ihrem Vorfahren Brauch. " Nach der russischen Primärchronik des 12. Jahrhunderts wurden Kriegsgefangene der höchsten slawischen Gottheit Peruns geopfert. Die Opfer der heidnischen Götter, zusammen mit dem Heidentum selbst, wurden nach der Taufe der Rus' von Fürst Wladimir I in den 980er Jahren verboten. Archäologische Befunde weisen darauf hin, dass die Praxis zumindest unter Sklaven weit verbreitet gewesen sein kann, wenn sie von Massengräbern urteilen, die die zerklüfteten Fragmente verschiedener Menschen enthalten. China Die Geschichte des Menschenopfers in China kann sich bereits 2300 v. Chr. erstrecken. Ausgrabungen der antiken Festungsstadt Shimao im nördlichen Teil der modernen Provinz Shaanxi enthüllten 80 Totenköpfe, die rituell unter der östlichen Mauer der Stadt begraben wurden. Forensische Analyse zeigt, dass die Opfer alle Teenager-Mädchen waren. Die alten Chinesen sind bekannt, ertrunkene Opfer von Männern und Frauen zum Flussgott Hebo gemacht haben. Sie haben auch Sklaven lebendig mit ihren Besitzern nach dem Tod als Teil eines Beerdigungsdienstes begraben. Dies war besonders während der Shang- und Zhou-Dynastie verbreitet. Während der Zeit des Krieges verbietete Ximen Bao von Wei menschliche Opferpraktiken an den Flussgott. Ximen Bao wird in chinesischer Lore als Volksheld angesehen, der auf die Absurdität des menschlichen Opfers hinwies. Das Opfer der Sklaven eines hochrangigen Mannes, Konkubinen oder Diener nach seinem Tod (Xun Zang 殉葬 oder Sheng Xun Þ生) war eine häufigere Form. Das erklärte Ziel war es, die Toten im Jenseits zu begleiten. Früher wurden die Opfer entweder getötet oder lebendig begraben, später wurden sie normalerweise gezwungen, Selbstmord zu begehen. Beerdigtes menschliches Opfer wurde im alten chinesischen Staat Qin weit verbreitet. Laut den Aufzeichnungen des Großhistorikers von Han Dynasty Historiker Sima Qian wurde die Praxis von Duke Wu, dem zehnten Herrscher von Qin, gestartet, der 678 v. Chr. 66 Menschen mit ihm begraben hatte. Der 14. Herrscher Duke Mu hatte 177 Menschen mit ihm in 621 BCE begraben, darunter drei hochrangige Regierungsbeamte. Danach schrieben die Menschen von Qin das berühmte Gedicht Yellow Bird, um diese barbarische Praxis zu verurteilen, später im Konfuzian Classic of Poetry kompiliert. Das Grab des 18. Herrschers Duke Jing von Qin, der in 537 BCE starb, wurde ausgegraben. Mehr als 180 Sarg mit den Überresten von 186 Opfern wurden im Grab gefunden. Die Praxis würde weitergehen, bis Duke Xian von Qin sie 384 v. Chr. abgeschafft hatte. Moderne Historiker Ma Feibai betrachtet die Bedeutung von Duke Xians Abschaffung des menschlichen Opfers in der chinesischen Geschichte vergleichbar mit der Abschaffung der Sklaverei von Abraham Lincoln in der amerikanischen Geschichte. Nach der Abschaffung von Duke Xian wurde das Beerdigungsopfer in den zentralen Teilen Chinas relativ selten. Doch der Hongwu-Imperator der Ming-Dynastie belebte es 1395 nach dem mongolischen Yuan-Präzedenzfall, als sein zweiter Sohn starb und zwei der Konkubinen des Fürsten geopfert wurden. Im Jahre 1464 verbietet der Tianshun Kaiser in seinem Willen die Praxis für Ming Kaiser und Fürsten. Das menschliche Opfer wurde auch von den Manchus praktiziert. Nach Nurhacis Tod verübt seine Frau, Lady Abahai und seine zwei weniger Konsorten Selbstmord. Während der Qing-Dynastie wurde das Opfer der Sklaven 1673 vom Kangxi-Imperator verboten. Tibet Menschliches Opfer wurde in Tibet vor der Ankunft des Buddhismus im 7. Jahrhundert praktiziert. Historische Praktiken wie Begraben von Körpern unter den Eckpfeilern von Häusern können während der mittelalterlichen Zeit praktiziert worden, aber wenige konkrete Fälle wurden aufgezeichnet oder überprüft.Die Prävalenz des menschlichen Opfers im mittelalterlichen buddhistischen Tibet ist weniger klar. Die Lamas, als bekennende Buddhisten, konnten keine Blutopfer verzeihen, und sie ersetzten die Menschenopfer durch Abwässer aus Teig. Dieser Austausch von Menschenopfern mit Abwässern wird Padmasambhava, einem tibetischen Heiligen der Mitte des 8. Jahrhunderts, in der tibetischen Tradition zugeschrieben. Dennoch gibt es einige Beweise, dass es außerhalb des orthodoxen Buddhismus Praktiken des tantrischen menschlichen Opfers gab, die in der gesamten mittelalterlichen Periode überlebten, und möglicherweise in die moderne Zeit. Die Blue Annals aus dem 15. Jahrhundert berichtet, dass im 13. Jahrhundert so genannte "18 Raublachs" Männer und Frauen in ihren Zeremonien geschlachtet haben. Grunfeld (1996) kommt zu dem Schluss, dass nicht ausgeschlossen werden kann, dass isolierte Fälle von Menschenopfern in abgelegenen Gebieten Tibets bis Mitte des 20. Jahrhunderts überlebt haben, aber sie müssen selten gewesen sein. Grunfeld stellt auch fest, dass tibetische Praktiken, die nicht mit menschlichen Opfern zusammenhängen, wie die Verwendung menschlicher Knochen in rituellen Instrumenten, ohne Beweise als Produkte menschlicher Opfer dargestellt wurden. Indischer Subkontinent In Indien wird das menschliche Opfer vor allem als Narabali bezeichnet". Hier bedeutet Nara Mensch und Bali Opfer. Es findet in einigen Teilen Indiens statt, um verlorenen Schatz zu finden. In Maharashtra machte die Regierung es illegal, mit dem Anti-Superstition- und Black Magic Act zu praktizieren. Derzeit ist das menschliche Opfer in modernem Indien sehr selten. In Indien wurden jedoch isolierte Vorfälle von Sati (Selbstopfer einer Witwe, manchmal gegen ihren Willen) im späten 20. Jahrhundert aufgenommen, was die indische Regierung dazu führte, das Sati (Prävention) Act 1987 zu promulieren. Dieser Akt kriminalisierte Teilnahme an oder Verherrlichung Sati. Auch gab es zwischen 2003 und 2013 mindestens drei Fälle, in denen Männer im Namen des menschlichen Opfers ermordet wurden, was bedeutet, dass die Praxis in den beispiellosen Slums immer noch in größerer Zahl anhält. Bedrohungen, Tuggees oder Schläger waren ein religiöser Kult, der Kali gewidmet war, und eine organisierte Bande professioneller Räuber und Mörder, die in Gruppen über den indischen Subkontinent für mehrere hundert Jahre gereist. Sie wurden zuerst in ikiyā'-ud-Dīn Baranīs Tarikh-i-Firuz Shahi (Englisch: Geschichte von Fīrūz Shāh) von 1356 erwähnt. In den 1830er Jahren hat der britische Generalgouverneur von Indien William Bentinck zusammen mit seinem Hauptkapitän William Henry Sleeman eine konzertierte Anstrengung unternommen, um den Aktivitäten des Thuggee ein Ende zu setzen. Der Aufwand erwies sich als erfolgreich, wobei die Aktivitäten des Kults in der Spanne von einigen Jahrzehnten vollständig ausgelöscht wurden. Thugs würden Reisenden beitreten und ihr Vertrauen gewinnen. Das würde ihnen erlauben, sie dann zu überraschen und sie zu reißen, indem sie ein Taschentuch oder Noose um ihren Hals. Die Tötungen wurden zu Ehren der Göttin Kali durchgeführt und waren sehr ritualistisch. Dann würden sie die Leichen der Wertsachen berauben und begraben. Dies führte sie auch als Phansigar (Englisch: mit einer Noose,) ein Begriff häufiger in Südindien verwendet werden. In Bezug auf die mögliche vedische Erwähnung des menschlichen Opfers war die vorherrschende Sicht des 19. Jahrhunderts, die vor allem mit Henry Colebrooke verbunden war, dass menschliche Opfer tatsächlich nicht stattgefunden hat. Die Verse, die Purushamedha nannten, sollten symbolisch gelesen werden, oder als "priest fantasy". Rajendralal Mitra veröffentlichte jedoch eine Verteidigung der These, dass das menschliche Opfer, wie in Bengal praktiziert wurde, eine Fortsetzung der Traditionen war, die zurück zu Vedic Perioden. Hermann Oldenberg hielt nach Colebrookes Ansicht; aber Jan Gonda betonte seinen streitigen Status. Das menschliche und tierische Opfer wurde während der post-Vedischen Periode weniger verbreitet, da Ahimsa (Nicht-Vergewaltigung) Teil des hauptsächlichen religiösen Denkens wurde. Der Chandogya Upanishad (3.17.4) enthält Ahimsa in seiner Liste der Tugenden. Die Auswirkungen von sramanischen Religionen wie Buddhismus und Jainismus wurden auch im indischen Subkontinent bekannt. Es wurde aber auch von Colebrooke vereinbart, dass durch die puranische Periode – zumindest zum Zeitpunkt der Schrift des Kalika-Purana – das menschliche Opfer angenommen wurde. Die Kalika Purana wurde im 11. Jahrhundert in Nordostindien komponiert. Der Text besagt, dass Blutopfer nur zulässig ist, wenn das Land in Gefahr ist und Krieg erwartet wird. Laut dem Text wird der Performer eines Opfers den Sieg über seine Feinde erhalten. In der mittelalterlichen Periode wurde es immer häufiger. Im 7. Jahrhundert beschreibt Banabhatta in einer Beschreibung der Hingabe eines Tempels von Chandika eine Reihe menschlicher Opfer; ähnlich beschreibt Haribhadra im 9. Jahrhundert die Opfer von Chandika in Odisha.Die Stadt Kuknur in Nordkarnataka gibt es einen alten Kali Tempel, um das 8.-9. Jahrhundert CE gebaut, die eine Geschichte der menschlichen Opfer. Das menschliche Opfer wird gelobt, auf den Altar des Tempels Hatimura, einem Tempel Shakti (Great Goddess) in Silghat, im Nagaon Bezirk von Assam, aufgeführt worden zu sein. Es wurde während der Herrschaft des Königs Pramatta Singha 1667 Sakabda (1745–1746 CE) gebaut. Es war ein wichtiges Zentrum des Shaktismus im alten Assam. Seine präsidierende Göttin ist Durga in ihrem Aspekt von Mahisamardini, Jägerin des Dämons Mahisasura. Es wurde auch im Tamresari Tempel durchgeführt, der in Sadiya unter den Chutia Königen lag. Menschenopfer wurden in Verbindung mit der Anbetung von Shakti bis etwa die frühe moderne Periode, und in Bengal vielleicht so spät wie im frühen 19. Jahrhundert durchgeführt. Obwohl nicht von größerem Abschnitt der hinduistischen Kultur akzeptiert, führten bestimmte tantrische Kulte Menschenopfer bis etwa zur gleichen Zeit, sowohl tatsächlich als auch symbolisch; es war ein hochritualisierter Akt, und gelegentlich dauerte viele Monate zu vervollständigen. Die Khonds, ein aboriginaler Stamm Indiens, der die Stammstaaten von Odisha und Andhra Pradesh besiedelt, wurden von britischen Autoren behauptet, Menschenopfer zu praktizieren. PacificIn antiken Hawaii, ein luakini Tempel, oder luakini heiau, war ein nativer hawaiiischer heiliger Ort, wo menschliche und tierische Blutopfer angeboten wurden. Kauwa, die Ausgestoßene oder Sklavenklasse, wurden oft als menschliche Opfer im luakini heiau verwendet. Sie werden geglaubt, Kriegsgefangene oder Nachkommen von Kriegsgefangenen gewesen zu sein. Sie waren nicht die einzigen Opfer, sondern auch die Gesetzesbrecher aller Besetzungen oder besiegten politischen Gegner als Opfer. Laut einem 1817 Konto wurde in Tonga ein Kind erwürgt, um die Wiederherstellung einer kranken Beziehung zu unterstützen. Die Leute von Fidschi praktizierten Witwenwürde. Als Fijians das Christentum annahm, wurde Witwenwürfel aufgegeben. Pre-Columbian Americas Einige der berühmtesten Formen des antiken Menschenopfers wurden von verschiedenen vorkolumbianischen Zivilisationen in den Amerikas durchgeführt, die das Opfer von Gefangenen sowie freiwilliges Opfer enthielten. Friar Marcos de Niza (1539,) Schreiben der Chichimecas, sagte, dass von Zeit zu Zeit "sie dieses Tal werfen viel, deren Glück (Herz) es geopfert werden soll, und sie machen ihn große Freude, auf denen das Los fällt, und mit großer Freude krönen sie ihn mit Blumen auf einem Bett vorbereitet in der besagten Grabe alle voller Blumen und süße Kräuter, auf denen sie legen ihn zusammen, und legen großen Speicherseiten Nordamerika Die Mixtec-Spieler des mesoamerikanischen Ballspiels wurden geopfert, als das Spiel verwendet wurde, um einen Streit zwischen Städten zu lösen. Die Herrscher würden ein Spiel spielen, anstatt zu kämpfen. Der verlorene Herrscher würde geopfert werden. Der Herrscher "Eight Deer", der als großer Ballspieler galt und auf diese Weise mehrere Städte gewonnen hat, wurde schließlich geopfert, weil er versuchte, über die Linienführung hinauszugehen und ein Reich zu schaffen. Maya Die Maya hielt den Glauben, dass Cenote oder Kalkstein-Sinkholes Portale in die Unterwelt waren und Menschen geopfert und sie unter die Zentimeter geworfen haben, um dem Wassergott Chaac zu gefallen. Das bemerkenswerteste Beispiel dafür ist die "Sacred Cenote" in Chichén Itzá. Umfangreiche Ausgrabungen haben die Überreste von 42 Individuen zurückgewonnen, die Hälfte davon unter zwanzig Jahren. Nur in der post-Klassischen Ära wurde diese Praxis so häufig wie in Zentral-Mexiko. In der post-Klassischen Zeit sind die Opfer und der Altar in einem Farbton, der jetzt als Maya Blue bekannt ist, aus der añil-Anlage und dem Tonmineral palygorskite vertreten. Azteken Die Azteken wurden besonders für das Üben von Menschenopfern im großen Maßstab angemerkt; ein Angebot an Huitzilopochtli würde gemacht werden, um das Blut, das er verloren hatte, wiederherzustellen, da die Sonne in einem täglichen Kampf verwickelt war. Menschenopfer würden das Ende der Welt verhindern, das auf jedem Zyklus von 52 Jahren passieren könnte. In der 1487 Wiedervereinigung der Großen Pyramide von Tenochtitlan wird geschätzt, dass 80.400 Häftlinge geopfert wurden, obwohl die Zahlen schwer zu quantifizieren sind, da alle erhältlichen Aztekentexte von christlichen Missionaren im Zeitraum 1528–1548 zerstört wurden. Die Azteken, auch bekannt als Mexica, haben regelmäßig Kinder geopfert, da man glaubte, dass der Regengott Tlāloc die Tränen der Kinder erforderte. Laut Ross Hassig, Autor von Aztec Warfare, wurden "zwischen 10.000 und 80.400 Menschen" bei der Zeremonie geopfert.Die alten Zahlenberichte, die für besondere Feste geopfert wurden, wurden von einigen Autoren als "unglaublich hoch" beschrieben, und dass auf vorsichtige Berechnung, basierend auf zuverlässigen Beweisen, die Zahlen konnten nicht überschritten haben höchstens mehrere hundert pro Jahr in Tenochtitlan. Die tatsächliche Zahl der Opfer während der 1487er Weihe ist unbekannt. Michael Harner, in seinem 1997 Artikel The Enigma of Aztec Sacrifice, schätzt die Zahl der Menschen, die im Zentrum Mexikos im 15. Jahrhundert geopfert wurden, so hoch wie 250.000 pro Jahr. Fernando de Alva Cortés Ixtlilxochitl, ein Mexica Nachkomme und der Autor von Codex Ixtlilxochitl, behauptete, dass einer in fünf Kindern der Mexica Probanden jährlich getötet wurde. Victor Davis Hanson argumentiert, dass eine Schätzung von Carlos Zumárraga von 20.000 pro Jahr plausibeler sei. Andere Wissenschaftler glauben, dass, da die Azteken immer versucht, ihre Feinde einzuschüchtern, ist es viel wahrscheinlicher, dass sie die offizielle Nummer als Propaganda-Tool aufgeblasen. Vereinigte Staaten und KanadaDie Völker der südöstlichen Vereinigten Staaten, die als Mississippianische Kultur (800 bis 1600 CE) bekannt sind, wurden vorgeschlagen, menschliche Opfer zu praktizieren, weil einige Artefakte als Darstellung solcher Handlungen interpretiert wurden. Mound 72 in Cahokia (der größte Mississippian-Standort), in der Nähe des modernen St. Louis, Missouri, wurde gefunden, dass zahlreiche Gruben mit Massengräben gefüllt haben, die dachten, dass sie Erhaltung Opfer gewesen. Eines von mehreren ähnlichen Grubengräben hatte die Überreste von 53 jungen Frauen, die in zwei Schichten erwürgt und ordentlich angeordnet waren. Eine weitere Grube hielt 39 Männer, Frauen und Kinder, die Anzeichen für einen gewalttätigen Tod zeigten, bevor sie unzeremoniell in die Grube gekippt wurden. Mehrere Körper zeigten Anzeichen, dass sie nicht vollständig tot waren, wenn sie begraben waren und versuchten, ihren Weg zur Oberfläche zu klauen. Auf diesen Personen war eine andere Gruppe ordentlich auf Wurfs aus Zedernstöcken und Rohrmatten angeordnet worden. Eine andere Gruppe von vier Individuen, die im Hügel gefunden wurden, waren auf einer niedrigen Plattform, mit ihren Armen verriegelt. Sie hatten ihre Köpfe und Hände entfernt. Die spektakulärste Grabstätte am Hügel ist das "Birdman Burial". Das war die Beerdigung eines großen Mannes in seinen 40er Jahren, nun dachte, ein wichtiger früher kachokischer Herrscher gewesen zu sein. Er wurde auf einer erhöhten Plattform begraben, die von einem Bett von mehr als 20.000 Marine-Schale-Scheiben-Scheiben in Form eines Falken, mit dem Vogelkopf erscheint unter und neben dem Kopf des Mannes, und seine Flügel und Schwanz unter seinen Armen und Beinen. Unter dem Vogelmann war ein anderer Mann, begraben nach unten. Umgeben des Vogelmanns waren mehrere andere Halter und Gruppen von aufwendigen Grabgütern. Ein rituelles Opfer von Bewahrern und Gläubigen beim Tod einer Elite-Persönlichkeit wird auch in der historischen Aufzeichnung unter der letzten verbliebenen voll Mississippischen Kultur, dem Natchez bezeugt. Nach dem Tod der "Tattooed Serpent" im Jahre 1725, der Kriegschef und jüngerer Bruder der "Großen Sonne" oder Chef der Natchez; zwei seiner Frauen, eine seiner Schwestern (Nickname La Glorieuse von den Franzosen), sein erster Krieger, sein Arzt, sein Hauptdiener und die Frau des Dieners, seine Schwester, und ein Handwerker von Kriegsvereinen alle wählten ihn zu sterben und zu sein Große Ehre war mit einem solchen Opfer verbunden, und ihre Angehörigen wurden in hohem Wert gehalten. Nach einer Beerdigung mit dem Körper des Häuptlings, der auf einem Wurf aus Rohrmatten und Zedernstöcken am Tempel (der sich auf einem niedrigen Plattformhügel befand) getragen wurde, wurden die Halter, mit ihren Gesichtern rot lackiert und mit großen Dosen Nikotin betäubt, rituell erwürgt. Tätowierte Schlange wurde dann in einem Graben im Tempelboden begraben und die Halter wurden an anderen Stellen auf dem Hügel um den Tempel begraben. Nach ein paar Monaten wurden die Körper entstört und ihre abgelenkten Knochen als Bündelgräben im Tempel gelagert. Die Pawnee praktizierte eine jährliche Morning Star Zeremonie, die das Opfer eines jungen Mädchens beinhaltete. Obwohl das Ritual weiterging, wurde das Opfer im 19. Jahrhundert eingestellt. Südamerika Die Inkas praktizierten Menschenopfer, vor allem auf großen Festivals oder königlichen Beerdigungen, wo die Beerdigten starben, um die Toten in das nächste Leben zu begleiten. Die Moche opferte Teenager en masse, wie Archäologe Steve Bourget fand, als er die Knochen von 42 männlichen Jugendlichen im Jahr 1995 entdeckt. Die Studie der in der Moche-Kunst gesehenen Bilder ermöglichte es den Forschern, die wichtigste Zeremoniensequenz der Kultur zu rekonstruieren, die mit einem rituellen Kampf begann und in das Opfer der besiegten in der Schlacht gipfelte.Gekleidet in feinen Kleidern und Schmuck, bewaffnete Krieger konfrontiert einander im Ritualkampf. In dieser Hand-zu-Hand-Begegnung war das Ziel, die Kopfbedeckung des Gegners zu entfernen, anstatt ihn zu töten. Ziel des Kampfes war die Bereitstellung von Opfern für Opfer. Die Verschwunden wurden gestreift und gebunden, wonach sie in der Prozession zum Opferort geführt wurden. Die Gefangenen werden als stark und sexuell potent dargestellt. Im Tempel würden die Priester und Priester die Opfer auf Opfer vorbereiten. Die angewandten Opfermethoden variierten, aber mindestens einer der Opfer würde zu Tode geblutet. Sein Blut wurde den Hauptgottheiten angeboten, um sie zu bitten und zu plakatieren. Die Inka von Peru brachte auch menschliche Opfer. So viele wie 4.000 Diener, Gerichtsbeamte, Favoriten und Konkubinen wurden 1527 zum Beispiel nach dem Tod des Inca Huayna Capac getötet. In den südamerikanischen Inka-Regionen wurde eine Reihe von Mumien geopferter Kinder erholt, einer alten Praxis, die als Qhapaq hucha bekannt ist. Die Inkas führten Kinderopfer während oder nach wichtigen Ereignissen wie dem Tod der Sapa Inca (Emperor) oder während einer Hungersnot durch. Westafrika Menschliches Opfer war in westafrikanischen Staaten bis und während des 19. Jahrhunderts üblich. Die jährlichen Bräuche von Dahomey war das bemerkenswerteste Beispiel, aber die Opfer wurden entlang der Westafrikanischen Küste und weiter inland durchgeführt. Die Opfer waren nach dem Tod eines Königs oder einer Königin besonders häufig, und es gibt viele aufgezeichnete Fälle von Hunderten oder sogar Tausenden von Sklaven, die bei solchen Ereignissen geopfert wurden. Die Opfer waren besonders in Dahomey, in dem, was jetzt Ghana ist, und in den kleinen unabhängigen Staaten in dem, was jetzt südlich Nigeria ist. Nach Rudolph Rummel, "Betrachte einfach den Großen Zoll in Dahomey: Wenn ein Herrscher starb, würden Hunderte, manchmal sogar Tausende von Gefangenen erschlagen. In einer dieser Zeremonien im Jahre 1727 wurden so viele wie 4.000 getötet. Außerdem hatte Dahomey einen jährlichen Zoll, in dem 500 Gefangene geopfert wurden. "In der Ashanti-Region des modernen Ghanas wurde das menschliche Opfer oft mit der Todesstrafe kombiniert. In den nördlichen Teilen Westafrikas war das menschliche Opfer erst selten geworden, als sich der Islam in diesen Bereichen wie den Hausa-Staaten etablierte. Das menschliche Opfer wurde in den übrigen westafrikanischen Staaten offiziell nur durch diplomatischen Druck verboten, oder wenn sie von europäischen Mächten unter koloniale Herrschaft kamen. Ein wichtiger Schritt war die mächtige Egbo-Geheimgesellschaft, die im Jahr 1850 offiziell gegen das menschliche Opfer kämpft. Diese Gesellschaft war mächtig in einer großen Anzahl von Staaten in dem, was jetzt südöstlich Nigeria ist. Dennoch setzte sich das menschliche Opfer, normalerweise im Geheimen, fort, bis Westafrika unter strenger Kolonialkontrolle kam. Die Leopard-Männer waren eine westafrikanische Geheimgesellschaft, die in die Mitte der 19. Jahrhunderte aktiv war, die den Kannibalismus praktizierte. In der Theorie würde der rituelle Kannibalismus sowohl Mitglieder der Gesellschaft als auch ihren ganzen Stamm stärken. In Tanganyika verübten die Lion-Männer geschätzte 200 Morde in einem einzigen Dreimonatszeitraum. Kanarische Inseln Aus spanischen Chroniken wurde berichtet, dass die Guanches (alte Bewohner dieser Inseln) sowohl Tier- als auch Menschenopfer durchgeführt haben. Während der Sommersonnenwende auf Teneriffa wurden Kinder geopfert, indem sie von einer Klippe ins Meer geworfen wurden. Diese Kinder wurden aus verschiedenen Teilen der Insel zum Opfer gebracht. Ebenso, wenn ein Aboriginalkönig starb, sollten seine Untertanen auch das Meer annehmen, zusammen mit den Embalmeren, die die Guanche Mumien einbetteten. Auf Gran Canaria wurden Kinderknochen gemischt mit denen von Lämmern und Ziegenkindern und auf Teneriffa gefunden, Amphoren wurden mit den Überresten von Kindern im Inneren gefunden. Dies deutet darauf hin, dass eine andere Art von Ritualinfanterie von denen, die von den Klippen weggeworfen wurden. Griechischer Polytheismus Im griechischen Polytheismus wurde Tantalus für die Ewigkeit zu Tartarus für das menschliche Opfer seines Sohnes Pelops verurteilt. Verbot in großen Religionen Abrahamische Religionen Viele Traditionen Abrahamsischer Religionen wie Judentum, Christentum und Islam betrachten, dass Gott Abraham befohlen hat, seinen Sohn zu opfern, um den Gehorsam Abrahams zu seinen Geboten zu untersuchen. Um sein Gehorsam zu beweisen, wollte Abraham seinen Sohn opfern. Doch in der elften Stunde befahl Gott Abraham, statt seines Sohnes einen Widder zu opfern. Judentum Judentum verbietet ausdrücklich menschliches Opfer, in Bezug auf es als Mord. Juden betrachten die Akedah als zentral für die Abschaffung des menschlichen Opfers. Einige talmudische Gelehrte behaupten, dass ihr Ersatz das Opferangebot von Tieren im Tempel sei – mit Exodus 13:2–12ff; 22:28ff; 34:19ff;Numeri 3:1ff; 18:15; Deuteronomie 15:19 – Andere sehen, dass wie durch das symbolische Pars-pro-to-Gebäude des Bundes der Beschneidung übertroffen wird. Leviticus 20:2 und Deuteronomie 18:10 verbieten ausdrücklich die Gabe der Kinder an Moloch, so dass es durch Steinigung bestraft werden kann; der Tanakh verkündigt dann menschliches Opfer als barbarische Bräuche der Moloch Anbeter (z.B. Psalms 106:37ff). Das Richterkapitel 11 weist einen Richter namens Jephthah auf, der sagt: "Wer aus den Türen meines Hauses herauskommt, um mich zu treffen, wird sicherlich der Herr sein, und ich werde es als Brandopfer anbieten" in Dankbarkeit für Gottes Hilfe bei einem militärischen Kampf gegen die Ammoniter. Viel zu Jephthahs Missetat begrüßte seine einzige Tochter ihn auf seiner triumphalen Rückkehr. Die Richter 11:39 sagen, dass Jephthah tat, wie er gelobt hatte, aber "war weg von der expliziten Darstellung ihres Opfers, was einige alte und moderne Dolmetscher (z.B. Radak) führt, um zu vermuten, dass sie nicht tatsächlich getötet wurde. " Laut der Mishnah war er nicht verpflichtet, das kranke, illegale Gelübde zu behalten. Laut Rabbi Jochanan, in seinem Kommentar zur Mishnah, war es Jephthahs Pflicht, das Gelübde in Geld zu bezahlen. Nach einigen Kommentatoren der rabbinischen jüdischen Tradition im Mittelalter wurde Jepthahs Tochter nicht geopfert, sondern war verboten zu heiraten und blieb ein Spinster ihr ganzes Leben. Der Jüdisch-Hellenistische Historiker Flavius Josephus aus dem 1. Jahrhundert erklärte jedoch, dass Jephthah "sein Kind als Brandopfer "opferte – ein Opfer weder durch das Gesetz gesegnet noch für Gott wohlhabend; denn er hatte nicht durch Reflexion das, was geschehen könnte oder in welchem Aspekt die Tat ihnen erscheinen würde, die davon gehört haben". Der lateinische Philosoph Pseudo-Philo, Ende des ersten Jahrhunderts CE, schrieb, dass Jephthah seine Tochter verbrannte, weil er keinen Weisen in Israel finden konnte, der sein Gelübde kündigen würde. Mit anderen Worten, nach Ansicht des lateinischen Philosophen verfestigt diese Geschichte eines ill-phrasierten Gelübdes, dass menschliches Opfer nicht eine Ordnung oder Forderung Gottes ist, sondern die Strafe für diejenigen, die illegal gelobt haben, Menschen zu opfern. Im Mittelalter waren Anschuldigungen, die Juden beschuldigten, einen rituellen Mord zu begehen, weit verbreitet, was oft zur Schlachtung aller jüdischen Gemeinschaften führte. Im 20. Jahrhundert wiederholten sich die Anschuldigungen der Blutbefreiung als Teil des satanischen Rituals moralische Panik. Das Christentum entwickelte den Glauben, dass die Geschichte von Isaacs Bindung eine Vorahnung des Opfers Christi war, dessen Tod und Auferstehung die Rettung und Sühnung des Menschen aus seinen Sünden, einschließlich der ursprünglichen Sünde, ermöglichten. Es gibt eine Tradition, dass der Standort von Isaacs Bindung, Moriah, später wurde Jerusalem, die Stadt der zukünftigen Kreuzigung Jesu. Die Überzeugungen der meisten christlichen Konfessionen deuten auf die substitutionelle Versöhnung des Opfers Gottes des Sohnes hin, der für das Heil im Jenseits notwendig war. Nach der christlichen Lehre muss jeder einzelne Mensch auf Erden an diesem göttlichen Menschenopfer für die Sühnung ihrer Sünden teilnehmen und/oder die Vorteile empfangen. Frühe christliche Quellen beschrieb dieses Ereignis ausdrücklich als Opfergabe, mit Christus in der Rolle des Priesters und des menschlichen Opfers, obwohl einige Schriftsteller, wie John Locke, beginnend mit der Aufklärung, das Modell des Todes Jesu als ein propitiatives Opfer bestritten haben. Obwohl frühe Christen im Römischen Reich beschuldigt wurden, Kannibalen zu sein, waren ihnen Theophagen (Griechen für "Gad-Essen") Praktiken wie Menschenopfer abscheulich. Ostorthodoxe und römisch-katholische Christen glauben, dass dieses "reine Opfer" als das Selbstvertrauen Christi in der Liebe im Sakrament der Eucharistie vorhanden ist. In dieser Tradition wird Brot und Wein zur "echten Gegenwart" (der wörtliche fleischliche Körper und das Blut des auferstandenen Christus). Die Eucharistie zu empfangen ist ein zentraler Bestandteil des religiösen Lebens der katholischen und orthodoxen Christen. Die meisten protestantischen Traditionen, abgesehen von Anglikanismus und Lutheranismus, teilen nicht den Glauben an die wirkliche Gegenwart, sondern sind anders variiert, zum Beispiel, sie können glauben, dass Christus in Brot und Wein nur spirituell anwesend ist, nicht im Sinne eines Stoffwechsels (Methodismus) oder dass Brot und Wein der Gemeinschaft eine bloß symbolische Erinnerung sind (Baptist). In mittelalterlichen irischen katholischen Texten wird die frühe Kirche in Irland erwähnt, die angeblich die Praxis der Begraben Opfer unter Kirchen enthält, um sie zu wehren. Dies kann eine Beziehung zu heidnischen keltischen Praktiken des Fundamentopfers haben.Das bemerkenswerteste Beispiel dafür ist der Fall von Odran von Iona ein Begleiter von St. Columba, der (nach der Legende) freiwillig zum Tode und begraben unter der Kirche des Klosters von Iona. Es gibt jedoch keinen Beweis dafür, dass solche Dinge jemals in Wirklichkeit und zeitgenössischen Aufzeichnungen näher an der Zeitperiode stattgefunden haben keine Erwähnung einer solchen Praxis. Dharmische Religionen Viele Traditionen der Dharmischen Religionen, einschließlich Buddhismus, Jainismus und einige Sekten des Hinduismus, umfassen die Lehre von Ahimsa (Nicht-Gewalt), die Vegetarismus und Raubtiere sowie Menschenopfer aufzwingt. Buddhismus Im Falle des Buddhismus waren sowohl Bhikkhus (Mönche) als auch Bhikkhunis (Nuns) verboten, das Leben in irgendeiner Form als Teil des monastischen Codes zu nehmen, während Gewaltlosigkeit unter Laien durch Ermutigung der Fünf Gebote gefördert wurde. Über die buddhistische Welt werden Fleisch und Alkohol als Opfergaben für einen buddhistischen Altar stark entmutigt, wobei das frühere Synonym für Opfer ist, und letztere eine Verletzung der Fünf Gebote. In ihrem Bemühen, den tibetischen Buddhismus zu diskreditieren, machen die Volksrepublik China sowie die chinesischen Nationalisten in der Republik China häufige und emphatische Hinweise auf die historische Praxis des menschlichen Opfers in Tibet, die die Invasion der Volksbefreiungsarmee von 1950 in Tibet als Akt der humanitären Intervention darstellt. Nach chinesischen Quellen wurden im Jahr 1948 21 Individuen von staatlichen Opferpriestern aus Lhasa im Rahmen eines Rituals der feindlichen Zerstörung ermordet, weil ihre Organe als magische Zutaten benötigt wurden. Das Tibetische Revolutionsmuseum, das von den Chinesen in Lhasa gegründet wurde, zeigt zahlreiche morbide Ritualobjekte, um diese Behauptungen zu illustrieren. Hinduismus Im Hinduismus, basierend auf dem Prinzip der Ahimsa, ist jedes menschliche oder tierische Opfer verboten. Im 19. und 20. Jahrhundert betonten prominente Persönlichkeiten der indischen Spiritualität wie Swami Vivekananda, Ramana Maharshi, Swami Sivananda und A.C Bhaktivedanta Swami die Bedeutung von Ahimsa. Moderne Fälle Amerikas Brasilien In der Stadt Altamira, Staat Pará, wurden mehrere Kinder vergewaltigt, mit ihrer Genitalien für das, was rituelle Zwecke zu sein scheinen, verstümmelt und dann bis zum Tode gestochen, zwischen 1989 und 1993. Es wird angenommen, dass die sexuellen Organe der Jungen in Riten der schwarzen Magie verwendet wurden. Chile Im Küstendorf Collileufu führten einheimische Lafkenches in den Tagen nach dem Erdbeben von 1960 ein rituelles menschliches Opfer durch. Collileufu, befindet sich im Budi Lake Bereich, südlich von Puerto Saavedra, wurde 1960 sehr isoliert. Die Mapuche sprach vor allem Mapudungun. Die Gemeinde hatte sich in Cerro La Mesa versammelt, während die Tiefen von aufeinanderfolgenden Tsunamis getroffen wurden. Juana Namuncura Añen, ein lokaler Machi, forderte das Opfer des Enkels von Juan Painecur, einem Nachbar, um die Erde und den Ozean zu beruhigen. Das Opfer war der 5-jährige José Luis Painecur, eine Waise (huacho), deren Mutter als Hausarbeiter in Santiago arbeitete und ihren Sohn unter der Obhut ihres Vaters verließ. José Luis Painecur hatte seine Arme und Beine von Juan Pañán und Juan José Painecur entfernt (der Großvater des Opfers), und wurde wie ein Pfahl in den Sand des Strandes stecken. Die Gewässer des Pazifischen Ozeans führten dann den Körper ins Meer. Die Behörden lernten nur über das Opfer, nachdem ein Junge in der Gemeinde Nueva Imperial den lokalen Führern den Diebstahl von zwei Pferden angeklagt hatte; diese wurden angeblich während des Opferrituals gegessen. Die beiden Männer wurden wegen des Verbrechens angeklagt und gestanden, aber später zurückgewiesen. Sie wurden nach zwei Jahren entlassen. Ein Richter entschied, dass diejenigen, die an diesen Ereignissen beteiligt waren, "ohne freien Willen gehandelt hatten, getrieben von einer unwiderstehlichen natürlichen Kraft der Ahnentradition." Die Geschichte wurde in einem Time Magazin Artikel erwähnt, obwohl mit wenig Detail. Mexiko 1963, ein kleiner Kult in Nuevo Leon, Mexiko, gegründet von zwei Brüdern, Santos und Cayetano Hernández, begangen zwischen 8 und 12 Morde während blutige Rituale, die Menschenblut zu trinken. Der Kult war zunächst ein Betrug, um Geld und sexuelle Gunst zu erhalten, aber nachdem ein Prostituierter namens Magdalena Solís in die Organisation eintrat, eröffnete sie menschliche Opfer, die von antiken Aztekischen Ritualen inspiriert wurden, als eine Methode zur Kontrolle von Jüngern. In den 1980er Jahren traten in Tamaulipas, Mexiko, andere Fälle von Serienmördern auf, die menschliche Opferrituale mit sich brachten. Der Drogendealer und Kultführer Adolfo Constanzo orchestrierten mehrere Hinrichtungen während Ritualen, die die Missachtung der Opfer beinhalteten. Zwischen 2009 und 2010, in Sonora, Mexiko, hat ein Serienmörder namens Silvia Meraz drei Morde in Opferritualen begangen.Mit Hilfe ihrer Familie entführte sie zwei Jungen (beide Verwandte) und eine Frau vor einem Altar, der Santa Muerte gewidmet war. Panama Die "Neue Licht Gottes" Sekte in der Stadt El Terrón, Ngäbe-Buglé Comarca, Panama, glaubte, dass sie ein Mandat von Gott hatten, Mitglieder ihrer Gemeinschaft zu opfern, die ihre Zufriedenheit nicht bereuten. Im Jahr 2020 wurden fünf Kinder, ihre schwangere Mutter und ein Nachbar im Kirchengebäude der Sekte getötet und enthauptet, wobei 14 weitere verletzte Opfer gerettet wurden. Opfer wurden mit Macheten gehackt, mit Bibeln und Cudgels geschlagen und mit Embern verbrannt. Eine Ziege wurde auch an der Szene geopfert. Die Überzeugungen des Kults waren eine synkretische Mischung aus Pfingstalismus mit indigenen Überzeugungen und einigen Ideen des Neuen Zeitalters, einschließlich der Betonung auf das dritte Auge. Ein Führer der Ngäbe-Buglé-Region markierte die Sekte “satanic” und forderte ihre Tilgung. Asien Indien Menschenopfer ist in Indien illegal. Laut der Hindustan Times gab es 2003 einen Vorfall menschlicher Opfer im westlichen Uttar Pradesh. Ebenso berichtete die Polizei in Khurja im Jahr 2006 von Anhängern von Kali, der Göttin von Tod und Zeit, "Dolzen der Opfer". Im Jahr 2015 während der Granit Betrugsuntersuchungen von Tamil Nadu gab es Berichte über mögliche menschliche Opfer in der Region Madurai, um Göttin Shakthi für die Macht zu erhalten, um das illegale Granitgeschäft zu entwickeln. Knochen und Schädel wurden von den angeblichen Standorten in Anwesenheit des Sonderrichters, der vom hohen Gericht von Madras ernannt wurde, abgerufen. Afrika Menschliches Opfer ist in keinem Land mehr legal, und solche Fälle werden verfolgt. Ab 2020 gibt es jedoch noch schwarze Marktnachfrage für Kinderentführung in Ländern wie Kenia für Zwecke, die Menschenopfer beinhalten. Im Januar 2008 bekennte Milton Blahyi von Liberia, ein Teil menschlicher Opfer zu sein, die "die Tötung eines unschuldigen Kindes eingeschlossen und das Herz auspumpte, das in Stücke unterteilt war, damit wir essen konnten. "Er kämpfte gegen Charles Taylors Miliz. 2019 tötete Anti-Balaka-Führer in Satema in der Zentralafrikanischen Republik 14 Jahre alte Mädchen auf ritistische Weise, um den Profit von Minen zu erhöhen. Europa Italien Am 6. Juni 2000 lockten drei Teenager-Mädchen eine katholische Schwester Maria Laura Mainetti aus ihrem Kloster in Chiavenna, Sondrio und stießen sie in einem satanischen Opfer zum Tode. Vereinigtes Königreich Im Juni 2005 behauptete ein Bericht der BBC, dass Jungen aus Afrika wegen menschlicher Opfer in das Vereinigte Königreich verdrängt wurden. Es stellte fest, dass Kinder geschlagen und ermordet wurden, nachdem sie als Hexe von Pastoren in einer angolanischen Gemeinde in London bezeichnet wurden. Ritualmord Ritualmörder, die von Individuen oder kleinen Gruppen in einer Gesellschaft, die sie als einfachem Mord ankündigt, verübt werden, sind schwierig, als "menschliches Opfer" oder als bloßer pathologischer Mord einzustufen, weil sie der gesellschaftlichen Integration von Opfern fehlen. Die Fälle, die der "rituellen Tötung" in der kriminellen Geschichte der modernen Gesellschaft am nächsten stehen, wären pathologische Serienmörder wie der Zodiac-Killer und Massenmörder mit einem doomsday Kult-Hintergrund, wie der Volkstempel, die Bewegung zur Wiederherstellung der zehn Gebote Gottes, der Orden des Sonnentempels oder der Vorfälle des Himmelstors. Weitere Beispiele sind die "Matamoros Tötungen", die dem amerikanischen Kultführer Adolfo Constanzo und den "Superior Universal Alignment" Tötungen in den 1990er Jahren Brasiliens zugeschrieben wurden. Siehe auch Referenzen Zitate Quellen Externe LinksD.L Ashliman's Human Sacrifice in Legends and Myths Well Zeremonie in Silla. Claire Lee (2012-03-20.) "Nationales Museum, um Silla Relics zu präsentieren". Der Korea Herald. Sammlung: "Human Sacrifice" von der Universität Michigan Museum of Art