Vault 7 ist eine Reihe von Dokumenten, die WikiLeaks am 7. März 2017 veröffentlichte und die Aktivitäten und Fähigkeiten der United States Central Intelligence Agency für die elektronische Überwachung und Cyber-Kriegsführung erläuterte. Die Dateien, die von 2013 bis 2016, enthalten Details über die Software-Funktionen der Agentur, wie die Fähigkeit, Autos, Smart-TVs, Web-Browser (einschließlich Google Chrome, Microsoft Edge, Mozilla Firefox und Opera,) und die Betriebssysteme der meisten Smartphones (einschließlich Apples iOS und Googles Android,) sowie andere Betriebssysteme wie Microsoft, macOS und Linux zu kompromittieren. Ein CIA-internes Audit identifizierte 91 Malware-Tools von mehr als 500 Tools im Einsatz im Jahr 2016 durch die Veröffentlichung beeinträchtigt. Geschichte Im Januar und Februar 2017 verhandelte das US-Justizministerium Julian Assanges Anwalt Adam Waldman wegen Immunität und sicherer Passage für Assange, die ecuadorianische Botschaft in London zu verlassen und in die Vereinigten Staaten zu reisen, um die Risikominimierung künftiger Wikileaks-Veröffentlichungen einschließlich Redactions zu diskutieren und zu bezeugen, dass Russland 2016 nicht die Quelle für die WikiLeaks-Veröffentlichungen war. Mitte Februar 2017 fragte Waldman, der Pro-Bono war, Senator Mark Warner, der Co-Vorsitzender des US-Senat Intelligence Committee war, wenn er Fragen hatte, Assange zu stellen. Warner kontaktierte den FBI-Direktor James Comey und sagte Waldman "die Verhandlungen mit Assange beenden", mit der Waldman befolgte. Doch David Laufman, der mit der Justizabteilung bei Waldmans Amtskollege war, antwortete: "Das ist B.S.Sie stehen nicht und ich auch nicht." Laut Ray McGovern am 28. März 2017 waren Waldman und Laufman sehr nahe an einer Vereinbarung zwischen der Justizabteilung und Assange für "Risikominderungsansätze in Bezug auf CIA-Dokumente in WikiLeaks' Besitz oder Kontrolle, wie die Entlassung von Beamten der Agentur" Im Februar 2017 begann WikiLeaks mit der Veröffentlichung von "Vault 7" mit einer Reihe kryptischer Nachrichten auf Twitter, nach Medienberichten. Später im Februar veröffentlichte WikiLeaks geheime Dokumente, die beschreiben, wie die CIA die französische Präsidentschaftswahl 2012 überwachte. Die Pressemitteilung für das Leck erklärte, dass es "als Kontext für seine bevorstehende CIA Vault 7 Serie veröffentlicht wurde. " Im März 2017, US-Geheimdienst- und Strafverfolgungsbeamte sagten an die internationale Agentur Reuters, dass sie sich der CIA-Sicherheitsverletzung bewusst gewesen, die zu Vault 7 seit Ende 2016 führte. Zwei Beamte sagten, dass sie sich auf Auftragnehmer als mögliche Quelle der Lecks konzentrieren. Im Jahr 2017 identifizierte die Bundespolizei CIA-Software-Ingenieur Joshua Adam Schulte als verdächtige Quelle von Vault 7.Am 13. April 2017 erklärte CIA-Direktor Mike Pompeo Wikileaks, ein "Geistes Intelligenzdienst" zu sein. Publikationen Teil 1 - "Year Zero" Die erste Reihe von Dokumenten namens "Year Zero" wurde am 7. März 2017 von WikiLeaks veröffentlicht, bestehend aus 7,818 Web-Seiten mit 943 Anhängen, angeblich aus dem Center for Cyber Intelligence, die bereits mehr Seiten als ehemaliger NSA Vertragspartner und Dichter, Edward Snowdens NSA Release enthält. WikiLeaks nannte nicht die Quelle, sondern sagte, dass die Dateien "unter ehemaligen US-Regierungs-Hackern und Vertragspartnern in unautorisierter Weise umkreist, von denen einer WikiLeaks mit Teilen des Archivs zur Verfügung gestellt hat. " Laut WikiLeaks, die Quelle "wird eine öffentliche Debatte über die Sicherheit, die Schaffung, die Nutzung, die Verbreitung und die demokratische Kontrolle von Cyberweapons initiieren", da diese Instrumente Fragen stellen, die "ursprünglich in der Öffentlichkeit diskutiert werden müssen, einschließlich, ob die Hacking-Fähigkeiten der C.I.A. ihre Mandate und das Problem der öffentlichen Aufsicht der Agentur überschreiten. " WikiLeaks hat vor ihrer Veröffentlichung Namen und andere Identifizierungsinformationen aus den Dokumenten gelöscht, wobei versucht wird, Verbindungen zwischen Menschen über eindeutige Kennungen von WikiLeaks zu ziehen. Es sagte auch, dass es die Freigabe des Quellcodes für die Cyber-Waffen verschieben würde, die angeblich mehrere hundert Millionen Zeilen lang ist, "bis ein Konsens über die technische und politische Natur des Programms der C.I.A. entsteht und wie solche Waffen analysiert, entwaffnet und veröffentlicht werden sollten. " WikiLeaks Gründer Julian Assange behauptete, dies sei nur Teil einer größeren Serie. Die CIA veröffentlichte eine Erklärung, die besagte: "Die amerikanische Öffentlichkeit sollte durch jede WikiLeaks Offenlegung zutiefst beunruhigt sein, um die Fähigkeit der Intelligence Community, Amerika vor Terroristen oder anderen Gegnern zu schützen, zu beschädigen. Solche Offenlegungen gefährden nicht nur das Personal und den Betrieb der USA, sondern rüsten unsere Gegner auch mit Werkzeugen und Informationen aus, um uns zu schaden. " In einer am 19. März 2017 veröffentlichten Erklärung sagte Assange, dass die Technologieunternehmen, die kontaktiert wurden, nicht zugestimmt hätten, mit dem er als WikiLeaks' Standard-Industrie Offenlegungsplan bezeichnete. Die standardmäßige Offenlegungszeit für eine Verwundbarkeit beträgt 90 Tage, nachdem das für das Patchen der Software verantwortliche Unternehmen vollständige Details zum Fehler erhalten hat. Laut WikiLeaks war nur Mozilla mit Informationen über die Sicherheitslücken versehen worden, während "Google und einige andere Unternehmen" nur bestätigt, die erste Benachrichtigung zu erhalten. WikiLeaks sagte: "Die meisten dieser rückständigen Unternehmen haben Interessenkonflikte aufgrund ihrer geheimen Arbeit mit US-Regierungsbehörden. In der Praxis begrenzen solche Verbände das Industriepersonal mit den US-Sicherheitsabschlüssen von Löchern auf der Grundlage von Informationen aus der CIA. Sollten sich solche Unternehmen entscheiden, ihre Nutzer nicht gegen CIA- oder NSA-Angriffe zu schützen, können Nutzer Organisationen wie Mozilla oder europäische Unternehmen bevorzugen, die ihre Nutzer über öffentliche Aufträge priorisieren." Teil 2 - "Dark Matter"Am 23. März 2017 veröffentlichte WikiLeaks Vault 7 Teil 2 "Dark Matter". Die Veröffentlichung beinhaltete Dokumentation für mehrere CIA-Bemühungen, die iPhones und Macs von Apple zu hacken. Diese beinhalteten die "Sonic Screwdriver" Malware, die die Donnerbolt-Schnittstelle verwenden könnte, um Apples Passwort-Firmware-Schutz zu umgehen. Teil 3 - Marmor Am 31. März 2017 veröffentlichte WikiLeaks Vault 7 Teil 3 Marmor". Es enthielt 676 Quellcode-Dateien für das CIA Marble Framework. Es wird verwendet, um zu obfuscate, oder scramble, Malware-Code in einem Versuch, es zu machen, so dass Anti-Viren-Firmen oder Ermittler nicht verstehen, den Code oder Attribute seiner Quelle. Laut WikiLeaks beinhaltete der Code auch einen De-obfuscator, um die Obfuskationseffekte umzukehren. Teil 4 - Grasshopper Am 7. April 2017 veröffentlichte WikiLeaks Vault 7 Teil 4 gegraben Grasshopper". Die Publikation enthält 27 Dokumente aus dem CIA-Grasshopper-Framework, das von der CIA verwendet wird, um kundenspezifische und persistente Malware-Payloads für die Microsoft Windows-Betriebssysteme zu erstellen. Grasshopper konzentrierte sich auf Personal Security Product (PSP) Vermeidung. PSPs sind Antiviren-Software wie MS Security Essentials, Symantec Endpoint oder Kaspersky IS. Teil 5 - HIVE Am 14. April 2017 veröffentlichte WikiLeaks Vault 7 Teil 5, Titel HIVE". Basierend auf dem CIA Top-secret-Virus-Programm von seiner "Embedded Development Branch" (EDB). Die sechs von WikiLeaks veröffentlichten Dokumente beziehen sich auf die HIVE Multi-Plattform CIA Malware Suite. Eine CIA-Back-End-Infrastruktur mit einer öffentlich-rechtlichen HTTPS-Schnittstelle, die von CIA verwendet wird, um Informationen von Ziel-Desktop-Computern und Smartphones an die CIA zu übertragen und diese Geräte zu öffnen, um weitere Befehle von CIA-Operatoren zu erhalten, um bestimmte Aufgaben auszuführen, während sie ihre Präsenz hinter unauffällig aussehenden öffentlichen Domänen durch eine maskierende Schnittstelle namens Switchblade versteckt." Auch als Listening Post (LP) und Command and Control (C2.) Teil 6 - "Weeping Angel" Am 21. April 2017 veröffentlichte WikiLeaks Vault 7 Teil 6, Code-Name "Weeping Angel", ein Hacking-Tool, das von der CIA und MI5 entwickelt wurde, verwendet, um eine Reihe von intelligenten TVs für den Zweck der verdeckten Intelligenz sammeln zu nutzen. Sobald sie in geeigneten Fernsehern mit einem USB-Stick installiert sind, ermöglicht das Hacking-Tool den eingebauten Mikrofonen und möglicherweise Videokameras, ihre Umgebung aufzuzeichnen, während die Fernseher fälschlicherweise abgeschaltet erscheinen. Die aufgezeichneten Daten werden dann entweder lokal in den Speicher des Fernsehers gespeichert oder über das Internet an die CIA gesendet. Angeblich haben beide CIA- und MI5-Agenturen zusammengearbeitet, um diese Malware zu entwickeln und ihre Arbeit in Joint Development Workshops koordiniert. Ab diesem Teil 6 Veröffentlichung ist "Weeping Angel" das zweite große CIA-Hacking-Tool, das insbesondere auf die britische Fernsehshow verweist, Doctor Who, neben "Sonic Screwdriver" in "Dark Matter". Teil 7 - Scribbles Am 28. April 2017 veröffentlichte WikiLeaks Vault 7 Teil 7 Scribbles". Das Leck beinhaltet die Dokumentation und den Quellcode eines Tools, mit dem die Dokumente auf Whistleblower und Journalisten durch die Einbettung von Web-Beacon-Tags in geheime Dokumente nachverfolgt werden können, um zu verfolgen, wer sie ausliest. Das Tool betrifft Microsoft Office-Dokumente, insbesondere "Microsoft Office 2013 (auf Windows 8.1 x64), Dokumente von Office-Versionen 97-2016 (Office 95 Dokumente werden nicht funktionieren!) und Dokumente, die nicht gesperrt, verschlüsselt oder passwortgeschützt sind". Wenn ein CIA-Schiffsdokument geöffnet wird, wird ein unsichtbares Bild innerhalb des Dokuments geladen, das auf dem Server der Agentur gehostet wird und eine HTTP-Anforderung generiert. Die Anfrage wird dann auf dem Server protokolliert und gibt der Nachrichtenagentur Informationen darüber, wer sie öffnet und wo sie geöffnet wird. Wird jedoch ein mit Wasser gekennzeichnetes Dokument in einem alternativen Wortprozessor geöffnet, so kann das Bild für den Betrachter sichtbar sein. In der Dokumentation wird auch angegeben, dass, wenn das Dokument offline oder in geschützter Ansicht betrachtet wird, das Wasserzeichenbild seinen Heimatserver nicht kontaktieren kann. Dies ist nur dann übergeordnet, wenn ein Benutzer die Bearbeitung ermöglicht. Teil 8 - Archimedes Am 5. Mai 2017 veröffentlichte WikiLeaks Vault 7 Teil 8 Archimedes". Laut US SANS Institute Instruktor Jake Williams, der die veröffentlichten Dokumente analysierte, ist Archimedes ein Virus, der zuvor mit dem Codenamen Fulcrum bezeichnet wurde". Laut Cyber Security Experte und ENISA-Mitglied Pierluigi Paganini verwenden die CIA-Operatoren Archimedes, um lokale Netzwerk-Webbrowser-Sitzungen von einem gezielten Computer über einen Computer, der von der CIA gesteuert wird, umzuleiten, bevor die Sitzungen an die Benutzer weitergeleitet werden. Diese Art von Angriff ist als man-in-the-middle (MitM) bekannt. Mit ihrer Veröffentlichung WikiLeaks umfasste eine Reihe von Hashes, die sie behaupten können verwendet werden, um möglicherweise den Archimedes Virus zu identifizieren und in der Zukunft davor zu schützen. Paganini erklärte, dass potenzielle gezielte Computer nach diesen Hasen auf ihren Systemen suchen können, um zu überprüfen, ob ihre Systeme von der CIA angegriffen worden seien. Teil 9 - AfterMidnight and Assassin Am 12. Mai 2017 veröffentlichte WikiLeaks Vault 7 Teil 9 AfterMidnight and Assassin". AfterMidnight ist eine Malware, die auf einem Ziel-Personal-Computer installiert ist und Verkleidungen als DLL-Datei, die während des Computers des Benutzers ausgeführt wird. Es löst dann eine Verbindung zum CIA-Computer Command and Control (C2) aus, von dem es verschiedene Module herunterlädt. Was Assassin betrifft, ist es sehr ähnlich wie sein AfterMidnight-Gegenstück, läuft aber täuschend in einem Windows-Service-Prozess. CIA-Operatoren verwenden Assassin als C2 zur Ausführung einer Reihe von Aufgaben, sammeln und senden dann regelmäßig Benutzerdaten an die CIA Listening Post(s)(LP). Ähnlich wie Backdoor Trojan Verhalten. Sowohl AfterMidnight als auch Assassin laufen unter Windows-Betriebssystem, sind persistent und regelmäßig beacon zu ihrem konfigurierten LP, um entweder Aufgaben zu verlangen oder private Informationen an die CIA zu senden, sowie sich automatisch an einem festgelegten Datum und Zeit deinstallieren. Teil 10 - Athena Am 19. Mai 2017 veröffentlichte WikiLeaks Vault 7 Teil 10 Athena". Zwischen September 2015 und Februar 2016 wurden die veröffentlichten Benutzerleitfäden, Demos und damit zusammenhängende Dokumente erstellt. Sie sind alle über eine Malware angeblich für die CIA im August 2015 entwickelt, etwa einen Monat nach Microsoft veröffentlicht Windows 10 mit ihren festen Aussagen über, wie schwierig es war, Kompromisse. Sowohl die primäre Athena Malware und seine sekundäre Malware namens Hera sind in der Theorie zu Grasshopper und AfterMidnight Malware, aber mit einigen signifikanten Unterschieden. Einer dieser Unterschiede ist, dass Athena und Hera von der CIA mit einem New Hampshire Privatunternehmen namens Siege Technologies entwickelt wurden. Während eines Bloomberg-Interviews 2014 bestätigte der Gründer von Siege Technologies ihre Entwicklung solcher Malware. Athena Malware komplett entführt Windows Remote Access Dienste, während Hera entführt Windows Dnscache Service. Auch Athena und Hera beeinflussen alle aktuellen Versionen von Windows einschließlich, aber nicht beschränkt auf, Windows Server 2012 und Windows 10. Ein weiterer Unterschied ist die Art der Verschlüsselung zwischen den infizierten Computern und den CIA Listening Posts (LP). Was die Ähnlichkeiten betrifft, nutzen sie persistente DLL-Dateien, um eine Hintertür zu erstellen, um mit CIAs LP zu kommunizieren, private Daten zu stehlen, dann senden Sie es an CIA-Server, oder löschen Sie private Daten auf dem Zielcomputer, sowie Command and Control (C2) für CIA-Agenten, um zusätzliche bösartige Software zu senden, um spezifische Aufgaben auf dem angegriffenen Computer weiter auszuführen. Alle oben entworfen, um Computer-Sicherheitssoftware zu täuschen. Neben den veröffentlichten detaillierten Dokumenten hat WikiLeaks keine Beweise dafür vorgelegt, dass die CIA Athena verwendet hat oder nicht. Teil 11 - Pandemie Am 1. Juni 2017 veröffentlichte WikiLeaks Vault 7 Teil 11 Pandemic". Dieses Tool dient als persistentes Implantat, das Windows-Maschinen mit geteilten Ordnern beeinflusst. Es fungiert als Dateisystem-Filtertreiber auf einem infizierten Computer und hört auf Server-Nachrichten-Block-Verkehr während der Erkennung von Downloadversuchen von anderen Computern auf einem lokalen Netzwerk. " Pandemic wird eine Download-Anfrage im Auftrag des infizierten Computers beantworten. Es wird jedoch die legitime Datei durch Malware ersetzen. Um seine Aktivitäten zu verbieten, ändert Pandemic die legitime Datei nur im Transit und lässt das Original auf dem Server unverändert. Das Implantat ermöglicht eine Änderung von 20 Dateien zu einem Zeitpunkt, mit einer maximalen individuellen Dateigröße von 800MB. Obwohl nicht in der ausgefallenen Dokumentation angegeben, ist es möglich, dass neu infizierte Computer selbst Pandemic-Dateiserver werden könnten, so dass das Implantat neue Ziele in einem lokalen Netzwerk erreichen kann. Teil 12 - "Cherry Blossom" Am 15. Juni 2017 veröffentlichte WikiLeaks Vault 7 Teil 12 "Cherry Blossom." Teil 13 - "Brutal Kangaroo" Am 22. Juni 2017 veröffentlichte WikiLeaks Vault 7 Teil 13 "Brutal Kangaroo". Teil 14 - Elsa Am 28. Juni 2017 veröffentlichte WikiLeaks Vault 7 Teil 14 Elsa. Teil 16 - BothanSpy Am 6. Juli 2017 veröffentlichte WikiLeaks Vault 7 Teil 16 BothanSpy. Teil 17 - Highrise Am 13. Juli 2017 veröffentlichte WikiLeaks Vault 7 Teil 17 Highrise. Teil 18 - "UCL / Raytheon" UCL / Raytheon - 19. Juli 2017 Teil 19 - Imperial Imperial Imperial - 27. Juli 2017 Teil 20 - Dumbo Dumbo Dumbo Dumbo 22- ExpressLane WikiLeaks veröffentlicht geheime Dokumente aus dem ExpressLane-Projekt der CIA. Diese Dokumente zeigen eine der Cyber-Operationen, die die CIA gegen Verbindungsdienste durchführt – unter anderem die National Security Agency (NSA), das Department of Homeland Security (DHS) und das Federal Bureau of Investigation (FBI). Das OTS (Office of Technical Services) einer Branche innerhalb der CIA verfügt über ein biometrisches Sammelsystem, das den Verbindungsdiensten auf der ganzen Welt zur Verfügung steht – mit der Erwartung, dass die Biometrie geteilt wird, wird auf den Systemen gesammelt. Aber diese "freiwillige Weitergabe" funktioniert offensichtlich nicht oder wird von der CIA als unzureichend angesehen, weil ExpressLane ein verdecktes Informationserfassungstool ist, das von der CIA verwendet wird, um Datensammlungen von solchen Systemen, die für Verbindungsdienste bereitgestellt werden, heimlich auszulagern. ExpressLane wird installiert und läuft mit der Abdeckung der Aktualisierung der biometrischen Software von OTS-Agenten, die die Verbindungsstellen besuchen. Verbindungsbeamte, die dieses Verfahren überwachen, bleiben unauffällig, da die Datenexfiltration hinter einem Windows-Installations-Splash-Bildschirm verstreut. Die Kernkomponenten des OTS-Systems basieren auf Produkten von Cross Match, einem US-Unternehmen, das sich auf biometrische Software für die Strafverfolgung und die Intelligence Community spezialisiert hat. Das Unternehmen traf 2011 die Schlagzeilen, als berichtet wurde, dass das US-Militär ein Cross Match-Produkt verwendet, um Osama bin Laden während der Ermordung in Pakistan zu identifizieren.- 24. August 2017 Teil 23 - Angelfire Angelfire - 31. August 2017 Teil 24 - Protego Protego - 7. September 2017 Authenticity Als der ehemalige Direktor der Zentralen Nachrichtenagentur Michael Hayden nach ihrer Authentizität gefragt wurde, antwortete der frühere Direktor der Zentralen Nachrichtenagentur Michael Hayden, dass die Organisation "nicht auf die Authentizität oder den Inhalt der angeblichen Nachrichtendokumente eingeht. " Unter der Voraussetzung der Anonymität erklärten die jetzigen und ehemaligen Geheimdienstbeamten jedoch, dass die Dokumente echt erscheinen. Edward Snowden tweeted kurz nach der Veröffentlichung der Dokumente, dass sie authentisch aussahen. Robert M. Chesney, Rechtsprofessor an der University of Texas und Director of the Technology and Public Policy Program am Center for Strategic and International Studies (CSIS), mochte den Vault 7 NSA Hacking Tools, die 2016 von einer Gruppe, die sich The Shadow Brokers nennt, offenbart wurden. Am 15. März 2017 erklärte Präsident Donald Trump während eines Interviews, dass "die CIA gehackt wurde und viele Dinge genommen wurden". Am folgenden Tag in einer Erklärung schrieb der Demokratische Kongressabgeordnete Adam Schiff, der Ranking-Mitglied des House Intelligence Committee, in einer Pressemitteilung: "In seinem Bemühen, Obama erneut zu beschuldigen, schien der Präsident etwas diskutiert zu haben, das, wenn wahr und genau, ansonsten als geheime Informationen betrachtet werden würde. " Schiff sagte auch, dass der Präsident die Macht hat, zu deklassifizieren, was er will. Organisation des Cyberkriegs WikiLeaks sagte, dass die Dokumente aus "ein isoliertes, hochsicherheitsfähiges Netzwerk im Zentrum für Cyber Intelligence (CCI) der CIA in Langley, Virginia" kamen. Die Dokumente erlaubten WikiLeaks, die Struktur und Organisation des CCI teilweise zu bestimmen. Die CCI hat angeblich eine ganze Einheit, die sich auf Apple-Produkte auswirkt. Die Cybersicherheitsfirma Symantec analysierte Vault 7 Dokumente und fand einige der beschriebenen Software eng mit Cyberattacks von Longhorn zusammen, die sie seit 2014 überwacht hatte. Symantec hatte zuvor vermutet, dass Longhorn Regierungsverteidigt wurde und seine Nutzung gegen 40 Ziele in 16 Ländern verfolgt hatte. Frankfurt am Main Der erste Teil der Dokumente, der am 7. März 2017 veröffentlicht wurde, Vault 7 "Year Zero", zeigte, dass eine geheime CIA-Einheit die deutsche Stadt Frankfurt als Ausgangspunkt für Hacking-Angriffe auf Europa, China und den Nahen Osten nutzte. Laut den Dokumenten nutzt die US-Regierung ihr Generalamtsamt in Frankfurt als Hacker-Basis für Cyber-Operationen. WikiLeaks-Dokumente enthüllen die Frankfurter Hacker, ein Teil des Center for Cyber Intelligence Europe (CCIE), erhielten verdeckte Identitäten und diplomatische Pässe, um Zollbeamte zu zwingen, nach Deutschland zu gelangen. Der Hauptstaatsanwalt des Bundesgerichts in Karlsruhe Peter Frank hat am 8. März 2017 bekannt gegeben, dass die Regierung eine Voruntersuchung durchführte, um zu sehen, ob sie eine Hauptsonde in die aus dem Konsulat durchgeführten Tätigkeiten einführen wird und auch breiter, ob die Menschen in Deutschland von der CIA angegriffen wurden. Der deutsche Außenminister Sigmar Gabriel von der Sozialdemokratischen Partei antwortete auf die Dokumente von Vault 7 "Year Zero", dass die CIA Frankfurt als Basis für seine digitalen Spionageoperationen nutzte und sagte, Deutschland habe keine Informationen über die Cyberangriffe.UMBRAGE Die Dokumente zeigten, dass die Agentur eine große Sammlung von Cyberattack-Techniken und Malware von anderen Hackern produziert hatte. Diese Bibliothek wurde von der UMBRAGE-Gruppe der CIA Remote Devices Branch gehalten, wobei Beispiele für die Verwendung dieser Techniken und Quellcodes im git-Repository "Umbrage Component Library" enthalten sind. Laut WikiLeaks kann die CIA durch das Recycling der Techniken von Drittparteien durch UMBRAGE nicht nur ihre Gesamtanzahl an Angriffen erhöhen, sondern auch forensische Ermittler irreführen, indem sie diese Angriffe als Arbeit anderer Gruppen und Nationen verkleiden. Unter den Techniken, die von UMBRAGE geliehen wurden, war die Datei-Waffing-Implementierung von Shamoon. Laut PC World wurden einige der Techniken und Code-Snippets von CIA in seinen internen Projekten verwendet, deren Endergebnis nicht von den Lecks abgeleitet werden kann. PC World kommentierte, dass die Praxis der Anpflanzung "false Fahnen" zu deter Attribution keine neue Entwicklung in Cyberattacken war: Russische, nordkoreanische und israelische Hacker Gruppen gehören zu denen vermutet, falsche Flaggen zu verwenden. Laut einer Studie von Kim Zetter in The Intercept war UMBRAGE wahrscheinlich viel stärker auf die Beschleunigung der Entwicklung durch die Wiederverwendung bestehender Werkzeuge, anstatt auf die Anpflanzung falscher Fahnen. Robert Graham, CEO von Errata Security, sagte The Intercept, dass der in den UMBRAGE-Dokumenten referierte Quellcode "extrem öffentlich" sei und wahrscheinlich von einer Vielzahl von Gruppen und staatlichen Akteuren genutzt wird. Graham fügte hinzu: "Was wir aus den Beweisen in den Dokumenten sagen können, ist, dass sie Schnipsel Code für die Verwendung in anderen Projekten erstellen und sie verwenden Methoden in Code, die sie im Internet finden. .Anderwo sie über obskurierende Angriffe reden, damit Sie nicht sehen können, woher es kommt, aber es gibt keinen konkreten Plan, eine falsche Flaggenoperation zu machen. Sie wollen nicht sagen Wir werden das wie Russland aussehen lassen." Falsche Flaggentheorien Am Tag der Vault 7 Dokumente wurden zuerst veröffentlicht, WikiLeaks beschrieb UMBRAGE als "eine umfangreiche Bibliothek von Angriffstechniken gestohlen von Malware in anderen Staaten einschließlich der Russischen Föderation," und getwittert, "CIA stiehlt andere Gruppen Virus und Malware erleichtern falsche Flag-Angriffe. " Eine Verschwörungstheorie zeigte bald, dass die CIA die russische Regierung für die Einmischung in die US-Wahlen 2016 umrahmte. Konservative Kommentatoren wie Sean Hannity und Ann Coulter spekulierten über diese Möglichkeit auf Twitter, und Rush Limbaugh diskutierte es auf seiner Radioshow. Der russische Außenminister Sergey Lavrov sagte, dass Vault 7 zeigte, dass "die CIA Zugriff auf solche Fingerabdrücke bekommen könnte und dann verwenden sie. "Cybersecurity Schriftsteller, wie Ben Buchanan und Kevin Poulsen, waren skeptisch für diese Theorien. Poulsen schrieb: "Der durchgesickerte Katalog ist nicht nach Herkunftsland organisiert, und die spezifische Malware, die von den russischen DNC Hackern verwendet wird, ist nirgendwo auf der Liste." Marmorrahmen Die Dokumente beschreiben das Marble Framework, ein String-Ofuscator verwendet, um Textfragmente in Malware vor einer visuellen Inspektion zu verstecken. Im Rahmen des Programms wurden Fremdsprachen verwendet, um die Quelle von CIA-Hacks abzudecken. Laut WikiLeaks erreichte es 2015 1.0 und wurde 2016 von der CIA genutzt. WikiLeaks beschrieb in seiner Veröffentlichung den primären Zweck von Marble, Fremdsprachentext in die Malware einzufügen, um Viren, Trojaner und Hacking-Angriffe zu maskieren, so dass es schwieriger für sie auf die CIA zu verfolgen und Forensische Ermittler zu veranlassen, falsch Code der falschen Nation zuzuordnen. Der Quellcode ergab, dass Marmor Beispiele in Chinesisch, Russisch, Koreanisch, Arabisch und Persisch hatte. Dies waren die Sprachen der wichtigsten Cyber-Assistenten der USA – China, Russland, Nordkorea und Iran. Analysten genannt WikiLeaks' Beschreibung von Marbles Hauptzweck ungenau, erzählt The Hill sein Hauptzweck war wahrscheinlich, um die Erkennung durch Antiviren-Programme zu vermeiden. Marmor enthielt auch ein Deobfuscator-Tool, mit dem die CIA Textobfuskation umkehren konnte. Sicherheitsforscher Nicholas Weaver vom International Computer Science Institute in Berkeley erzählte der Washington Post: "Dies scheint eine der technisch schädlichsten Lecks zu sein, die von WikiLeaks je gemacht wurden, da es scheint, dass es die laufenden CIA-Operationen direkt stört." Kompromierte Technologie und Software-CDs/DVDs HammerDrill ist ein CD/DVD-Kollektionstool, das Verzeichnisse und Dateien in ein konfiguriertes Verzeichnis- und Dateinamensmuster sammelt sowie CD/DVD-Einfügungs- und Entfernungsereignisse protokolliert. v2.0 fügt eine Lückensprung-Fähigkeit hinzu, die einen Trojaner in 32-Bit ausführbar macht, da sie von Nero zur Scheibe verbrannt werden. Darüber hinaus fügt v2.0 einen Status, eine Beendigung und eine On-Demand-Kollektion Funktion gesteuert von HammerDrillStatus.dll, HammerDrillKiller.dll und HammerDrillCollector.dll hinzu Die Protokollierung ermöglicht nun auch Fingerabdrücke durch Hashing der ersten beiden Blöcke des ISO-Bildes, was eine eindeutige Identifizierung von Multisessions-Discs ermöglicht, auch wenn Daten hinzugefügt und entfernt werden. Das Protokoll protokolliert auch immer, wenn ein HammerDrill Trojaner auf einer Scheibe gesehen wird. Apple-Produkte Nach WikiLeaks veröffentlicht die erste Installation von Vault 7, "Year Zero", Apple sagte, dass "viele der Probleme, die heute passiert sind, bereits in der neuesten iOS gepatelt wurden", und dass das Unternehmen "Weitere Arbeit, um schnell alle identifizierten Schwachstellen zu beheben. "Am 23. März 2017 veröffentlichte WikiLeaks "Dark Matter", die zweite Reihe von Dokumenten in der Vault 7-Serie, die die Hacking-Techniken und Werkzeuge detailliert, die sich auf Apple-Produkte konzentrieren, die von der Embedded Development Branch (EDB) der CIA entwickelt wurden. Das Leck zeigte auch, dass die CIA seit 2008 auf das iPhone zielte, ein Jahr nach der Freigabe des Geräts. Diese EDB-Projekte griffen Apples Firmware an, was bedeutet, dass der Angriffscode weiterhin bestehen würde, auch wenn das Gerät neu gestartet wurde. Das Archiv "Dark Matter" umfasste Dokumente von 2009 und 2013. Apple gab eine zweite Erklärung, die bestätigte, dass aufgrund einer "initialen Analyse, die angebliche iPhone Sicherheitslücke betroffen iPhone 3G nur und wurde 2009 fixiert, als iPhone 3GS veröffentlicht wurde. " Zusätzlich zeigte eine vorläufige Bewertung "die angeblichen Mac-Schwachstellen wurden zuvor in allen Macs, die nach 2013 gestartet wurden, fixiert." Cisco WikiLeaks sagte am 19. März 2017 auf Twitter, dass die "CIA heimlich ausgenutzt" eine Schwachstelle in einer riesigen Reihe von Cisco Router-Modellen entdeckt dank der Vault 7 Dokumente. Die CIA hatte vor mehr als einem Jahr gelernt, wie man Fehler in Ciscos weit verbreiteten Internet-Switches, die direkten elektronischen Verkehr, zu nutzen, um zu eavesdropping zu ermöglichen. Cisco hat Mitarbeiter von anderen Projekten schnell zurückgegeben, um ihren Fokus nur auf die Analyse des Angriffs zu wenden und herauszufinden, wie das CIA-Hacking funktionierte, so dass sie Kunden helfen könnten, ihre Systeme zu patchen und kriminelle Hacker oder Spione daran zu hindern, ähnliche Methoden zu verwenden. Am 20. März, Cisco-Forscher bestätigten, dass ihre Studie der Vault 7 Dokumente zeigte, dass die CIA Malware entwickelt hatte, die einen Fehler ausnutzen konnte, der in 318 der Cisco Switch-Modelle gefunden wurde und ändern oder die Kontrolle über das Netzwerk übernehmen konnte. Cisco gab eine Warnung vor Sicherheitsrisiken aus, Patches waren nicht verfügbar, Cisco gab jedoch eine Minderungsberatung vor. Smartphones/Tablets Die elektronischen Tools können sowohl die iOS- als auch die Android-Betriebssysteme von Apple melden. Durch das Hinzufügen von Malware in das Android-Betriebssystem, könnten die Tools Zugriff auf sichere Kommunikation auf einem Gerät gemacht. Dienstleistungen der Messtechnik Laut WikiLeaks, sobald ein Android-Smartphone durchdrungen ist, kann die Agentur "Audio und Nachrichtenverkehr sammeln, bevor die Verschlüsselung angewendet wird". Einige der Software der Agentur ist in der Lage, Zugriff auf Nachrichten zu erhalten, die von Instant Messaging-Diensten gesendet werden. Diese Methode des Zugriffs auf Nachrichten unterscheidet sich vom Erhalt des Zugriffs durch Entschlüsselung einer bereits verschlüsselten Nachricht. Während die Verschlüsselung von Messengern, die eine End-to-End-Verschlüsselung bieten, wie z.B. Telegram, WhatsApp und Signal, nicht gemeldet wurde, um geknackt zu werden, kann ihre Verschlüsselung durch die Erfassung von Eingaben, bevor ihre Verschlüsselung angewendet wird, durch Methoden wie Keylogging und die Aufnahme der Touch-Eingabe des Benutzers umgehen. Kommentatoren, unter ihnen Snowden und Kryptographer und Sicherheitspundit Bruce Schneier, beobachtete, dass Wikileaks falsch implizierte, dass die Messaging-Apps selbst und ihre zugrunde liegende Verschlüsselung, wurde beeinträchtigt - eine Implikation, die wiederum für einen Zeitraum von der New York Times und anderen Mainstream-Ausgänge berichtet. Fahrzeugsteuerungssysteme In einem Dokument wurde berichtet, dass die CIA Wege zur Infizierung von Fahrzeugkontrollsystemen erforschte. WikiLeaks sagte, "Der Zweck einer solchen Kontrolle ist nicht angegeben, aber sie würde es der CIA erlauben, sich in fast unauffindbare Attentaten zu engagieren. " Diese Erklärung brachte erneute Aufmerksamkeit auf Verschwörungstheorien um den Tod von Michael Hastings. Windows Die Dokumente beziehen sich auf eine "Windows FAX DLL Injektion" in Windows XP, Windows Vista und Windows 7 Betriebssystemen. Dies würde einem Benutzer mit schädlichen Absichten, seine eigene Malware unter der DLL einer anderen Anwendung zu verstecken. Ein Computer muss jedoch bereits durch ein anderes Verfahren zur Injektion beeinträchtigt worden sein. Kommentar Edward Snowden erklärte am 7. März 2017, dass die Regierung der Vereinigten Staaten "die Entwicklung von Schwachstellen in US-Produkten" und "absichtlich die Löcher offen halten" sei, die er für sehr rücksichtslos hält. Am 7. März 2017 schreibt Nathan White, Senior Legislative Manager bei der Internet-WerbungsgruppeAccess Now: Heute wurde unsere digitale Sicherheit gefährdet, weil die CIA Schwachstellen auf Lager hat, anstatt mit Unternehmen zu arbeiten, um sie zu Patchen. Die Vereinigten Staaten sollen einen Prozess haben, der dazu beiträgt, unsere digitalen Geräte und Dienste zu sichern – den "Schwachstellen-Equities-Prozess". Viele dieser Schwachstellen könnten verantwortungsvoll offenbart und gepatelt worden sein. Dieses Leck beweist das inhärente digitale Risiko, Schwachstellen einzulagern, anstatt sie zu fixieren. Am 8. März 2017 schrieb Lee Mathews, ein Beitrag zu Forbes, dass die meisten der in Vault 7 beschriebenen Hacking-Techniken bereits vielen Cybersicherheitsexperten bekannt waren. Am 8. März 2017 Einige beachten, dass die offenbarten Techniken und Werkzeuge am wahrscheinlichsten für eine gezieltere Überwachung von Edward Snowden verwendet werden. Am 8. April 2017 rief Ashley Gorski, ein US-amerikanischer Beamter der Bürgerrechtsunion, es kritisch an, zu verstehen, dass "diese Schwachstellen nicht nur von unserer Regierung, sondern von ausländischen Regierungen und Cyber-Kriminellen auf der ganzen Welt ausgenutzt werden können. "Justin Cappos, Professor in der Abteilung Informatik und Engineering an der New York University fragt: "Wenn die Regierung von einem Problem in Ihrem Telefon weiß, dass schlechte Jungs verwenden könnten, um Ihr Telefon zu hacken und haben die Fähigkeit, auf Sie zu spionieren, ist, dass eine Schwäche, die sie selbst für Gegenterrorismus verwenden sollten, oder für ihre eigenen Spionagefähigkeiten, oder ist es ein Problem, das sie für jeden beheben sollten?" Am 8. April 2017, Cindy Cohn, Executive Director der internationalen gemeinnützigen Digital Rights Group mit Sitz in San Francisco Electronic Frontier Foundation, sagte: "Wenn die C.I.A an Ihrer Haustür vorbei ging und sah, dass Ihr Schloss gebrochen wurde, sollten sie Ihnen zumindest sagen und vielleicht sogar helfen, es zu reparieren. " "Und noch schlimmer, dann verloren sie die Informationen, die sie von Ihnen gespeichert hatten, so dass jetzt Kriminelle und feindliche ausländische Regierungen über Ihr gebrochenes Schloss wissen. " Darüber hinaus erklärte sie, dass die CIA "versäumt hatte, das Risiko einer Nichtveräußerung von Schwachstellen genau zu bewerten. Selbst Spionageagenturen wie die CIA haben die Verantwortung, die Sicherheit und die Privatsphäre der Amerikaner zu schützen. " "Die Freiheit, ein privates Gespräch zu führen – frei von der Sorge, dass eine feindliche Regierung, ein Schurken-Regierungsagent oder ein Konkurrent oder ein Verbrecher zuhört – ist zentral für eine freie Gesellschaft." Obwohl nicht so streng wie die Datenschutzgesetze in Europa ist, garantiert der vierte Änderungsantrag zur US-Konstitution das Recht, frei von unangemessenen Such- und Anfällen zu sein. Am 12. Mai 2017 schrieb Microsoft President und Chief Legal Officer Brad Smith "Dies ist ein aufstrebendes Muster im Jahr 2017. Wir haben auf WikiLeaks Sicherheitslücken gesehen, die von der CIA gespeichert wurden, zeigen auf "Mit anderen Worten, Smith äußerte Besorgnis darüber, dass die CIA solche Computer-Schwachstellen auf Lager haben, die wiederum von ihnen gestohlen wurden, während sie Microsoft nicht rechtzeitig über ihre Sicherheitsverletzung informiert haben, so dass die Privatsphäre und die Sicherheit ihrer Kunden auf der ganzen Welt für eine längere Zeit möglicherweise negativ beeinflusst wurden und weit verbreitete Schäden verursachten. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Vault 7 auf WikiLeaks Julian Assange Pressekonferenz und Q&A auf CIA/Vault7/YearZero, Donnerstag 9 März 2017, der offizielle WikiLeaks YouTube Kanal