Adenosintriphosphat (ATP) ist eine organische Verbindung und Hydrotrope, die Energie bietet, um viele Prozesse in lebenden Zellen zu treiben, wie Muskelkontraktion, Nervenimpulsausbreitung, Kondensatauflösung und chemische Synthese. Bei allen bekannten Lebensformen wird ATP oft als "molekulare Einheit der Währung" des intrazellulären Energietransfers bezeichnet. Beim Verzehr in Stoffwechselprozessen wandelt es entweder in Adenosindiphosphat (ADP) oder in Adenosinmonophosphat (AMP) um. Andere Prozesse regenerieren ATP, so dass der menschliche Körper recycelt sein eigenes Körpergewichtäquivalent in ATP jeden Tag. Es ist auch ein Vorläufer für DNA und RNA und wird als Coenzym verwendet. Aus Sicht der Biochemie wird ATP als Nukleosidtriphosphat eingestuft, das anzeigt, dass es aus drei Komponenten besteht: einer stickstoffhaltigen Base (Adenin,) der Zuckerrippose und dem Triphosphat. Struktur ATP besteht aus einem Adenin, das durch das 9-Nitrogen-Atom an das 1' Kohlenstoffatom eines Zuckers (Ribose) gebunden ist, das wiederum am 5' Kohlenstoffatom des Zuckers an eine Triphosphatgruppe gebunden ist. Bei seinen vielen Reaktionen auf den Stoffwechsel bleiben die Adenin- und Zuckergruppen unverändert, aber das Triphosphat wird zu Di- und Monophosphat umgesetzt, wobei die Derivate ADP und AMP jeweils erhalten werden. Die drei Phosphorylgruppen werden als alpha (α,) beta (β,) und für das Endphosphat gamma (γ) bezeichnet. In neutraler Lösung existiert ionisiertes ATP meist als ATP4-, mit einem geringen Anteil an ATP3-. Bindung von Metallkationen an ATP Being polyanionisch und mit einer potentiell chelatisierenden Polyphosphatgruppe bindet ATP Metallkationen mit hoher Affinität. Die Bindungskonstante für Mg2+ beträgt (9554). Die Bindung eines zweiwertigen Kation, fast immer Magnesium, wirkt stark auf die Wechselwirkung von ATP mit verschiedenen Proteinen. Aufgrund der Stärke der ATP-Mg2+-Interaktion existiert ATP in der Zelle meist als Komplex mit an die Phosphat-Sauerstoffzentren gebundenem Mg2+. Ein zweites Magnesiumion ist für die ATP-Bindung in der Kinase-Domain kritisch. Die Anwesenheit von Mg2+ reguliert die Kinaseaktivität. Chemische Eigenschaften Salze von ATP können als farblose Feststoffe isoliert werden. ATP ist in wässrigen Lösungen zwischen pH 6,8 und 7,4 in Abwesenheit von Katalysatoren stabil. Bei extremen pH-Werten hydrolysiert es schnell zu ADP und Phosphat. Lebende Zellen halten das Verhältnis von ATP zu ADP an einem Punkt zehn Größenordnungen von Gleichgewicht, mit ATP-Konzentrationen fünffach höher als die Konzentration von ADP. Im Rahmen biochemischer Reaktionen werden die P-O-P-Bindungen häufig als energiereiche Bindungen bezeichnet. Reaktive Aspekte Die Hydrolyse von ATP in ADP und anorganischem Phosphat löst 30,5 kJ/mol Enthalpie mit einer Änderung der freien Energie von 3,4 kJ/mol. Die durch Spaltung einer Phosphat- (Pi)- oder Pyrophosphat- (PPi)-Einheit von ATP im Standardzustand von 1 M freigesetzte Energie ist: ATP + H2O → ADP + Pi ΔG° = -30,5 kJ/mol (-7,3 kcal/mol) ATP + H2O → AMP + PPi ΔG° = -45,6 kJ/mol (-10,9 kcal/mol) Diese abgekürzten Gleichungen können expliziter geschrieben werden (R = Adenosyl:) [RO-P(O)2-O-P(O)2-O-PO3]4- + H2O → [RO-P(O)2-O-PO3]3- + [PO4]3- + 2 H+ [RO-P(O)2-O-P(O)2-O-PO3]4- + H2] 2 H+ Produktion von AMP und ADP Produktion, aerobe Bedingungen Eine typische intrazelluläre Konzentration von ATP ist schwer zu vernadeln, Berichte haben jedoch gezeigt, dass es 1-10 μmol pro Gramm Gewebe in einer Vielzahl von Eukaryoten. Die Entphosphorylierung von ATP und Rephosphorylierung von ADP und AMP treten im Laufe des aeroben Stoffwechsels wiederholt auf. ATP kann durch eine Reihe von unterschiedlichen zellulären Verfahren hergestellt werden; die drei Hauptwege in Eukaryonten sind (1) Glykolyse, (2) die Citronensäure-Zyklus/oxidative Phosphorylierung und (3) Beta-Oxidation. Das Gesamtverfahren der Oxidation von Glucose zu Kohlendioxid, die Kombination der Pfade 1 und 2, bekannt als zelluläre Atmung, ergibt aus jedem Molekül Glukose ca. 30 Äquivalente ATP. Die ATP-Produktion durch ein nicht-photosynthetisches aerobes Eukaryot erfolgt hauptsächlich in der Mitochondrien, die fast 25% des Volumens einer typischen Zelle umfassen. Glykose In Glykolyse werden Glukose und Glycerin zu Pyruvat metabolisiert. Die Glykolyse erzeugt zwei Äquivalente von ATP durch Substratphosphorylierung katalysiert durch zwei Enzyme, PGK und Pyruvatkinase. Es entstehen auch zwei Äquivalente von NADH, die über die Elektronentransportkette oxidiert werden können und zur Erzeugung zusätzlicher ATP durch ATP-Synthase führen. Das als Endprodukt der Glykolyse erzeugte Pyruvat ist ein Substrat für den Krebskreislauf. Die Glykolyse wird als bestehend aus zwei Phasen mit je fünf Schritten angesehen.In Phase 1 wird "die Vorbereitungsphase" Glukose in 2 d-Glyceraldehyd-3-phosphat (g 3p) überführt. Ein ATP wird in Schritt 1 investiert und ein weiterer ATP wird in Schritt 3.Steps 1 und 3 der Glykolyse als "Priming Steps" bezeichnet. In Phase 2 werden zwei Äquivalente g3p in zwei Pyruvate umgewandelt. In Schritt 7 werden zwei ATP produziert. Auch werden in Schritt 10 zwei weitere Äquivalente ATP erzeugt. In den Schritten 7 und 10 wird ATP aus ADP generiert. Im Glykolysezyklus entsteht ein Netz von zwei ATPs. Der Glykolyse-Weg wird später mit dem Citrsäure-Zyklus verbunden, der zusätzliche Äquivalente von ATP produziert. Verordnung In Glykolyse wird Hexokinase durch sein Produkt direkt gehemmt, Glucose-6-phosphat und Pyruvatkinase wird durch ATP selbst gehemmt. Der Hauptkontrollpunkt für den glykolytischen Weg ist Phosphofructokinase (PFK), die durch hohe Konzentrationen von ATP allosterisch gehemmt und durch hohe Konzentrationen von AMP aktiviert wird. Die Hemmung von PFK durch ATP ist ungewöhnlich, da ATP auch ein Substrat in der von PFK katalysierten Reaktion ist; die aktive Form des Enzyms ist ein Tetramer, der in zwei Exterieuren existiert, von denen nur einer das zweite Substrat Fructose-6-phosphat (F6P) bindet. Das Protein verfügt über zwei Bindungsstellen für ATP – der aktive Standort ist in beiden Protein-Konformationen zugänglich, aber ATP-Bindung an die Inhibitorstelle stabilisiert die Konformation, die F6P schlecht bindet. Eine Reihe anderer kleiner Moleküle kann die ATP-induzierte Verschiebung der Gleichgewichtsanpassung und Reaktivierung PFK, einschließlich cyclischer AMP, Ammoniumionen, anorganisches Phosphat und Fructose-1,6 und 2,6-Biphosphat, kompensieren. Citronensäurezyklus Im Mitochondrion wird Pyruvat durch den Pyruvat-Dehydrogenase-Komplex zur Acetylgruppe oxidiert, die durch den Zitronensäurezyklus (auch Krebs-Zyklus genannt) vollständig zu Kohlendioxid oxidiert wird. Jede Drehung des Citronensäurezyklus erzeugt zwei Moleküle Kohlendioxid, ein Äquivalent ATP-Guanosintriphosphat (GTP) durch Substrat-Level-Phosphorylierung katalysiert durch Succinyl-CoA-Synthetase, da Succinyl-CoA in Succinate, drei Äquivalente NADH und ein Äquivalent FADH2 umgewandelt wird. NADH und FADH2 werden recycliert (zu NAD+ bzw. FAD), wodurch zusätzliche ATP durch oxidative Phosphorylierung erzeugt wird. Die Oxidation von NADH führt zur Synthese von 2–3 Äquivalenten ATP und die Oxidation eines FADH2 ergibt zwischen 1–2 Äquivalenten ATP. Die Mehrzahl der zellulären ATP wird dabei erzeugt. Obwohl der Citronensäurezyklus selbst keinen molekularen Sauerstoff enthält, handelt es sich um ein zwingend aerobes Verfahren, weil O2 zur Rückführung der NADH und FADH2 verwendet wird und die chemische Energie liefert, die das Verfahren antreibt. In Abwesenheit von Sauerstoff hört der Zitronensäurezyklus auf. Die ATP-Generation durch den Mitochondrion aus cytosolischem NADH beruht auf dem malate-aspartat-Shuttle (und in geringerem Maße dem Glycerin-Phosphat-Shuttle), weil die innere mitochondriale Membran für NADH und NAD+ undurchlässig ist. Anstatt das erzeugte NADH zu übertragen, wandelt ein Malat-Dehydrogenase-Enzym Oxalessigsäureester in Malat um, das in die mitochondriale Matrix überführt wird. Eine weitere Malatdehydrogenase-katalysierte Reaktion tritt in entgegengesetzter Richtung auf, wobei Oxalessigsäureester und NADH aus dem neu transportierten Malat und dem Mitochondrion-Innenraum von NAD+ hergestellt werden. Eine Transaminase wandelt das Oxaloacetat zum Aspartat für den Rücktransport über die Membran und in den Zwischenraum um. Bei der oxidativen Phosphorylierung löst der Durchgang von Elektronen von NADH und FADH2 durch die Elektronentransportkette die chemische Energie von O2 aus, um Protonen aus der mitochondrialen Matrix und in den Zwischenmembranraum zu pumpen. Dieses Pumpen erzeugt eine Protonen-Motivkraft, die die Nettowirkung eines pH-Gradienten und eines elektrischen Potentialgradienten über die innere mitochondriale Membran ist. Durch den Fluss der Protonen dieses Potentialgradienten – also vom Zwischenraum zur Matrix – erhält ATP von ATP-Synthase. Drei ATP werden pro Drehung produziert. Obwohl der Sauerstoffverbrauch für die Aufrechterhaltung der Protonen-Motivkraft grundlegend erscheint, trägt bei Sauerstoffmangel (Hypoxie), intrazellulärer Säure (vermittelt durch verstärkte glykolytische Raten und ATP-Hydrolyse) zum Mitochondrialen Membranpotential bei und treibt die ATP-Synthese direkt an. Die meisten der in der Mitochondrien synthetisierten ATP werden für zelluläre Prozesse im Cytosol verwendet; so muss es aus seiner Synthesestelle in der mitochondrialen Matrix exportiert werden. Die ATP-Auswärtsbewegung wird durch das elektrochemische Potential der Membran begünstigt, da das Cytosol eine relativ positive Ladung gegenüber der relativ negativen Matrix aufweist.Für jeden austransportierten ATP kostet es 1 H+.Producing one ATP kostet etwa 3 H+. Daher erfordert die Herstellung und Ausfuhr eines ATP 4H+. Die innere Membran enthält einen Antiporter, den ADP/ATP-Translocase, das ein integrales Membranprotein ist, das verwendet wird, um neu synthetisierte ATP in der Matrix für ADP im Intermembranraum auszutauschen. Dieser Translocase wird durch das Membranpotential angesteuert, da er die Bewegung von etwa 4 negativen Ladungen über die Mitochondrialmembran im Austausch für 3 innerhalb bewegte negative Ladungen zur Folge hat. Es ist jedoch auch erforderlich, Phosphat in den Mitochondrion zu transportieren; der Phosphatträger bewegt mit jedem Phosphat ein Proton, das den Protonengradienten teilweise abspaltet. Nach Beendigung der Glykolyse, des Zitronensäurezyklus, der Elektronentransportkette und der oxidativen Phosphorylierung werden pro Glucose ca. 30–38 ATP-Moleküle erzeugt. Verordnung Der Citronensäurezyklus wird hauptsächlich durch die Verfügbarkeit von Schlüsselsubstraten, insbesondere des Verhältnisses von NAD + NADH und der Konzentrationen von Calcium, anorganischem Phosphat, ATP, ADP und AMP geregelt. Citrat – das Ion, das seinen Namen dem Zyklus gibt – ist ein Feedback-Inhibitor der Citrat-Synthase und hemmt auch PFK, die eine direkte Verbindung zwischen der Regulation des Citronensäurezyklus und der Glykolyse bietet. Betaoxidation In Gegenwart von Luft und verschiedenen Cofaktoren und Enzymen werden Fettsäuren in Acetyl-CoA überführt. Der Weg wird Betaoxidation genannt. Jeder Zyklus der Beta-Oxidation verkürzt die Fettsäurekette um zwei Kohlenstoffatome und erzeugt je ein Äquivalent Acetyl-CoA, NADH und FADH2. Das Acetyl-CoA wird durch den Zitronensäurezyklus zur Erzeugung von ATP metabolisiert, während die NADH und FADH2 durch oxidative Phosphorylierung zur Erzeugung von ATP verwendet werden. Dutzende ATP-Äquivalente werden durch die Betaoxidation einer einzigen langen Acylkette erzeugt. Verordnung Bei der oxidativen Phosphorylierung ist der zentrale Kontrollpunkt die durch Cytochrom c oxidase katalysierte Reaktion, die durch die Verfügbarkeit seines Substrats reguliert wird – die reduzierte Form von Cytochrom c. Die verfügbare Menge an reduziertem Cytochrom c ist direkt mit den Mengen anderer Substrate verbunden: 1 2 NADH + Cyt c ox + ADP + P i ∼ 1 2 NAD + Cyt NADH}+{\ce {cyt}\ * ADP)+{\ce (P_i) NAD^+ (Zyklus) {ATP} die diese Gleichung unmittelbar impliziert: [c y t c r e d ] [c y t c o x ] = [N A D H ] [N A D] + ) 1 2(A D P ) [P i ] [A T P ] ) ([}]\mathrm {ATP}]right)K_{\mathrm}}} Ein hohes Verhältnis von [NADH] zu [NAD] + oder ein hohes Verhältnis von ADP][ Pi bis [ATP] bedeuten eine hohe Menge an reduziertem Cytochrom c und eine hohe Zytochrom-c-Oxidaseaktivität. Ein zusätzlicher Regulierungsgrad wird durch die Transportraten von ATP und NADH zwischen der mitochondrialen Matrix und dem Zytoplasma eingeführt. Ketose-Ketose-Ketose-Ketoffelkörper können als Brennstoffe verwendet werden, wobei 22 ATP- und 2 GTP-Moleküle pro Acetoacetat-Molekül bei der Oxidation in der Mitochondrien erhalten werden. Ketonkörper werden von der Leber zu anderen Geweben transportiert, wobei Acetacetat und Beta-Hydroxybutyrat über den Zitronensäurezyklus wieder in Acetyl-CoA umgewandelt werden können, um Reduktionsäquivalente (NADH und FADH2) zu erzeugen. Ketone können nicht als Kraftstoff von der Leber verwendet werden, da die Leber das Enzym β-Ketoacyl-CoA Transferase fehlt, auch Thiolase genannt. Acetoacetat in niedrigen Konzentrationen wird von der Leber aufgenommen und durch den mit Lactat endenden Methylglyoxalweg entgiftet. Acetoacetat in hohen Konzentrationen wird von anderen Zellen als in der Leber absorbiert und gelangt über 1,2-Propandiol in einen anderen Weg. Obwohl der Weg einer anderen Reihe von Schritten folgt, die ATP erfordern, kann 1,2-Propandiol in Pyruvat umgewandelt werden. Herstellung, anaerobe Bedingungen Fermentation ist der Stoffwechsel von organischen Verbindungen in Abwesenheit von Luft. Es handelt sich um Substrat-Level-Phosphorylierung in Abwesenheit einer Atemelektronentransportkette. Die Gleichung für die Reaktion von Glucose zu Milchsäure ist: C6H12O6 + 2 ADP + 2 Pi → 2 CH3CH(OH)COOH + 2 ATP + 2 H2OAnaerobe Atmung ist Atmung in Abwesenheit von O2.Prokaryotes kann eine Vielzahl von Elektronenakzeptoren verwenden. Dazu gehören Nitrat, Sulfat und Kohlendioxid. Die ATP-Reperlierung durch Nucleosid-Diphosphat-Kinasen ATP kann auch durch mehrere sogenannte Reperlierungsreaktionen synthetisiert werden, die von den Enzymfamilien von Nucleosid-Diphosphat-Kinasen (NDKs) katalysiert werden, die andere Nucleosid-Triphosphate als energiereicher Phosphatspender verwenden, und die ATP:guanido-phosphotransferase-Familie. ATP-Produktion während der Photosynthese In Pflanzen wird ATP in der Thylakoidmembran des Chloroplasten synthetisiert. Das Verfahren wird als Photophosphorylierung bezeichnet. Die Maschine ist ähnlich wie in Mitochondrien, mit Ausnahme, dass Lichtenergie verwendet wird, um Protonen über eine Membran zu pumpen, um eine proton-motive Kraft zu erzeugen. Die ATP-Synthase erfolgt dann genau wie bei der oxidativen Phosphorylierung. Einige der in den Chloroplasten produzierten ATP werden im Calvin-Zyklus verbraucht, der Triosezucker produziert. ATP Recycling Die Gesamtmenge an ATP im menschlichen Körper beträgt ca. 0,1 mol/L. Der Großteil der ATP wird nach den vorgenannten Verfahren aus ADP recycelt. So bleibt zu jedem Zeitpunkt die Gesamtmenge an ATP + ADP ziemlich konstant. Die von menschlichen Zellen in einem Erwachsenen verwendete Energie erfordert die Hydrolyse von 100 bis 150 mol/l ATP täglich, was bedeutet, dass ein Mensch typischerweise ihr Körpergewicht im Wert von ATP im Laufe des Tages verwenden wird. Jedes ATP-Äquivalent wird 1000–1500 mal während eines Tages (150 / 0,1 = 1500) bei etwa 9 x 1020 Molekülen/s recycelt. Biochemische Funktionen Intrazelluläre Signalisierung ATP ist an der Signaltransduktion beteiligt, indem als Substrat für Kinasen, Enzyme, die Phosphatgruppen übertragen. Kinasen sind die häufigsten ATP-bindenden Proteine. Sie teilen eine kleine Anzahl gemeinsamer Falten. Die Phosphorylierung eines Proteins durch eine Kinase kann eine Kaskade wie die mitogenaktivierte Proteinkinasekaskade aktivieren. ATP ist auch ein Substrat von Adenylatcyclase, am häufigsten in G-proteingekoppelten Rezeptorsignal-Transduktionspfaden und wird zu zweitem Boten, zyklischen AMP, die an der Auslösung von Calciumsignalen durch Freisetzung von Calcium aus intrazellulären Speichern beteiligt ist, transformiert.Diese Form der Signaltransduktion ist in der Hirnfunktion besonders wichtig, obwohl sie an der Regelung einer Vielzahl anderer zellulärer Prozesse beteiligt ist. DNA und RNA-Synthese ATP ist eines von vier Monomeren, die bei der Synthese von RNA erforderlich sind. Das Verfahren wird durch RNA-Polymerasen gefördert. Ein ähnliches Verfahren tritt bei der Bildung von DNA auf, mit dem Unterschied, dass ATP zunächst in das Deoxyribonucleotid dATP umgewandelt wird. Wie viele Kondensationsreaktionen in der Natur konsumieren auch DNA-Replikation und DNA-Transkription ATP. Aminosäure-Aktivierung in der Proteinsynthese Aminoacyl-tRNA-Synthetase-Enzyme verbrauchen ATP im Ansatz tRNA an Aminosäuren, bilden Aminoacyl-tRNA-Komplexe. Aminoacyltransferase bindet AMP-Aminosäure an tRNA. Die Kopplungsreaktion verläuft in zwei Schritten: aa + ATP ≠ aa-AMP + PPi aa-AMP + tRNA ‡ aa-tRNA + AMPDie Aminosäure wird am 3'-Ende der tRNA (die A in der Sequenz CCA) über eine Esterbindung an das vorletzte Nukleotid gekoppelt (in der Darstellung überrollen). ATP-Bindungskassettentransporter Transport von Chemikalien aus einer Zelle gegen einen Gradienten ist oft mit ATP-Hydrolyse verbunden. Transport wird von ATP-bindenden Kassettentransportern vermittelt. Das menschliche Genom kodiert 48 ABC Transporter, die zum Export von Drogen, Lipiden und anderen Verbindungen verwendet werden. Extrazelluläre Signalisierung und Neurotransmission Zellen sekretieren ATP, um mit anderen Zellen in einem Prozess namens purinergische Signalisierung zu kommunizieren. ATP dient als Neurotransmitter in vielen Teilen des Nervensystems, moduliert Ziliary Beating, beeinflusst Gefäßsauerstoffversorgung etc. ATP wird entweder direkt über die Zellmembran durch Kanalproteine sekretiert oder in Vesikel gepumpt, die dann mit der Membran verschmelzen. Zellen erkennen ATP mit den purinergischen Rezeptorproteinen P2X und P2Y. Die Proteinlöslichkeit ATP wurde kürzlich vorgeschlagen, als biologisches Hydrotrop zu wirken und hat sich als proteomeweite Löslichkeit erwiesen. ATP-Analoga Biochemie Labore verwenden oft in vitro-Studien, um ATP-abhängige molekulare Prozesse zu erforschen. ATP-Analoga werden auch in der Röntgenkristallographie verwendet, um eine Proteinstruktur in Komplex mit ATP zu bestimmen, oft zusammen mit anderen Substraten. Enzyminhibitoren von ATP-abhängigen Enzymen wie Kinasen werden benötigt, um die an ATP-abhängigen Reaktionen beteiligten Bindungsstellen und Übergangszustände zu untersuchen. Die nützlichsten ATP-Analoga können nicht hydrolysiert werden, da ATP sein würde; stattdessen fangen sie das Enzym in einer Struktur, die eng mit dem ATP-gebundenen Zustand verbunden ist. Adenosin 5'-(γ-thiotriphosphat) ist ein äußerst häufiges ATP-Analogon, bei dem einer der Gamma-Phosphat-Sauerstoffe durch ein Schwefelatom ersetzt wird; dieses Anion wird mit einer dramatisch langsameren Geschwindigkeit als ATP selbst hydrolysiert und fungiert als Inhibitor von ATP-abhängigen Prozessen. In kristallographischen Studien werden Hydrolyse-Übergangszustände durch das gebundene Vanadation modelliert. Bei der Interpretation der Ergebnisse von Experimenten mit ATP-Analoga ist Vorsicht geboten, da einige Enzyme sie bei nennenswerten Geschwindigkeiten bei hoher Konzentration hydrolysieren können. Die medizinische Verwendung ATP wird intravenös für einige herzbezogene Bedingungen verwendet. Die Geschichte ATP wurde 1929 von Karl Lohmann und Jendrassik und unabhängig voneinander von Cyrus Fiske und Yellapragada Subba Rao der Harvard Medical School entdeckt, die beide Teams gegeneinander konkurrieren, um einen Test für Phosphor zu finden. Es wurde vorgeschlagen, das Zwischenprodukt zwischen energie- und energieerfordernden Reaktionen in Zellen von Fritz Albert Lipmann im Jahr 1941 zu sein. Es wurde 1948 im Labor von Alexander Todd synthetisiert. Der Nobelpreis für Chemie 1997 wurde geteilt, eine Hälfte gemeinsam an Paul D. Boyer und John E. Walker "für ihre Aufklärung des enzymatischen Mechanismus, der der Synthese von Adenosintriphosphat (ATP) zugrunde liegt" und die andere Hälfte an Jens C. Skou "für die erste Entdeckung eines lonentransportierenden Enzyms Na,+ K+ -ATPase." Siehe auch Referenzen Externe Links ATP gebunden an Proteine in der PDB ScienceAid: Energy ATP und Übung PubChem Eintrag für Adenosine Triphosphate KEGG Eintrag für Adenosine Triphosphate