Die protestantische Werkethik, auch als die Calvinist-Arbeitsethik oder die Puritan-Arbeitsethik bekannt, ist ein arbeitsethisches Konzept in der Theologie, Soziologie, Ökonomie und Geschichte, das betont, dass Fleiß, Disziplin und Frugalität ein Ergebnis des Abonnements einer Person zu den Werten sind, die durch den protestantischen Glauben, insbesondere Calvinismus, ausgenutzt werden. Die Phrase wurde 1904–1905 von Max Weber in seinem Buch Die protestantische Ethik und der Geist des Kapitalismus geprägt. Weber behauptete, dass protestantische Ethik und Werte zusammen mit der Calvinistischen Lehre des Asketentums und der Prädestination dem Kapitalismus gebären. Es ist eines der einflussreichsten und zitierten Bücher in der Soziologie, obwohl die vorgelegte These seit ihrer Veröffentlichung kontrovers ist. Im Gegensatz zu Weber behaupten Historiker wie Fernand Braudel und Hugh Trevor-Roper, dass die protestantische Werkethik keinen Kapitalismus schaffte und dass der Kapitalismus in den katholischen Vorreformationsgemeinschaften entwickelt wurde. So wie Priester und Pflegeberufe für ihre Arbeit eine Berufung (oder Berufung von Gott) haben, hat der niederträchtige Arbeiter nach der protestantischen Werkethik auch eine edel Berufung, die er durch Hingabe an seine Arbeit erfüllen kann. Das Konzept wird oft gutgeschrieben, um die Gesellschaften Nord-, Mittel- und Westeuropas sowie die Vereinigten Staaten von Amerika zu definieren. Grundlage in der protestantischen Theologie Protestanten, beginnend mit Martin Luther, rezeptualisierte weltliche Arbeit als Pflicht, die sowohl der Individuum als auch der Gesellschaft als Ganzes zugute kommt. So wurde die katholische Idee guter Werke in eine Verpflichtung umgewandelt, konsequent als Zeichen der Gnade zu arbeiten. Während der Katholizismus lehrt, dass gute Werke von Katholiken als notwendige Manifestation des Glaubens benötigt werden, den sie erhalten haben, und dass der Glaube neben den Werken tot und unfruchtbar ist, lehrten die Calvinisten Theologen, dass nur diejenigen, die vorbestimmt waren, gerettet zu werden, gerettet werden würden. Da es unmöglich war, zu wissen, wer prädestiniert war, entwickelte sich der Begriff, dass man erkennen könnte, dass eine Person gewählt wurde (vorbestimmt), indem sie ihre Lebensweise beobachtete. Harte Arbeit und Fröhlichkeit wurden als zwei wichtige Konsequenzen für eine der Wahlen gedacht. Die Protestanten wurden also zu diesen Qualitäten angezogen und sollen danach streben, sie zu erreichen. Die amerikanische politische Geschichte Schriftsteller Frank Chodorov argumentierte, dass die protestantische Ethik lange als unverzichtbar für die amerikanischen politischen Figuren betrachtet wurde: Es gab eine Zeit, in diesen Vereinigten Staaten, als ein Kandidat für das öffentliche Amt mit der Wahlberechtigten nur durch die Festsetzung seiner Geburtsort in oder in der Nähe der "Log-Kabine. " Er kann eine Kompetenz erworben haben, oder sogar ein Vermögen, seitdem, aber es war in der Tradition, dass er von armen Eltern geboren worden sein muss und machte seinen Weg auf die Leiter durch schiere Fähigkeit, Selbstverantwortung und Ausdauer im Angesicht der Härte. Kurz gesagt musste er "selbst gemacht werden. " Die so genannte protestantische Ethik hielt dann fest, dass der Mensch ein robuster und verantwortlicher Mensch war, der sich selbst, seiner Gesellschaft und seinem Gott verantwortlich war. Jeder, der bis zu diesem Standard nicht messen konnte, konnte sich nicht für das öffentliche Amt oder sogar für den populären Respekt qualifizieren. Einer, der "mit einem silbernen Löffel in seinem Mund" geboren wurde, könnte beneidet werden, aber er konnte sich nicht der öffentlichen Anerkennung anschließen; er musste sein Leben in der Abgeschiedenheit seiner eigenen Klasse leben. Unterstützung Es gab eine Revitalisierung von Webers Interesse, einschließlich der Arbeit von Lawrence Harrison, Samuel P. Huntington und David Landes. In einem Artikel der New York Times, der am 8. Juni 2003 veröffentlicht wurde, wies Niall Ferguson darauf hin, dass die Daten der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) zu bestätigen scheinen, dass "die Erfahrung Westeuropas im letzten Vierteljahrhundert eine unerwartete Bestätigung der protestantischen Ethik bietet. Um es stumpf zu sagen, sind wir Zeugen des Niedergangs und des Niedergangs der protestantischen Werkethik in Europa. Dies ist der atemberaubende Triumph der Säkularisierung in Westeuropa – der gleichzeitige Niedergang sowohl des Protestantismus als auch seiner einzigartigen Arbeitsethik." Kritik Joseph Schumpeter argumentierte, dass der Kapitalismus im 14. Jahrhundert in Italien begann, nicht in den protestantischen Gebieten Europas. Weitere Faktoren, die die europäische Marktwirtschaft weiter ausbauen, waren die Stärkung der Eigentumsrechte und die Senkung der Transaktionskosten durch den Rückgang und die Monetarisierung des Feudalismus sowie die Erhöhung der Reallöhne nach den Epidemien der bubischen Pest. Die Ökonomen Sascha Becker und Ludger Wößmann haben eine alternative Theorie vorgelegt, in der behauptet wird, dass die literarische Lücke zwischen den Protestanten (als Folge der Reformation) und den Katholiken hinreichende Erklärung für die wirtschaftlichen Lücken sei und dass die "Ergebnisse bei der Ausbeutung der anfänglichen konzentrischen Streuung der Reformation als Instrument für den Protestantismus die Distanz zu Wittenberg nutzen".Sie weisen jedoch auch darauf hin, dass zwischen Luther (1500) und Preußen während des fränkisch-preußischen Krieges (1871) die zur Verfügung stehenden begrenzten Daten dazu führten, dass die betreffende Periode als "schwarze Box" angesehen wird und dass nur "einige kursische Diskussion und Analyse" möglich ist. Der Historiker Fernand Braudel schrieb, dass "alle Historiker" gegen die "zähe Theorie" der protestantischen Ethik protestierten, obwohl sie nicht in der Lage waren, die Theorie "nur und für alle" gänzlich zu vereiteln. Braudel weist weiterhin darauf hin, dass die "nördlichen Länder den Ort übernommen haben, der früher so lange und brillant von den alten kapitalistischen Zentren des Mittelmeers besetzt war. Sie erfand nichts, entweder im Technologie- oder Geschäftsmanagement". Der Sozialwissenschaftler Rodney Stark sagte: "Während ihrer kritischen Periode der wirtschaftlichen Entwicklung waren diese nördlichen Zentren des Kapitalismus katholisch, nicht protestantisch", mit der Reformation noch weit entfernt in der Zukunft. Darüber hinaus betonte er auch die Schlussfolgerungen anderer Historiker, indem er feststellte, dass die Protestanten im Vergleich zu Katholiken "nicht wahrscheinlicher die hochrangigen kapitalistischen Positionen halten", dass das katholische Europa nicht in seiner industriellen Entwicklung im Vergleich zu protestantischen Gebieten lag, und dass sogar Weber schrieb, dass "vollentwickelter Kapitalismus in Europa" lange vor der Reformation erschienen sei. Wie der britische Historiker Hugh Trevor-Roper sagte, ist das Konzept, dass "großer industrieller Kapitalismus ideologisch unmöglich war, bevor die Reformation durch die einfache Tatsache explodiert wird, dass es existierte". Andersen et al fand heraus, dass die Lage der Klöster des katholischen Ordens der Zisterzienser, und insbesondere ihre Dichte, stark mit dieser Werkethik in späteren Jahrhunderten korreliert; neunzig Prozent dieser Klöster wurden vor dem Jahr 1300 n. Chr. gegründet. Joseph Henrich fand, dass diese Korrelation bis zum 21. Jahrhundert reicht. Tshilidzi Marwala behauptete, dass die Prinzipien der protestantischen Ethik für die Entwicklung in Afrika von Bedeutung seien und dass sie als Alternative zur Ethik des Wohlstandschristtums, die Wunder als Grundlage der Entwicklung befürwortet, säkularisiert und genutzt werden sollten. Einige politische Wissenschaftler haben den Begriff als Mythos beschrieben, der erfunden wurde, um die protestantische Überlegenheit des Weißen anglossischen Volkes zu behaupten. Andere haben diesen Glauben mit Rassismus verbunden. Zum Beispiel sagte Martin Luther King, Jr.: Wir haben uns in den Glauben des Mythos getäuscht, dass der Kapitalismus aus der protestantischen Ethik der harten Arbeit und des Opfers gewachsen ist. Tatsache ist, dass der Kapitalismus auf der Ausbeutung und dem Leiden schwarzer Sklaven aufgebaut wurde und weiterhin auf die Ausbeutung der Armen - sowohl schwarz als auch weiß, hier und im Ausland - gedeiht. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiterlesen Zitate im Zusammenhang mit der evangelischen Arbeitsethik bei Wikiquote Sascha O. Becker und Ludger Wossmann. "War Weber Wrong? Eine Humankapitaltheorie der protestantischen Wirtschaftsgeschichte".München Diskussionspapier Nr. 2007-7, 22. Januar 2007. [1] Frey, Donald (14. August 2001), "Protestant Ethic Thesis", in Robert Whaples (Hg.,) EH. Net Encyclopedia, archiviert vom Original auf 2014-03-28 Robert Green, Editor. Die Weber Thesis Controversy.D.C.Heath, 1973, umfasst einige der Kritik an Webers Theorie. Hill, Roger B. (1992), Historischer Kontext der Werkethik, archiviert vom Original 2012-08-17 Haller, William. "Milton und die protestantische Ethik."Journal of British Studies 1.1 (1961:) 52-57 [www.jstor.org/stable/175098 online].McKinnon, Andrew (2010). " Wahlaffinitäten der protestantischen Ethik: Weber und die Chemie des Kapitalismus" (PDF). Soziologische Theorie.28 (1:) 108–126.doi:10.1111/j.1467-9558.2009.01367.x.hdl:2164/3035.S2CID 144579790. Max Weber. Die protestantische Ethik und der Geist des Kapitalismus. Chas.Scribners Söhne, 1959.Van Hoorn, André und Robbert Maseland." Gibt es eine protestantische Werkethik? Beweis für die wohlhabende Wirkung der Arbeitslosigkeit." Journal of Economic Behavior & Organization 91 (2013:) 1-12.