Geothermie ist elektrische Energie aus Erdwärme. Technologien in der Nutzung umfassen Trockendampfkraftwerke, Blitzdampfkraftwerke und binäre Schaltstellen. Geothermische Stromerzeugung wird derzeit in 26 Ländern genutzt, während die Erdwärme in 70 Ländern verwendet wird. Seit 2019 beträgt die weltweite Erdwärmeleistung 15,4 Gigawatt (GW), von denen 23,86 Prozent oder 3,68 GW in den Vereinigten Staaten installiert sind. Internationale Märkte sind in den drei Jahren bis 2015 um durchschnittlich 5 Prozent gestiegen, und die globale Erdwärmekapazität dürfte bis 2020 auf 14,5-17,6 GW ansteigen. Basierend auf dem aktuellen Geologischen Know-how und der Technologie veröffentlicht die GEA öffentlich die Schätzungen der Geotherm Energy Association (GEA), dass bislang nur 6,9 Prozent des Gesamtpotenzials aus dem globalen Potenzial ausgeschöpft wurden, während der IPCC das Potenzial der Erdwärme in der Größenordnung von 35 GW bis 2 TW gemeldet hat. Länder, die mehr als 15 Prozent ihres Stroms aus geothermischen Quellen erzeugen, umfassen El Salvador, Kenia, die Philippinen, Island, Neuseeland und Costa Rica. Geothermie gilt als eine nachhaltige, erneuerbare Energiequelle, da die Wärmegewinnung im Vergleich zu den Erdwärmeinhalten gering ist. durchschnittlich 45 Gramm Kohlendioxid pro Kilowattstunde Strom oder weniger als 5 Prozent der herkömmlichen Kohlekraftwerke sind die Treibhausgasemissionen von geothermischen Kraftwerken. Geothermie als Quelle für erneuerbare Energien sowohl für Energie als auch für Heizenergie hat das Potenzial, bis 2050 35% der weltweiten Nachfrage zu decken. Mit wirtschaftlichen Anreizen wird geschätzt, dass es bis 2100 möglich sein wird, 10 % der weltweiten Nachfrage zu decken. Geschichte und Entwicklung Im zwanzigsten Jahrhundert führte die Nachfrage nach Strom zu einer Erdwärmequelle. Prinz Piero Ginori Conti prüfte am 4. Juli 1904 in Larderello, Italien. Sie konnte vier Glühbirnen erfolgreich abstoßen. Letztlich wurde das erste kommerzielle geothermische Kraftwerk der Welt auf der Erde errichtet. Experimentalgeneratoren wurden in Beppu, Japan und den Geysers, Kalifornien, in den 20er Jahren gebaut, aber Italien war der weltweit einzige industrielle Hersteller von geothermischen Strom bis 1958. Im Jahr 1958 wurde Neuseeland zum zweitgrößten Industrieerzeuger von geothermischen Strom, als seine Wairakei-Station in Auftrag gegeben wurde. Wairakei war die erste Station, um Flashdampf-Technologie zu nutzen. In den letzten 60 Jahren lag die Netto-Flächeproduktion über 2,5 km3. Unterstaatssekretär in Wairakei-Tauhara ist in einer Reihe von förmlichen Anhörungen im Zusammenhang mit Umweltvereinbarungen für eine erweiterte Entwicklung des Systems als Quelle für erneuerbare Energien ein Thema. 1960 begann der Pazifische Gas und Electric mit dem ersten erfolgreichen geothermischen Kraftwerk in den Vereinigten Staaten bei den Geysers in Kalifornien. Mehr als 30 Jahre dauerte die ursprüngliche Turbine und produzierte 11 MW Nettoleistung. Nach der Energiekrise der siebziger Jahre und erheblichen Änderungen in der Regulierungspolitik wurde das Kraftwerk des binären Zyklus im Jahr 1967 in der Sowjetunion erstmals nachgewiesen. Diese Technologie ermöglicht den Einsatz viel niedrigerer Temperaturressourcen als zuvor wiederaufladbar. 2006 kam ein binärer Kreislaufstation in Chena Hot Springs, Pacific, auf dem Strom aus einer Rekordtemperatur von 57 °C (135 °F) erzeugt wurde. Geothermische Elektrostationen sind bis vor kurzem ausschließlich dort gebaut worden, wo hochtemperaturige geothermische Ressourcen in der Nähe der Oberfläche verfügbar sind. Die Entwicklung von binären Kreislaufkraftwerken und die Verbesserung der Bohr- und Gewinnungstechnik können verbesserte geothermische Systeme über einen viel größeren geografischen Bereich ermöglichen. Demonstrationsprojekte sind in Landau-Pfalz, Deutschland, und Soultz-sous-Forêts, Frankreich, während eine frühere Anstrengung in Basel, die Schweiz nach dem Erdbeben geschlossen wurde. Andere Demonstrationsprojekte befinden sich in Australien, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten von Amerika. Wärmeeffizienz von geothermischen Elektrostationen ist niedrig, rund 7–10 %, weil die geothermischen Flüssigkeiten im Vergleich zu Dampf aus Kesseln niedrig sind. Durch die Gesetze der Thermodynamik beschränkt sich diese niedrige Temperatur auf die Effizienz der Wärmemotoren bei der Gewinnung nützlicher Energie während der Stromerzeugung. Exhaust Hitze wird verschleppt, es sei denn, es kann direkt und lokal genutzt werden, beispielsweise in Treibhausgasen, Holzmühlen und Fernwärme. Die Effizienz des Systems wirkt sich nicht auf die Betriebskosten aus, da es für eine Kohle oder eine andere Anlage fossiler Brennstoffe gilt, sondern die Rentabilität des Bahnhofs beeinflusst. Um mehr Energie zu erzeugen als die Pumpen verbrauchen, erfordert die Stromerzeugung Hochtemperatur-geothermische Felder und spezialisierte Wärmezyklen. Da die geothermische Energie nicht auf variable Energiequellen angewiesen ist, anders als beispielsweise Wind oder Sonnenenergie, kann ihr Kapazitätsfaktor sehr groß sein – bis zu 96% wurden nachgewiesen. Laut IPCC lag der durchschnittliche Kapazitätsfaktor jedoch 2008 bei 74,5%. Ressourcen Wärmegehalt der Erde beträgt etwa 1 x1019TJ (2.8×1015 TWh). Diese Wärme fließt natürlich in die Oberfläche, indem sie mit einer Rate von 44.2 TW führt und durch radioaktiven Zerfall auf einer Rate von 30 TW wiederauffüllen wird. Mehr als doppelter Energieverbrauch der Menschheit aus Primärquellen, aber die meisten dieser Macht sind zu weit verbreitet (etwa 0,1 W/m2 im Durchschnitt). Mit dem Erdkrebs handelt es sich effektiv um eine verdickte Isolierfläche, die durch Flüssigkeitskonduits (von Magma, Wasser oder anderen) zur Freisetzung der Wärme unter Druck gesetzt werden muss. Stromerzeugung erfordert hohe Temperaturen, die nur aus tiefen unterirdischen Quellen stammen können. Die Wärme muss durch den flüssigen Verkehr, entweder durch Magma-Konduits, heiße Frühjahre, hydrogeothermische Umlauf, Ölbohrungen, Bohrwasserbohrungen oder eine Kombination aus diesen, in die Oberfläche geleitet werden. In manchen Fällen gibt es natürlich, wo die Krebse dünn ist: Magma-Konduits bringen die Wärme in der Nähe der Oberfläche und die heißen Frühjahre bringen die Wärme in die Oberfläche. Liegt kein heißes Frühjahr zur Verfügung, muss ein gut in einen heißen Aquifer gebohrt werden. Mehr als 25-30 °C pro Kilometer (km) Tiefe in der Mehrzahl der Welt, so dass es mehrere Kilometer tief sein müsste, um die Stromerzeugung zu ermöglichen. Größe und Qualität der wiederaufladbaren Ressourcen verbessern sich mit der Tiefe und Nähe zu den Grenzwerten der Tectonic. Wasserdruck ist zwar warm, aber trocken, oder wenn der Wasserdruck unzureichend ist, kann die injizierte Flüssigkeit die Produktion stimulieren. Entwickler haben zwei Löcher in eine Kandidatenregion gebracht und das Gestein zwischen ihnen mit Sprengstoffen oder Hochdruckwasser. Dann pumpen sie Wasser oder verflüssigtes Kohlendioxid auf ein Bohrloch und kommen die anderen Bohrlöcher als Gas. Dieser Ansatz wird in Europa als warmgesteingeothermische Energie oder verbesserte geothermische Systeme in Nordamerika bezeichnet. Viel größeres Potenzial kann aus diesem Ansatz als aus der konventionellen Erschließung natürlicher Grundwasserkörper verfügbar sein. Schätzungen des Potenzials der geothermischen Energie variieren je nach Anlageumfang von 35 bis 2000 GW. Dies umfasst nichtelektrische Wärme, die durch Kraft-Wärme-Kopplung, Erdwärmepumpen und andere direkte Verwendung erwärmen. Laut einem Bericht des Massachusetts Institute of Technology (MIT) aus dem Jahr 2006, der das Potenzial verbesserter geothermischer Systeme umfasste, dass Investitionen in US$1 Milliarden in Forschung und Entwicklung über 15 Jahre die Schaffung von 100 GW elektrischer Stromerzeugungskapazitäten bis 2050 allein in den Vereinigten Staaten ermöglichen würden. Laut dem MIT-Bericht würden mehr als 200 x109 TJ (200 ZJ; 5.6×107 TWh) abbaubar sein, wobei das Potenzial, dies auf über 2000 ZJ mit technischen Verbesserungen zu erhöhen, ausreicht, um alle aktuellen Energiebedürfnisse der Welt für mehrere Jahrtausenden zu decken. Derzeit sind geothermische Brunnen selten mehr als 3 km (1.9 mi) tief. Oberste Schätzungen der geothermischen Ressourcen gehen gut wie 10 km (6.2 mi). In der Erdölindustrie ist es nun möglich, diese Tiefe zu beschleunigen, obwohl es sich um einen teuren Prozess handelt. Die tiefste Forschung in der Welt, die Kola Superdeep Borehole (KSDB-3), ist 12,261 km (7.619 mi) tief. Letztere wurde vor kurzem durch gewerbliche Ölbohrungen wie Exxon Z-12 sowie im Chayvo-Bereich Sakhalin verwüstet. Brunnen, die mehr als 4 km (2,5 Mio.) in der Regel an Bohrkosten in den zehn Millionen Dollar lagen. technologische Herausforderungen sind es, große Bohrlöcher zu niedrigen Kosten zu bohren und größere Mengen an Fels zu zerbrechen. Geothermie wird als nachhaltig angesehen, weil die Wärmegewinnung im Vergleich zum Wärmegehalt der Erde gering ist, aber die Gewinnung muss noch überwacht werden, um lokale Dezimierung zu vermeiden. Obwohl geothermische Standorte in der Lage sind, die Wärme für viele Jahrzehnte zu liefern, können einzelne Brunnen abkühlen oder aus Wasser aussetzen. Die drei ältesten Gebiete in Larderello, Wairakei und die Geysers haben alle reduzierten Produktionen aus ihren Spitzenwerten. Es ist nicht klar, ob diese Stationen die Energie schneller als sie von größeren Tiefen wiederaufgebaut wurden oder ob die Belieferungen aus diesen Energieträgern dezimiert werden. Wenn die Produktion reduziert wird und Wasser wieder injiziert wird, könnten diese Brunnen ihr volles Potenzial in der Theorie ernten. Solche Minderungsstrategien wurden bereits an einigen Standorten umgesetzt. Die langfristige Nachhaltigkeit der geothermischen Energie wurde auf dem Lardarello-Feld in Italien seit 1994 auf dem Gebiet Wairakei in Neuseeland seit 1958 und auf dem Geysers-Feld in Kalifornien seit 1960 demonstriert. Kraftwerkstypen Geothermiestationen sind ähnlich wie andere Dampfturbinenkraftwerke in der Wärme aus einer Brennstoffquelle (im Falle von Erdwärme, dem Kern der Erde) zur Wärme oder einer anderen Arbeitsflüssigkeit. Die Betriebsflüssigkeit wird dann verwendet, um eine Turbine eines Generators zu verwandeln und dadurch Strom zu erzeugen. Die Flüssigkeit wird dann gekühlt und in die Wärmequelle zurückgekehrt. Trockene Dampfkraftwerke Trockene Dampfstationen sind das einfachste und älteste Design. Diese Kraftwerksart ist nicht sehr häufig zu finden, weil sie eine Ressource benötigt, die Trockendampf herstellt, aber die effizienteste ist mit den einfachen Anlagen. In diesen Gebieten kann es sich um flüssiges Wasser handeln, das im Wasser vorhanden ist, aber kein Wasser wird auf die Oberfläche, nur Dampf, erzeugt. Dry Power verwendet direkt Erdwärme von 150 °C oder mehr, um Turbinen zu verwandeln. Wie die Turbinen wechselt sie einen Generator, der dann Strom produziert und den Strombereich erweitert. Dann wird der Dampf an einen Kondenser übertragen. Hier wird der Dampf wieder in eine Flüssigkeit umgewandelt, die dann das Wasser abkühlt. Nach dem Abkühlen des Wassers führt es zu einem Rohr, das das Wasser wieder in tiefe Brunnen führt, wo es wieder erhitzt und wieder hergestellt werden kann. In den Geysers in Kalifornien, nach den ersten 30 Jahren der Energieerzeugung, war die Dampfversorgung dezimiert und die Erzeugung erheblich reduziert. Um einige der früheren Kapazitäten wiederherzustellen, wurde in den 90er und 2000er Jahren eine zusätzliche Wasserspritze entwickelt, einschließlich der Nutzung von Abwasser aus nahe gelegenen kommunalen Abwasserbehandlungsanlagen. Flash Dampfkraftwerke Flashdampfstationen ziehen tiefe, Hochdruck-Hotwasser in niedrigere Druckbehälter und verwenden den daraus resultierenden Dampf zur Antriebskraft. Sie benötigen Flüssigkeitstemperaturen von mindestens 180 °C, in der Regel mehr. Dies ist die häufigste Art von Bahnhof heute. Flashdampfanlagen verwenden geothermische Wasserspeicher mit Temperaturen über 360 °F (182 °C). Das heiße Wasser fließt durch Brunnen im Boden unter eigenem Druck. Da es nach oben kommt, sinkt der Druck und einige der heißen Wasser in Dampf. Die Dampf wird dann von dem Wasser getrennt und verwendet, um eine Turbine/Erzeugung zu betreiben. Wasser und verschmutzte Dampf können in das Reservoir zurückgeführt werden, was eine potenziell nachhaltige Ressource darstellt. Chipkreislauf Kraftwerke Hydraulikkraftwerke sind die jüngste Entwicklung und können Flüssigkeitstemperaturen als 57 °C akzeptieren. Das mäßige heiße geothermische Wasser wird von einer Sekundärflüssigkeit mit einem viel niedrigeren Kochpunkt als Wasser geleitet. Dies führt dazu, dass die Sekundärflüssigkeit zur Verdampfung führt, die dann die Turbinen angetrieben. Dies ist die häufigste Art von geothermischer Stromstation, die heute gebaut wird. Sowohl organische Rangine als auch Kalinazyklen werden verwendet. Die Wärmeeffizienz dieser Art von Bahnhof ist in der Regel etwa 10–13%. Weltweite Produktion Die International Geotherm Association (IGA) berichtete, dass 10,715 Megawatt (MW) der geothermischen Energie in 24 Ländern online sind, was voraussichtlich im Jahr 2010 67 246 GWh Strom erzeugen wird. Dies bedeutet seit 2005 eine Steigerung der Erdwärmekapazität um 20 %. IGA hat dies bis 2015 auf 18 500 MW projiziert, da die große Zahl der geprüften Projekte, oft in Bereichen, die bisher nur wenig ausbeuterische Ressourcen haben. 2010 führten die Vereinigten Staaten die Welt in der Erdwärmeerzeugung mit 3086 MW installierter Kapazität von 77 Kraftwerken; die größte Gruppe von Erdwärmekraftwerken in der Welt befindet sich in The Geysers, einem geothermischen Feld in Kalifornien. Die Philippinen folgen den USA als zweithöchster Hersteller von Erdwärme in der Welt, mit 1,904 MW Kapazität online; die geothermische Energie macht etwa 27 % der Stromerzeugung aus dem Land aus. Al Gore sagte im Klimaprojekt Asia Pacific Summit, dass Indonesien ein Superstromland für die Stromerzeugung aus Erdwärme werden könnte. Indien hat einen Plan zur Entwicklung der ersten Erdwärmeanlage in Chhattisgarh angekündigt. Kanada ist das einzige große Land auf dem Pazifischen Ring von Feuer, das noch keine geothermische Energie entwickelt hat. Die Region des größten Potenzials ist die kanadische Cordillera, die von British Columbia bis zum Bahre reicht, wo die Schätzungen der Produktion von 1,550 MW bis 5.000 MW reichen. Tankstellen Die größte Gruppe von Erdwärmekraftwerken in der Welt befindet sich in den Geysers, einem geothermischen Feld in Kalifornien, den Vereinigten Staaten. Seit 2004 erzeugen fünf Länder (El Salvador, Kenia, Philippinen, Island und Costa Rica) mehr als 15% ihres Stroms aus Erdwärmequellen. Geothermische Elektrizität wird in den 24 Ländern erzeugt, die in der nachstehenden Tabelle aufgeführt sind. Im Jahr 2005 wurden Aufträge für eine zusätzliche Leistung von 500 MW in den Vereinigten Staaten vergeben, während es auch Stationen im Bau in 11 weiteren Ländern gab. Mehr geothermische Systeme, die mehrere Kilometer Tiefe aufweisen, sind in Frankreich und Deutschland in Betrieb und werden in mindestens vier weiteren Ländern entwickelt oder bewertet. Umweltwirksame Flüssigkeiten aus der tiefen Erde führen eine Mischung aus Gasen, insbesondere Kohlendioxid (CO2), Wasserstoffsulfat (H2S), Methan (CH4), Ammoniak (NH3) und Radon (Rn). Wenn diese Schadstoffe freigesetzt werden, tragen sie zur globalen Erwärmung, zum sauren Regen, zur Strahlung und zu schädlichen Geruchen bei. Geothermische Kraftwerke, die in den 50 Prozent aller vom IPCC geprüften Lebenszyklus-Emissionsstudien fallen, erzeugen durchschnittlich 45 kg CO2-Äquivalent pro Megawattstunde erzeugten Strom (kg CO2eq/MW·h). Vergleich: ein Kohlekraftwerk emits 1,001 kg CO2-Äquivalent pro Megawattstunde, wenn es nicht mit Kohlenstoffabscheidung und -speicherung (CCS) gekoppelt ist. Stationen, die hohe Säuren und flüchtige Chemikalien erleben, sind in der Regel mit Emissionskontrollsystemen ausgestattet, um die Erschöpfung zu reduzieren. Geothermische Stationen können diese Gase auch in die Erde zurückführen als Form von Kohlenstoffabscheidung und -speicherung, wie im Carb Fest-Projekt in Island. Andere Stationen wie das Kızıldere-geothermische Kraftwerk zeigen die Möglichkeit, geothermische Flüssigkeiten zu nutzen, um Kohlendioxidgas in zwei nahe gelegenen Pflanzen zu trockenem Eis zu verarbeiten, was zu sehr geringen Umweltauswirkungen führt. Neben den aufgelösten Gasen können heißes Wasser aus geothermischen Quellen in der Lösung Spuren giftiger Chemikalien wie Quecksilber, Arsen, Borron, Antimon und Salz halten. Diese Chemikalien kommen aus der Lösung heraus, da die Wasserkühler abkühlt und Umweltschäden verursachen können, wenn sie freigegeben werden. Die moderne Praxis, geothermische Flüssigkeiten zurück in die Erde zu bringen, um die Produktion zu stimulieren, hat den Vorteil, dieses Umweltrisiko zu verringern. Standortaufbau kann die Landstabilität beeinträchtigen. Aufenthalt in Neuseeland ist im Gebiet Wairakei aufgetreten. Verstärkte geothermische Systeme können durch Wassereinspritzung Erdbeben auslösen. Das Projekt in Basel wurde ausgesetzt, weil in den ersten 6 Tagen der Wassereinspritzung mehr als 10 000 seismische Ereignisse, die bis zu 3,4 auf der Richterskala gemessen wurden. Das Risiko von geothermischen Bohren, die zur Aufladung führen, wurde in Staufen im Osten erlebt. Geothermie hat minimale Land- und Süßwasseranforderungen. Geothermische Stationen verwenden 404 Quadratmeter pro GW·h gegenüber 3,632 und 1,335 Quadratmeter für Kohleanlagen und Windparks. Sie verwenden 20 Liter Süßwasser pro MW·h gegenüber mehr als 1000 Liter pro MW·h für Kernenergie, Kohle oder Öl. Geothermische Kraftwerke können auch die natürlichen Zyklen von Geysers stören. So wurden beispielsweise die Beowawe, Nevada Geysers, die ungenutzte geothermische Brunnen waren, durch die Entwicklung der Dual-flash-Station ausgebrochen. Lokale Klimakühlung ist aufgrund der Arbeit der geothermischen Kreislaufsysteme möglich. Laut einer Schätzung des Leningrad Bergbauinstituts in den 1980er Jahren wird ein möglicher Kühlabfall im Vergleich zu natürlichen Klimaschwankungen vernachlässigbar sein. Wirtschaftsgeothermie erfordert keinen Brennstoff; daher ist es immun, Kostenschwankungen zu verursachen. Kapitalkosten sind jedoch in der Regel hoch. Mehr als die Hälfte der Kosten und die Exploration von tiefen Ressourcen birgt erhebliche Risiken. Ein typisches, gut Doppelt in Nevada kann 4,5 Megawatt (MW) der Stromerzeugung unterstützen und rund 10 Millionen Euro zur Bohrung mit einer 20 %igen Ausfallquote verursachen. Insgesamt sind die Kosten für den Bau von Elektrostationsanlagen und Bohrbohrungen um 2 bis 5 Mio. € pro MW elektrischer Kapazität, während die Energiekosten insgesamt 0,04–0,0 € pro kW·h.Enhanced Geothermiesysteme in der Regel auf der hohen Seite dieser Spannen liegen, wobei die Kapitalkosten über 4 Mio. € pro MW und die Höhe der Kosten über 0,054 € pro kW im Jahr 2007 liegen. Geothermie ist hoch skalierbare: ein kleiner Kraftwerk kann ein ländliches Dorf liefern, obwohl die anfänglichen Kapitalkosten hoch sein können. Geysers in Kalifornien ist der am meisten entwickelte geothermische Bereich. 2008 unterstützte dieser Bereich 15 Stationen, die im Besitz von Calpin sind, mit einer Gesamtleistung von 725 MW. Siehe auch verbessertes geothermisches System Geothermie Hitze Trockensteingeothermie Island Deep Bohring Projekt Liste der Themen für erneuerbare Energien nach Länderreferenzen Externe Links Artikel über die GeothermieThe Geothermie Sammlung der Universität von hawaiste auf Manoa GRC Geotherm Library