Das Innenministerium (IAST: Gṛha Maętrālaya) oder einfach das Innenministerium ist ein Ministerium der Regierung von Indien. Als Innenministerium Indiens ist es vor allem für die Aufrechterhaltung der inneren Sicherheit und der Innenpolitik verantwortlich. Das Innenministerium wird von Unionsminister Amit Shah geleitet. Das Home-Ministerium ist auch die Kadre-Kontrollbehörde für den indischen Polizeidienst (IPS), DANIPS und DANICS. Die Polizei-I-Division des Ministeriums ist die Kadre-Kontrollbehörde für den indischen Polizeidienst; während die UT-Division die Verwaltungsabteilung für DANIPS ist. Senioren Innenminister und andere Senioren Der Innenminister ist im Allgemeinen ein leitender indischer Verwaltungsdienst (IAS) Offizier. MHA-Hauptsitz neben dem Posten des Innenministers hat aufgrund der Abstufungen seit 2008 vier weitere Offiziere mit dem entsprechenden Rang des Sekretärs/Sondersekretärs, einschließlich eines Offiziers des Indian Police Service. Der aktuelle Home Secretary ist Ajay Kumar Bhalla. Zentrale bewaffnete Polizeikräfte und inländische Geheimdienststellen Chiefs of CAPFs, NIA und IB berichten direkt an den Innenminister. Die GD CAPF kann auch an Sondersekretär (Innensicherheit) und Sondersekretär/Additional Secretary (Border Management) berichten. Heimatministerium (Staatsminister)Organisationsabteilungen Das Innenministerium erweitert die Macht und die finanzielle Unterstützung, die Beratung und das Know-how der Staatsregierungen für die Erhaltung von Sicherheit, Frieden und Harmonie, ohne die Verfassungsrechte der Staaten zu bestreiten. Das Ministerium für Innere Angelegenheiten hat folgende Bestandteile Abteilungen: Abteilung für Grenzmanagement Abteilung für Grenzmanagement, Umgang mit der Verwaltung von Grenzen, einschließlich Küstengrenzen. Abteilung für Innere Sicherheit Abteilung für Innere Sicherheit, Umgang mit Polizei, Recht und Ordnung und Rehabilitation. Abteilung für Jammu, Kaschmir und Ladakh-Auswärtige Angelegenheiten Abteilung für Jammu, Kaschmir und Ladakh Angelegenheiten, die sich mit den verfassungsrechtlichen Bestimmungen in Bezug auf die Unionsgebiete Jammu, Kaschmir und Ladakh und alle anderen Fragen im Zusammenhang mit den UTs beschäftigen, ohne die, mit denen das Ministerium für Auswärtige Angelegenheiten befasst ist. Abteilung des Wohnsitzes Umgang mit der Notifizierung der Annahme des Amtes durch den Präsidenten und Vizepräsidenten, Notifizierung der Ernennung des Premierministers und anderer Minister usw. Abteilung für Amtssprache Umgang mit der Umsetzung der Bestimmungen der Verfassung über die Amtssprachen und die Bestimmungen des Amtssprachengesetzes, 1963. Die Abteilung für Amtssprache wurde im Juni 1975 als unabhängige Abteilung des Innenministeriums eingerichtet. Abteilung der Staaten Umgang mit zentristischen Beziehungen, zwischenstaatliche Beziehungen, Unionsgebiete und Freiheitskämpferrente. Abteilungen Dies sind organisatorische Abteilungen des Ministeriums selbst, ohne die Aufteilung in spezialisierte Abteilungen. Verwaltung Abteilung Umgang mit allen administrativen und wachsamen Angelegenheiten, die Verteilung der Arbeit unter verschiedenen Abteilungen des Ministeriums und die Überwachung der Einhaltung der Bereitstellung von Informationen nach dem Recht auf Information Gesetz, 2005, Angelegenheiten im Zusammenhang mit der Ordnung des Vorrangs, Padma Awards, Gallantry Awards, Jeevan Raksha Padak Awards, National Flag, National Anthem, Staatliches Emblem von Indien und Sekretariat Sicherheitsorganisation. Die Abteilung für Grenzmanagement befasst sich mit der Koordinierung durch administrative, diplomatische, Sicherheits-, Geheimdienst-, Rechts-, Regulierungs- und Wirtschaftsbehörden des Landes für die Verwaltung internationaler Grenzen, der Schaffung von Infrastrukturen wie Straßen/Bewehrung und Überschwemmung von Grenzen, dem Pilotprojekt zur Entwicklung von Grenzgebieten über die Mehrzweck-Nationale Identitätskarte und Küstensicherheit. Abteilung Zentrum Die Abteilung befasst sich mit den Beziehungen zwischen den Zentrumsstaaten, einschließlich der Ausarbeitung der verfassungsrechtlichen Bestimmungen für solche Beziehungen, Ernennung der Gouverneure, Schaffung neuer Staaten, Nominierungen zu Rajya Sabha/Lok Sabha, Grenzstreitigkeiten zwischenstaatlicher Ebene, Überwachung der Kriminalitätssituation in Staaten, Einführung der Regel des Präsidenten und der Arbeit im Zusammenhang mit dem Kriminalitäts- und Strafverfolgungsnetzwerk (CCTNS) usw. Koordination Abteilung Intra-Ministry Koordinationsarbeit, parlamentarische Angelegenheiten, öffentliche Trauergelder (PGs,) Veröffentlichung des Jahresberichts des Ministeriums, Rekord Aufbewahrungsplan, jährliche Aktionsplan des Ministeriums, Sorge der geheimen und unklassifizierten Aufzeichnungen des Ministeriums, interne Arbeitsstudie, Einrichtung von verschiedenen Berichten von geplanten Castes / abgewickelte Stämme und Personen mit Behinderungen, etc. Disaster Management Abteilung verantwortlich für die Reaktion, Erleichterung und Vorbereitung auf natürliche Kalamitäten und künstliche Katastrophen (außer Dürre und Epidemien). Die Abteilung ist auch für Gesetzgebung, Politik, Kapazitätsaufbau, Prävention, Minderung und langfristige Rehabilitation verantwortlich. Abteilung Finanzen Die Division ist für die Formulierung, den Betrieb und die Kontrolle des Budgets des Ministeriums im Rahmen des Integrierten Finanzsystems verantwortlich. Außendienst Die Division befasst sich mit allen Fragen im Zusammenhang mit Visum, Einwanderung, Staatsbürgerschaft, Übersee-Staatsbürgerschaft Indiens, Akzeptanz ausländischer Beiträge und Gastlichkeit. Abteilung für Freiheitskämpfer und Rehabilitation Die Abteilung bündelt und implementiert das Pensionsschema der Freiheitskämpfer und die Regelungen für die Rehabilitation von Migranten aus dem ehemaligen West-Pakistan/Ost-Pakistan und die Bereitstellung von Erleichterungen für sri Lankanische und tibetische Flüchtlinge. Es behandelt auch Arbeiten im Zusammenhang mit Enemy Properties und Restarbeit im Zusammenhang mit Evacuee Properties. Abteilung Menschenrechte Die Abteilung befasst sich mit Fragen zum Schutz des Menschenrechtsgesetzes sowie mit Fragen der nationalen Integration und der gemeinschaftlichen Harmonie. Interne Sicherheit und Ordnung, einschließlich der anti-nationalen und subversiven Aktivitäten verschiedener Gruppen/extremistischer Organisationen, der politischen und operativen Fragen im Bereich Terrorismus, der Sicherheitsabwicklung, der Überwachung der ISI-Aktivitäten und der Home-Sekretariatsgespräche mit Pakistan über Terrorismus und Drogenhandel als Teil des Dialogprozesses. Das kürzlich ins Leben gerufene Cyber-Koordinationszentrum (CYCORD)https://cycord.gov.in soll LEAs in allen Bereichen der Cyber-Kriminalität, Cyber-Espionage und Cyber-Terrorismus unterstützen. Die Abteilung für innere Sicherheit befasst sich mit Waffen und Sprengstoff; Aufforderungsschreiben zur gegenseitigen Rechtshilfe in Strafsachen; Nationales Sicherheitsgesetz, 1980 und Darlegungen darunter; Verwaltung des Kontrollbüros für die Drogenbekämpfung; zentrale Hilfe für Opfer terroristischer, kommunaler und naxaler Gewalt; Angelegenheiten im Zusammenhang mit der Verletzung des Privilegs der Abgeordneten usw. Justizabteilung Legislative Aspekte des indischen Strafgesetzbuchs (IPC,) Strafverfahrensgesetzbuch (CrPC) sowie der Kommission des Untersuchungsgesetzes. Es behandelt auch Fragen im Zusammenhang mit staatlichen Rechtsvorschriften, die die Zustimmung des Präsidenten unter der Verfassung erfordern, politische Rente an ehemalige Herrscher vor der Unabhängigkeit, Barmherzigkeit Petitionen nach Artikel 72 der Verfassung. Linke Wing Extremism Division. Kontrolle des linken Extremismus in Indien, als Naxalismus und Maoismus. Abteilung Nordost Die Division befasst sich mit der inneren Sicherheit und Rechts- und Ordnungslage in den nordöstlichen Staaten, einschließlich der Fragen der Aufständischen und Gespräche mit verschiedenen extremistischen Gruppen, die in dieser Region tätig sind. Die Police Division-I Division fungiert als Kadre Controlling Authority in Bezug auf den indischen Polizeidienst (IPS) und befasst sich auch mit der Vergabe von Polizeimedaillen der Präsidenten für Verdienst/Verweigerung und Gallantry, etc. Polizeiabteilung II Diese Abteilung befasst sich mit der Politik, dem Personal, der operativen (einschließlich der Bereitstellung) und den finanziellen Angelegenheiten, die sich auf alle zentralen Streitkräfte (CAPFs) einschließlich BSF Air Wing beziehen. Sie befasst sich auch mit den Fragen des Wohlergehens des Dienst- und Ruhestandspersonals der CAPF und den Einsatz in UN-Friedensmissionen. Abteilung für Polizeimodernisierung Die Division behandelt alle Aufgaben im Zusammenhang mit der Modernisierung der staatlichen Polizeikräfte, der Bereitstellung/Versorgung verschiedener Gegenstände zur Modernisierung der Zentralen Polizeikräfte, der Polizeireformen und der Polizeimission. Abteilung für Politikplanung Die Abteilung befasst sich mit Fragen der politischen Formulierung in Bezug auf interne Sicherheitsfragen, der internationalen Zusammenarbeit im Gegenterrorismus, internationalen Bund, bilaterale Assistenzverträge und damit zusammenhängende Aufgaben. Abteilung für Unionsgebiete Die Division befasst sich mit allen gesetzgebenden und verfassungsrechtlichen Fragen im Zusammenhang mit den Unionsgebieten, einschließlich der National Capital Territory of Delhi. Es fungiert auch als Kadre Controlling Authority of the Arunachal Pradesh-Goa-Mizoram-Union Territories (AGMUT) Kadre des indischen Verwaltungsdienstes (IAS), des indischen Walddienstes (IFS/IFoS) und des indischen Polizeidienstes (IPS) wie auch Delhi, Andaman und Nicobar Islands Civil Service (DANICS)/Delhi, Andaman und Nicobar Islands. Außerdem ist es für die Überwachung der Kriminalität und des Rechts und der Ordnungssituation in UTs verantwortlich. Agenturen unter dem Ministerium für Innere Sicherheit indischen Polizeidienst Nachrichtendienst Büro Zentrale Reserve Polizei Büro der Polizei Forschung und Entwicklung Zentrale industrielle Sicherheitskräfte Nationale Sicherheitsgarde Nationale Institut für Kriminologie und Forensik Nationale Verbrechen Rekorde Bureau Nationale Zivile Verteidigung College Nationale Untersuchungsstelle (NIA ) Nationale Kriminalität Untersuchung Bureau (Registered Under Gflt.Of India) Nordostische Polizeiakademie Büro der Regist Grenzschutzkräfte Indo-Tibetan Grenzpolizei Sashastra Seema Bal Central Reserve Police Force Central Industrial Security Force National Security Guards Special Frontier Force Assam wehrt Verteidigungssicherheit Corps Bureau of Immigration, Indien Bureau of Police Research and Development, Libraries Network Narcotics Control Bureau (NCB)National Crime Records Bureau (NCRB)Central Bureau of Investigation (CBI) National Crime Investigation Bureau (Registered Under Govmunal Corporation.Of India) Auto Repatriates Cooperative Finance and Development Bank Limited Boards / Academies / Institutes(Grant in Aid) Central Recordkeeping Agency (CRA) for the New Pension System (NPS,) NSDL National Industrial Security Academy (NISA,) CISF, Hyderabad Rehabilitation Plantations Limited (RPL)Scheduled Tribes and Other Traditional Forest Dwellers Welfare and Rehabilitation Board (WARBoo) Ausschuss für Konsultationen über die Lage in Andhra Pradesh (CCSAP) Ausschuss des Parlaments für amtliche Sprachen Census of Kerala Census of Orissa Direktion der Census Operation, Rajasthan Direktion der Census Operation, Madhya Pradesh Direktion der Census Operationen, Chandigarh Direktion der Census Operationen, Gujarat Direktion der Census Operationen, Karnataka, Direktion der Census Tamil Nadu Central Industrial Security Force (CSIF,) South Zone, Chennai Frontier Headquarters Border Security Force, Tripura India Disaster Resource Network, IDRN Multi Purpose National Identity Card North Bengal Frontier, Border Security Force Punjab Frontier, Border Security Force Rustamji Institute of Technology (RJIT)South Bengal Frontier, Border Security Force Stadt Offizielles Language Implementation Committee Links Pressemitteilungen