In der Physik bezieht sich die induzierte Gamma-Emission (IGE) auf den Prozess der fluoreszierenden Emission von Gammastrahlen aus angeregten Kernen, die üblicherweise ein spezifisches nukleares Isomer beinhalten. Es ist analog zu konventioneller Fluoreszenz, die als Emission eines Photons (Einheit des Lichts) durch ein angeregtes Elektronen in einem Atom oder Molekül definiert ist. Im Falle von IGE können nukleare Isomere für Zeiträume erhebliche Mengen an Anregungsenergie speichern, damit sie als nukleare Fluoreszenzmaterialien dienen. Es gibt über 800 bekannte nukleare Isomere, aber fast alle sind zu intrinsisch radioaktiv für Anwendungen zu berücksichtigen. Seit 2006 gab es zwei vorgeschlagene nukleare Isomere, die in sicheren Anordnungen der IGE-Fluoreszenz physikalisch fähig waren: Tantal-180m und Hafnium-178m2. Geschichte Induzierte Gamma-Emission ist ein Beispiel der interdisziplinären Forschung an der Kernphysik und der Quantenelektronik. Als nukleare Reaktion betrachtet würde es zu einer Klasse gehören, in der nur Photonen an der Schaffung und Zerstörung von Zuständen der nuklearen Erregung beteiligt waren. Es ist eine Klasse, die normalerweise in traditionellen Diskussionen übersehen wird. Im Jahr 1939 berichteten Pontecorvo und Lazard das erste Beispiel dieser Art von Reaktion. Indium war das Ziel und in der modernen Terminologie, die Kernreaktionen beschreibt, wäre es 115In(γ,γ')115mIn geschrieben. Das Produkt-Nuklid trägt ein m, um zu bedeuten, dass es eine lange genug halbe Lebensdauer (in diesem Fall 4,5 h) als nukleares Isomer zu qualifizieren hat. Das ermöglichte das Experiment 1939, weil die Forscher Stunden hatten, die Produkte aus der bestrahlenden Umgebung zu entfernen und sie dann an einem geeigneteren Ort zu studieren. Bei projektilen Photonen können Momentum und Energie nur erhalten werden, wenn das einfallende Photon, Röntgen oder Gamma genau die Energie aufweist, die der Energiedifferenz zwischen dem Anfangszustand des Zielkerns und einem angeregten Zustand entspricht, der in Bezug auf Quanteneigenschaften wie Spin nicht zu verschieden ist. Es gibt kein Schwellwertverhalten und das einfallende Geschoss verschwindet und seine Energie wird in interne Anregung des Zielkerns übertragen. Es ist ein resonanter Prozess, der bei nuklearen Reaktionen, aber bei der Anregung von Fluoreszenz auf atomarer Ebene normal ist. Erst in jüngster Zeit wie 1988 war die Resonanz dieser Art von Reaktion endlich nachgewiesen. Solche Resonanzreaktionen werden besser durch die Formalitäten von atomarer Fluoreszenz beschrieben und die Weiterentwicklung wurde durch einen interdisziplinären Ansatz von IGE erleichtert. Bei einem IGE-Experiment gibt es wenig konzeptionelle Unterschiede, wenn das Ziel ein nukleares Isomer ist. Eine solche Reaktion als mX(γ,γ')X, bei der mX einer der fünf oben aufgeführten Kandidaten ist, ist nur anders, da nach der Reaktion geringere Energiezustände für das Produktnuklid eintreten als am Anfang. Praktische Schwierigkeiten ergeben sich aus der Notwendigkeit, die Sicherheit durch den spontanen radioaktiven Abbau von nuklearen Isomeren in für Experimente ausreichenden Mengen zu gewährleisten. Lebenszeiten müssen lang genug sein, dass Dosen aus dem spontanen Zerfall aus den Zielen immer in sicheren Grenzen bleiben. 1988 meldeten Collins und Mitarbeiter die erste Anregung von IGE aus einem nuklearen Isomeren. Sie erregten Fluoreszenz aus dem nuklearen Isomeren Tantal-180m mit Röntgenstrahlen, die von einem externen Strahlentherapielinac erzeugt wurden. Die Ergebnisse waren überraschend und als kontrovers betrachtet, bis die im Ziel angeregten Resonanzzustände identifiziert wurden. Besonderheiten Wird ein auffallendes Photon von einem Anfangszustand eines Zielkerns absorbiert, so wird dieser Kern auf einen energetischen Anregungszustand angehoben. Wenn dieser Zustand seine Energie nur während eines Überganges in den Ausgangszustand abstrahlen kann, ergibt sich ein in der schematischen Figur gesehener Streuvorgang. Das ist kein Beispiel von IGE. Wird ein auffallendes Photon von einem Anfangszustand eines Zielkerns absorbiert, so wird dieser Kern auf einen energetischen Anregungszustand angehoben. Wenn es eine Nicht-Null-Wahrscheinlichkeit gibt, dass manchmal dieser Zustand eine Kaskade von Übergängen beginnen wird, wie in der schematischen Darstellung gezeigt, wurde dieser Zustand als "Gateway-Zustand" oder "Trigger-Ebene" oder "Zwischenzustand" bezeichnet. Ein oder mehrere Fluoreszenzphotonen werden emittiert, oft mit unterschiedlichen Verzögerungen nach der anfänglichen Absorption und das Verfahren ist ein Beispiel von IGE. Ist der Anfangszustand des Zielkerns sein Boden (niedrigste Energie) Zustand, so werden die Leuchtstoffphotonen weniger Energie haben als die des einfallenden Photons (wie in der schematischen Figur dargestellt). Da der Streukanal in der Regel der stärkste ist, kann er die Instrumente blenden, die verwendet werden, um die Fluoreszenz und Frühexperimente zu erkennen, die bevorzugt sind, um IGE zu studieren, indem er die Quelle von einfallenden Photonen pulsiert, während Detektoren abgeblendet wurden und sich dann auf irgendwelche verzögerten Photonen von Fluoreszenz konzentrieren, wenn die Instrumente sicher wieder eingeschaltet werden konnten.Ist der Anfangszustand des Zielkerns ein nukleares Isomer (anfangs mit mehr Energie als der Erde) kann es auch IGE unterstützen. In diesem Fall ist das schematische Diagramm jedoch nicht einfach das für 115In gesehene Beispiel, sondern von rechts nach links mit den Pfeilen umgekehrt. Eine solche Umkehr würde eine gleichzeitige (innerhalb von < 0,25 ns) Absorption von zwei einfallenden Photonen unterschiedlicher Energien erfordern, um vom 4 h Isomeren wieder bis zum "Gateway-Zustand" zu gelangen. Üblicherweise lehrt die Studie von IGE aus einem Grundzustand zu einem Isomer desselben Kerns wenig darüber, wie das gleiche Isomer bei Verwendung als Ausgangszustand für IGE durchgeführt würde. Um IGE zu unterstützen, müsste eine Energie für ein einfallendes Photon gefunden werden, die der Energie entsprechen würde, die benötigt wird, um einen anderen, im Schema nicht dargestellten Gateway-Zustand zu erreichen, der seine eigene Kaskade bis in den Erdzustand starten könnte. Ist das Ziel ein nukleares Isomer, das eine beträchtliche Menge an Energie speichert, so kann IGE eine Kaskade erzeugen, die einen Übergang enthält, der ein Photon mit mehr Energie als die des einfallenden Photons emittiert. Dies wäre das nukleare Analog der Aufwärtsentwicklung in der Laserphysik. Ist das Ziel ein nukleares Isomer, das eine beträchtliche Menge an Energie speichert, so kann IGE eine Kaskade durch ein Paar angeregter Zustände erzeugen, deren Lebensdauer invertiert ist, so daß sich in einer Sammlung solcher Keime die Bevölkerung in der längeren oberen Ebene aufbauen würde, während sie schnell aus dem kürzeren lebenden unteren Teil des Paares entleert. Die sich daraus ergebende Inversion der Bevölkerung könnte eine Form kohärenter Emission analog zu verstärkter spontaner Emission (ASE) in der Laserphysik unterstützen. Wären die physikalischen Abmessungen der Gewinnung von Ziel-Isomerenkernen lang und dünn, so könnte sich eine Form von Gamma-Strahllaser ergeben. Potentiale Anwendungen Energiespezifische Dosimeter Da die IGE aus Bodenzustandskernen die Absorption sehr spezifischer Photonenenergien zur Erzeugung verzögerter Fluoreszenzphotonen erfordert, die leicht gezählt werden, besteht die Möglichkeit, energiespezifische Dosimeter durch Kombination mehrerer verschiedener Nuklide herzustellen. Dies wurde für die Kalibrierung des Strahlungsspektrums aus dem DNA-PITHON-Impuls-Kernsimulator nachgewiesen. Ein solches Dosimeter könnte in der Strahlentherapie nützlich sein, wo Röntgenstrahlen viele Energien enthalten können. Da Photonen unterschiedlicher Energien ihre Wirkungen in unterschiedlichen Tiefen im behandelten Gewebe ablagern, könnte es dazu beitragen, zu kalibrieren, wie viel der Gesamtdosis im eigentlichen Zielvolumen abgelegt werden würde. Im Februar 2003 hat der Nicht-Peer New Scientist über die Möglichkeit eines IGE-powered-Flugzeugs, eine Variante zum Atomantrieb, berichtet. Die Idee bestand darin, 178m2Hf (vermutlich aufgrund seines hohen Energie-Gewicht-Verhältnisses) zu verwenden, die zur Freisetzung von Gammastrahlen ausgelöst werden würde, die Luft in einer Kammer zur Strahltriebe erhitzen würden. Diese Energiequelle wird als "Quantenkernreaktor" bezeichnet, obwohl nicht klar ist, ob dieser Name nur in Bezug auf den New Scientist-Artikel existiert. Kernwaffen Es ist zum Teil diese theoretische Dichte, die das gesamte IGE-Feld so kontrovers gemacht hat. Es wurde vorgeschlagen, dass die Materialien so konstruiert werden können, dass die gesamte gespeicherte Energie sehr schnell in einem Burst freigesetzt werden kann". Die mögliche energetische Freisetzung der Gammas allein würde IGE zu einem potenziellen Hochenergieexplosiv alleine oder zu einer potenziellen radiologischen Waffe machen. Zündung der Bombe Die Dichte der bei dieser Reaktion erzeugten Gammas wäre hoch genug, damit sie den Fusionsbrennstoff einer Fusionsbombe komprimieren können. Wenn sich dies als der Fall herausstellt, könnte es eine Fusionsbombe ohne spaltbares Material im Inneren (d.h. eine reine Fusionswaffe) bauen lassen;) es ist die Kontrolle des spaltbaren Materials und die Mittel, um es zu machen, dass die meisten Versuche, die Atomverbreitung zu stoppen. Siehe auch Gamma-Strahllaser Hafnium-Kontroverse, Verwendung gespeicherter Energie in Hf-178m2 Laser, induzierte Lichtemission Referenzen Literatur C. B. Collins; N. C. Zoita; F. Davanloo; Y. Yoda; T. Uruga; J. M. Pouvesle; I. I. Popescu (2005). "Kernresonanzspektroskopie des 31-yr-Isomeren von Hf-178". Laserphysik Letters.2 (3:) 162.Bibcode:2005LaPhL...2.162C doi:10.1002/lapl.200410154. I Ahmad; et al.(2001). "Search für Röntgeninduzierte Beschleunigung des Decay des 31-Yr-Isomeren von 178Hf unter Verwendung von Synchrotronstrahlung". Physical Review Letters.87 (7:) 072503.Bibcode:2001PhRvL..87g2503A doi:10.1103/PhysRevLett.87.072503.PMID 11497887.I Ahmad; et al.(2003). "Suche nach Röntgeninduziertem Zerfall des 31-yr-Isomeren von 178Hf bei niedrigen Röntgenenergien."Physical Review C 67 (4:) 041305R. Bibcode:2003 PhRvC..67d1305A doi:10.1103/PhysRevC.67.041305.C B. Collins (1990)." Nachweis der Machbarkeit von kohärenten und inkohärenten Schemas zur Pumpung eines Gamma-Ray-Lasers" (pdf). DTIC.Bericht Nr. GRL/9001. Externe Links "Scary Things Come in Small Packages", Washington Post-Artikel 2004 von Sharon Weinberger Hf-isomer Zusammenfassung Seite der Ergebnisse, C.B Collins, University of Texas,Dallas "Atomic Powered Global Hawk JetReving for Take-Off?," ein SciScoop Weblog-Eintrag Konfliktergebnisse zu einem langwierigen nuklearen Isomeren von Hafnium haben weitere Implikationen Diese Physik Heute bietet Artikel einen ausgewogenen Blick von 2004. Aufdruck von Artikeln über nukleare Isomere in peer geprüften Zeitschriften.- Das Zentrum für Quantum Electronics, The University of Texas in Dallas. Ein Smartphone-Killerschalter ist ein softwarebasiertes Sicherheitsmerkmal, das es dem Besitzer des Smartphones ermöglicht, es ferngesteuert zu machen, wenn es verloren geht oder gestohlen wird und somit Diebstahl abschreckt. Seit 2015 ist diese Funktion in Kalifornien für Smartphones gesetzlich vorgeschrieben. Um dieses Ziel herum wurden eine Reihe von Initiativen geschaffen, zum Beispiel Secure Our Smartphones (S.O.S), eine New York State and San Francisco Initiative, die von New York State Attorney General Eric Schneiderman und San Francisco District Attorney George Gascón gestartet wurde. Die Initiative wird von Schneiderman, Gascón und Boris Johnson geleitet und hat 105 Mitglieder. Hintergrund und Implementierung Smartphones sind teure Geräte mit hohem Wiederverkaufswert, und sind daher oft das Ziel der Diebstähle, mit Dieben verkaufen sie an Cartels für den Weiterverkauf. Ein Versuch, dies anzusprechen, ist ein "Killenschalter", der die Diebstahl abschreckt. In den Vereinigten Staaten, Minnesota war der erste Zustand, um eine Rechnung, die Smartphones erfordert, um eine solche Funktion zu haben, und California war die erste, die erfordern, dass die Funktion standardmäßig eingeschaltet werden. Das kalifornische Gesetz verlangt, dass der Kill Switch resistent gegen die Neuinstallation des Betriebssystems des Telefons ist. Die CTIA widersetzte sich zunächst der Gesetzgebung und befürchtete, dass es Handys einfacher zu hacken, später unterstützte Kill Switches. Es gibt Beweise, dass diese Rechtsvorschriften wirksam waren, mit dem Smartphone-Diebstahl zwischen 2013 und 2017 in San Francisco um 50 % abnimmt. Strategien zur Reduzierung der Smartphonediebstahl Implementierung einer Software “Kill Switch” oder Hardware “Sicherheitsschalter” auf Smartphones. Verschlüsselung personenbezogener Daten auf Smartphone Siehe auch International Mobile Equipment Identity Telefone portal == Referenzen ==