Eine Vielzahl von Bewegungen der weiblichen Ideologie haben sich in den Jahren entwickelt. Sie unterscheiden sich in Zielen, Strategien und Zugehörigkeiten. Häufig überschneiden sich sie, und einige frauen erkennen sich mit mehreren Zweigen des weiblichen Denkens an. Gruppen, die traditionell als "Big Three"-Schulen von frauendem Denken bekannt sind, werden oft in drei Haupttraditionen unterteilt, die in der Regel liberal, reformistisch oder durchgängige Festigung, radikaler Frauen- und Sozialismus und sozialistischen/Marxist-Tinismus genannt werden; seit dem Ende des 20. Jahrhunderts sind auch einige neuer Formen von Frauenismus entstanden, von denen einige als Zweige der drei Haupttraditionen angesehen werden. Judith Lorber unterscheidet zwischen drei großen Arten von weiblichen Diskursen: Geschlechterreform Frauen, geschlechtsresistente Frauen und Gender-Revolutionen. In ihrer Typologie sind Frauenreformen in der politischen Philosophie des Liberalismus mit seinem Schwerpunkt auf individuellen Rechten verankert. Gender-resistente Frauen konzentrieren sich auf spezifische Verhaltens- und Gruppendynamik, durch die Frauen in einer nachrangigen Position gehalten werden, auch in Subkulturen, die die Gleichstellung von Männern und Frauen fördern. Geschlechterrevolution versucht, die soziale Ordnung zu stören, indem sie ihre Konzepte und Kategorien zerstreut und die kulturelle Vervielfältigung von Ungleichheiten analysiert. Bewegungen und Ideologien Mainstream-Tinismus „Mainstream-Tinismus“ als allgemeiner Begriff bezeichnet Frauenideologien und Bewegungen, die nicht in die sozialistischen oder radikalen Frauenlager fallen. Die Mainstream-Frauenbewegung konzentrierte sich traditionell auf politische und rechtliche Reformen und hat ihre Wurzeln in der liberalen ersten Welle des 19. und frühen Jahrhunderts. Liberale Feinismus in diesem weiten traditionellen Sinne wird auch "Hauptstromismus" genannt, "Reistinismus," "egalitatismus" oder historisch "bourgeois Feinismus" und ist einer der "Big Three"-Schule von frauendem Denken und radikalem Frauentum. Im Zusammenhang mit der dritten Welle und der vierten Welle wird der Begriff heute oft von Essayisten und Kulturanalysten in Bezug auf eine Bewegung verwendet, die für ein allgemeines Publikum von prominenten Anhängern wie Taylor palatable ist. Mainstreaminismus wird häufig als „weißer Feinismus“ bezeichnet, was bedeutet, dass Mainstream-Frauen nicht in der Nähe von Rasse, Klasse und Geschlecht kämpfen. Manche Teile der dritten Welle und des vierten Mainstream-Intensivismus wurden ebenfalls beschuldigt, sich zu vermarkten und sich ausschließlich auf Fragen zu konzentrieren, die in der westlichen Welt heute weniger gehaltswürdig sind, wie die politische Teilhabe von Frauen oder den Zugang von Frauen. Radical frauen kritisierten manchmal Mainstream-Frauen als Teil des "einen Systems des Prinzips". Große Meilensteine des frauenpolitischen Kampfes – wie das Wahlrecht und das Recht auf Bildung – sind jedoch vor allem aufgrund der Arbeit der Mainstream-Frauenbewegung, die den Aufbau einer weitreichenden Unterstützung für frauenrechtliche Ursachen sowohl für Männer als auch für Frauen betont hat. Anarchist Anarcha-feminismus (auch als richtungsweisender Feinismus und Anarcho-feminismus bezeichnet) kombiniert einen Leitismus mit Festigung. Es ist in der Regel ein Ausdruck der unfreiwilligen Hierarchie. Anarcha-Frauen sind der Ansicht, dass der Kampf gegen das Primat ein wesentlicher Bestandteil des Klassenkampfes und des vorarchischen Kampfes gegen den Staat ist. Wesentlich sieht die Philosophie einen richtungsweisenden Kampf als notwendige Komponente des Frauenkampfes und umgekehrt. L. Susan Brown stellt es fest, dass "eine politische Philosophie ist, die alle Machtbeziehungen ablehnt, ist sie in der Regel frauen. Wichtige historische Aarcha-Frauen sind Emma Goldman, Federica Montseny, Voltairine de Cleyre, Maria Lacerda de Moura und Lot Parsons. Im spanischen Zivilkrieg, einer archa-frauengruppe, Bloomberg Libres ("Free Women")," im Zusammenhang mit der Federación Anarquista Ibérica, organisiert, um sowohl richtungsweisende als auch omene Ideen zu verteidigen. zeitgenössische archa-frauenautoren/theoristen umfassen Lot Friedland, L. Susan Brown und die ökonomische Starhawk. zeitgenössische aarcha-frauengruppen umfassen Boliviens Gesellschaft Creando, Radical Cheerleader, die spanische archa-frau squat La Eskalera Bahrla und das Jahr La Rivolta! Konferenz in Boston. Schwarzer und weiblicher Sexinismus argumentiert, dass Sexismus, Klassenfeindlichkeit und Rassismus untrennbar miteinander verbunden sind. Formen des Bewegungsapparates, die darauf abzielen, Sexismus und Klassenfeindlichkeit zu überwinden, aber die Rasse ignoriert, können viele Menschen, einschließlich Frauen, durch rasssische Verzerrung diskriminieren. Laut Wright gründeten 1973 die Nationale Schwarze Liga (NBFO) von Florynce Kennedy, Margaret Sloan und Doris Wright, und laut Wright, "mehr als jede andere Organisation im Jahrhundert eine Frontalangriffe auf Sexismus und Rassismus. Die NBFO trug auch dazu bei, die Gründung der Boston-basierten Organisation des Combahe River Kollektiv 1974 zu inspirieren, die nicht nur den Weg für einen entscheidenden Antiracist-Aktivismus in Boston im Laufe des Jahrzehnts führte, sondern auch ein Konzept für den Schwarzen Feinismus, der noch ein Viertel des Jahrhunderts darstellt. Combahe Mitglied Barbara Smiths Definition des Begriffs „Tinismus“, der heute noch ein Modell ist, stellt fest, dass „Feminismus die politische Theorie und Praxis ist, alle Frauen freizulassen: Frauen der Farb-, Arbeits- und Frauen, arme Frauen, körperlich beanstandete Frauen, Lesben, alte Frauen sowie ökonomischsexual Frauen. Nichts weniger als dies ist nicht der Festigung, sondern nur die Selbständigkeit von Frauen. Der Combahe River argumentierte 1974, dass die Befreiung von schwarzen Frauen für alle Menschen Freiheit bedeutet, da sie das Ende von Rassismus, Sexismus und Unterdrückung der Klasse erfordern würde. Eines der Theorien, die sich aus dieser Bewegung entwickelt haben, war Alice Walkers Frauismus. Nach den frühen omen-Bewegungen, die speziell von weißen Frauen geleitet wurden, waren weitgehend weiße Mid-Klasse-Bewegungen und waren in der Regel unkontrolliert auf Rassismus und Klassenismus. Alice Walker und andere Frauen wiesen darauf hin, dass schwarze Frauen eine andere und intensivere Art der Unterdrückung von der von weißen Frauen erlebten. Angela Davis war eines der ersten Menschen, die ein Argument auf die Kreuzung von Rasse, Geschlecht und Klasse in ihrem Buch, Frauen, Rasse und Klasse 1981 ausgerichtet haben. Kimberle Crenshaw, ein prominenter DAC-Gesetzgeber, gab die Idee, in den späten 80er Jahren als Teil ihrer Arbeit im Antidiskriminierungsrecht den Namen zu verstehen, als Teil der Beschreibung der Auswirkungen einer verstärkten Diskriminierung gegen schwarze Frauen. In diesem Zusammenhang ist der Mann in Afrika. Kultureller Fetriismus ist die Ideologie eines "weiblichen Wesens" oder "weiblichen Wesens", der versucht, die würdigen Eigenschaften von Frauen zu wiederholen. Man unterstreicht den Unterschied zwischen Frauen und Männern, ist aber der Ansicht, dass der Unterschied psychologischer Art und nicht biologisch unzuverlässig ist. Seine Kritiker behaupten, dass es auf der Grundlage einer wesentlichen Einschätzung der Unterschiede zwischen Frauen und Männern und der Förderung der Unabhängigkeit und des Aufbaus von Institutionen geführt hat, dass sie die Frauen dazu veranlasst hat, sich von der Politik bis hin zum Lebensstil zu befreien. Alice Echols (ein frauarischer und kultureller Theorist), unterstützt Redstockings Mitglied Brooke Williams mit der Einführung des Begriffs „Kulturgenominismus“ im Jahr 1975, um die De Politisierung von Radikinismus zu beschreiben. Unterschiedliche Unterschiede wurden in den 80er Jahren von den Frauen entwickelt, teilweise als Reaktion auf „equality feminism“. Obwohl der Unterschied zwischen Männern und Frauen nach wie vor auf die Gleichstellung gerichtet ist, betont er, dass die Homogenität oder die Gleichberechtigung nicht notwendig sind, um Männer und Frauen sowie die masculine und die weiblichen Werte gleichermaßen zu behandeln. Manche Stämme des unterschiedlichen Geschlechts, z.B. Mary Daly's argumentiert nicht nur, dass Frauen und Männer unterschiedlich waren und unterschiedliche Werte oder unterschiedliche Möglichkeiten hatten, zu kennen, sondern dass Frauen und ihre Werte für Männer überlegen seien. Ecofeminismus Ecofeminismus verbindet die Ökologie mit dem Feminismus . Ecofrauen sehen die beherrschende Stellung von Frauen aus denselben Ideologien, die die Umwelt beherrschen. Westitalienische Systeme, in denen Männer selbst leben und das Land kontrollieren, werden als verantwortlich für die Unterdrückung von Frauen und die Zerstörung der natürlichen Umwelt angesehen. Ecofrauen argumentieren, dass die Männer in der Machtkontrolle das Land kontrollieren und es daher für ihren eigenen Gewinn und Erfolg nutzen können. Ökofrauen sind in dieser Situation der Ansicht, dass Frauen von Männern in der Macht für ihren eigenen Gewinn, Erfolg und Freude genutzt werden. Umweltjournalisten argumentieren daher, dass Frauen und die Umwelt sowohl als passive Pfand im Rennen um die Dominanz genutzt werden. Ecofrauen argumentieren, dass diejenigen, die in der Macht sind, in der Lage sind, von ihnen deutlich Gebrauch zu machen, weil sie als passive und eher hilfelos angesehen werden. Ecofeminismus verbindet die Ausbeutung und Dominanz von Frauen mit dem der Umwelt. Ökofrauen sind der Ansicht, dass Frauen auf dem Weg zur Wiederherstellung sozialer und ökologischer Ungerechtigkeiten arbeiten müssen, um eine gesunde Umwelt zu schaffen und die Zerstörung der Land, die die meisten Frauen auf die Versorgung ihrer Familien angewiesen sind, zu beenden. Ecofeminismus argumentiert, dass es eine Verbindung zwischen Frauen und Natur gibt, die sich aus ihrer gemeinsamen Geschichte der Unterdrückung durch eine substantielle Westgesellschaft ergeben. Vandana Makrele behauptet, dass Frauen durch ihre täglichen Wechselwirkungen mit ihnen, die ignoriert wurden, eine besondere Verbindung zur Umwelt haben. „Frauen in der Subsistenzwirtschaft, die Produktion und die Wiederherstellung von Wohlstand in Partnerschaft mit der Natur sind Experten in ihrem eigenen Recht auf ganzheitlichen und ökologischen Kenntnis der Naturprozesse. Diese alternativen Methoden des Wissens, die auf die sozialen Vorteile und die Bedürfnisse der Staatsbürgerschaft ausgerichtet sind, werden jedoch nicht durch das Kapitalverringerungs Paradigma anerkannt, weil es die Verflechtung der Natur oder die Verbindung von Frauenleben, Arbeit und Wissen mit der Schaffung von Wohlstand nicht wahrnimmt. "Wie immer, frauen und sozialökologe" Janet Biehl hat den Ökofeminismus kritisiert, um zu viel auf eine emotionale Verbindung zwischen Frauen und Natur und nicht genug auf die tatsächlichen Bedingungen der Frauen zu konzentrieren. Französischer Frauentum ist eine Tochtergesellschaft von einer Gruppe von Frauen in Frankreich von den 1970er Jahren bis zu den 90er Jahren. Man unterscheidet sich von der angelsächsischen Toninismus durch einen Ansatz, der philosophischer und literarischer Art ist. Ihre Schriftsätze sind eher effusiv und physikalisch, weniger besorgt mit politischer Überzeugung und konzentrieren sich in der Regel auf Theorien des Körpers. Der Begriff umfasst Schriftsteller, die nicht Französisch sind, aber in Frankreich und der französischen Tradition, wie Julia Kristeva und Bracha Ettinger, wesentlich gearbeitet haben. In den siebziger Jahren wandten sich die französischen Frauen mit dem Konzept der Écriture féminine an, das als „Feminine schriftlich“ bezeichnet wird. Hélène Cixous argumentiert, Schreiben und Philosophie sind Phallotizent und zusammen mit anderen französischen Schriftstellern wie Luce Irigaray betont „Aufgabe des Körpers“ als subversive Übung. Julia Kristeva, hat die Arbeit der omen Psychoanalyst und des Philosophen, Julia Kristeva, im Allgemeinen und insbesondere die frauenrechtliche Kritik beeinflusst. Ab den 80er Jahren hat die Arbeit des Künstlers und der Psychoanalyst Bracha Ettinger Literaturkritik, Kunstgeschichte und Filmtheorie beeinflusst. Bracha Ettinger, der von einer weiblichenmaterischen Dimension entworfen wurde, hat die Matrix genannt und arbeitet an einer Änderung der Definition des menschlichen Gegenstands, einschließlich der darin enthaltenen Aspekte, sowie an der Matrixraum, Gegenstand und Öffentlichkeit (in der Kunst) und an der Bedeutung der matrixalen weiblichen Dimension für die Bereiche der Psychoanalyse und Ethik. Elizabeth Wright wies jedoch darauf hin, dass "nein dieser französischen Frauen sich an die frauenrechtliche Bewegung anlehnt, wie sie in der Anglophone Welt erschienen ist". Liberale Festigung bringt die Gleichheit von Männern und Frauen durch politische und rechtliche Reformen zum Ausdruck. Traditionlich hat der liberale Festigungsismus im 19. und frühen zwanzigsten Jahrhundert die gleiche Bedeutung wie „bourgeois Feinismus“ oder „mainstream-Tinismus“ und sein weitestgehendstes Gefühl, dass sich der Begriff liberale Feinismus stark mit durchgängigem Mainstream-Galismus überschneidet. Liberale Frauen wollten politische, rechtliche und andere Formen der Diskriminierung von Frauen abschaffen, um ihnen die gleichen Chancen wie Männer zu bieten, da ihre Autonomie Defizite aufweist. Diskriminierungen des Geschlechts, entweder am Arbeitsplatz oder im Haus, und die Präsidialität in den erbten Traditionen stellen eine Ursache für die Freizügigkeit der Frauen dar. Liberale Frauen wollten die Struktur der Gesellschaft ändern, um die Gleichbehandlung von Frauen zu gewährleisten. Die ersten und die zweiten frauenwellen wurden von liberalen Frauen geleitet, und sie haben es geschafft, viele gleiche Rechte für Frauen, einschließlich des Wahlrechts, des Rechts auf Bildung, sowie die Beseitigung vieler anderer vorderster Frontalistischer und moralischer Gesetze zu erhalten. Eines der bekanntesten liberalen frauen, die einen enormen Einfluss auf ihre Schreiben hatten, war Mary Wollstonecraft. In ihrem Buch „A Vindication of the Rights of Women“ ermutigte sie Frauen, ihre Stimme zu nutzen, um ihre eigenen Entscheidungen zu treffen und die Entscheidungen zu ignorieren, die zuvor andere für sie getroffen hatten. Liberale Feinismus umfasst viele, oft unterschiedliche Zweige. Individualistinismus oder Libertarianinismus betont, dass Frauen in der Lage sind, ihre Gleichstellung durch eigene Aktionen und Entscheidungen zu zeigen und zu pflegen und die persönlichen Interaktionen zwischen Männern und Frauen als Ort zu nutzen, an dem die Gesellschaft umgestaltet wird. Diese Nutzung des Begriffs unterscheidet sich von der liberalen Festigung im historischen Sinne, die politische und rechtliche Reformen betont und feststellte, dass Frauen allein nicht ausreichen, um die Gleichstellung der Geschlechter zu erreichen. Man braucht beispielsweise nicht soziale Maßnahmen, um materielle Ungleichheiten zu verringern; in Wirklichkeit lehnt er solche Maßnahmen ab [...] im Gegensatz dazu kann der liberale Frauenismus solche Anforderungen unterstützen und die Gleichgültigkeitsversionen des Frauentums auf sie heben. „Issus wichtig für moderne liberale frauen sind reproduktive und Abtreibungsrechte, sexuelle Belästigung, Stimmabgabe, Bildung, „equal pay for Equal work“, erschwingliche Kinderbetreuung, erschwingliche Gesundheitsversorgung, Abschaffung von Vorurteilen und Stereotypen und um die Häufigkeit der sexuellen und häuslichen Gewalt gegen Frauen zu beleuchten. Libertarian Laut der Veröffentlichung der Philosophie „klassische liberale oder libertarianische Feinismus ist die Freiheit als Freiheit von Einmischungen. Frauen sowie Männer haben aufgrund ihres Status als Selbsteigentümer ein Recht auf solche Freiheit. " Es gibt mehrere Kategorien unter der Theorie des libertären Frauentums oder der Art des Bewegungsapparates, die mit Libertarianideologien verknüpft sind. Anarcha-feminismus kombiniert frauen und anarchische Überzeugungen, die klassische Libertarianismus und nicht zeitgenössischer kastristischer Libertarianismus verkörpern. Kürzlich hat Wendy McElroy eine Position definiert, die sie den Ifeminismus oder den "individuellen Feinismus" bezeichnet, die mit einem archo-kapitalistischen oder zeitgenössischen Minarchist libertistischenismus kombiniert, und argumentierte, dass eine prokapitalistische und antistaatliche Position mit einem Schwerpunkt auf Gleichberechtigung und Stärkung der Frauen vereinbar ist. Individualistische Anarchist-feminismus ist von der amerikanischen Individualisten-Anarchismusbewegung gewachsen. Individualistinismus wird in der Regel als Festigung in der Opposition definiert, was Schriftsteller wie Wendy McElroy und Christina Hoff Sommers als politischer oder geschlechtsspezifischer Festigung dienen. Jedoch gibt es einige Unterschiede in der Diskussion über den Individualismus. Manche Einzelfrauen wie McElroy lehnen staatliche Eingriffe in die Entscheidungen ab, die Frauen mit ihren Körpern treffen, weil solche Eingriffe eine gemeinsame Hierarchie (wie zum Beispiel das Primat), andere Frauen wie Christina Hoff Sommers halten, dass die politische Rolle des Fesss allein darin besteht, sicherzustellen, dass alle, einschließlich Frauen, das Recht auf Einmischung von Koercive beachtet werden. Sommers wird als „gesellschaftlich konservatives Beteiligungspublikum“ von der Veröffentlichung der Philosophie von Stanford bezeichnet. Kritiker haben ihre Anti-Frauen gefordert. Multiracial Multiracial Feinism (auch bekannt als "Frauen von der Farbe") bietet eine Positionstheorie und Analyse des Lebens und der Erfahrungen von Frauen der Farbe. In den 90er Jahren entwickelte sich die Theorie von Dr. Maxine Baca Zinn, einer Makroana frau, und Dr. Bonnie Thornton Dill, einem sozioökonomischen Experten für afrikanische amerikanische Frauen und Familien. Obwohl in der Geschichte der zweiten Welle des Frauentums oft ignoriert wurde, fanden gleichzeitig mit weißen Frauen multiracial Frauen statt. Nicht nur haben sie zusammen mit anderen Frauen der Farb- und Weißfrauen arbeiten, sondern auch Multiracial fraus organisiert sich auch außerhalb von Frauen nur Räume. In den siebziger Jahren arbeiteten Frauen der Farbe hauptsächlich an drei Fronten, "die mit weißen dominierten Frauengruppen zusammenarbeiten, Frauenkaucuse in bestehenden gemischten Gruppen bilden und autonome Schwarzen, Latina, einheimische amerikanische und asiatische gewerkschaftliche Organisationen bilden" Die Perspektive von Multiracial Genderm versucht, über eine bloße Anerkennung der Vielfalt und Differenz zwischen Frauen hinauszugehen, um Strukturen der Dominanz zu untersuchen, insbesondere die Bedeutung der Rasse im sozialen Aufbau von Geschlecht. Poststrukturl Post-structural Feminisinismus, der auch als französisches Gebärdentum bezeichnet wird, nutzt die Einblicke verschiedener epistemologischer Bewegungen, einschließlich Psychoanalyse, Sprache, politische Theorie (Marxist und post-Marxist-theorie), Rassetheorie, Literaturtheorie und andere Intellektuellen. Viele post-structural frauen halten diesen Unterschied zu den leistungsstärksten Instrumenten, die Frauen in ihrem Kampf gegen die Präsidialherrschaft besitzen, und dass die frauenrechtliche Bewegung nur mit Gleichberechtigung die Frauen zu verleugnen ist, weil die Gleichberechtigung immer noch aus der masculine- oder der vorläufigen Perspektive definiert ist. Postcolonial Postcolonial Womeninismus, manchmal auch als dritter Welt-Tinismus bekannt, zieht zum Teil auf postcolonialismus, der die Erfahrungen während des Kolonialismus erörtern kann, einschließlich "Migration, Sklaverei, Widerstand, Repräsentativität, Differenz, Rasse, Geschlecht, Ort und Antworten auf die einflussreichen Diskurse von Imperial Europe". Postcolonial Feinismuszentren für Rassismus, ethnische Fragen und die langfristigen wirtschaftlichen, politischen und kulturellen Auswirkungen des pazifischen Geistes, die untrennbar mit den einzigartigen geschlechtsspezifischen Realitäten von nicht-westlichen Frauen verbunden sind. Es sieht die Parallelen zwischen unlängst entkolonisierten Nationen und dem Stand der Frauen im Präsidialismus – sowohl postcolonialismus als auch postcolonialer Feinismus nehmen die "Perspektive einer sozial marginalisierten Untergruppe in ihren Beziehungen zur marktbeherrschenden Kultur" an. " Western frauen universellisieren Frauen-Fragen, unter Ausschluss sozialer Klassen und ethnischer Identitäten, verstärken Homophobie und ignorieren die Aktivitäten und Stimmen von nicht-weißen nicht-westlichen Frauen als Teil einer Anwendung von Orientalismus. Manche postcolonial frauen kritisierten radikale und liberale Feinismus und einige, wie Chandra Talpade Mohanty, sind kritisch für westlichen Feinismus, um ethisch zu sein. Schwarze Frauen wie Angela Davis und Alice Walker teilen diese Ansicht. Eine weitere Kritik an der westlichen Perspektive ist Sarojini Sahoo.Postcolonial frauen können als frauen beschrieben werden, die gegen allgemeinisierende Tendenzen in der westlichen DAC-Agenda und mangelnde Aufmerksamkeit auf Gender-Fragen im Mainstream postcolonial Gedanken reagiert haben. Mit diesem Unternehmen sehen postcolonial frauen vor, wie globalisierte Ideologien, die Frauen emanzipation durch universelle Standards versprechen, selbst Falsche Dichotomieen zwischen Frauen selbstrealisierung und lokalen Kulturpraktiken erzeugen können. Kolonialismus hat eine geschlechtsspezifische Geschichte. Diplomatische Missionen haben häufig westliche Normen für kooperative Regionen eingeführt, wie sie durch die Prävalenz von Imperial-Frauen- und Ideologien unter den diplomatischen Befugnissen gesehen wurden. Postcolonial frauen argumentieren, dass die Kulturen, die durch den Kolonialismus beeinflusst werden, oft unterschiedlich sind und als solche behandelt werden sollten. In den 1940er und '50s, nach der Bildung der Vereinten Nationen, wurden ehemalige Kolonien vom Westen überwacht, was als "sozialer Fortschritt" angesehen wurde.Inzwischen wurde der Frauenstatus in der Entwicklungsländer von Organisationen wie den Vereinten Nationen überwacht. traditionelle Praktiken und Rollen von Frauen – einige Zeit, die von westlichen Standards als unlauter angesehen werden – werden als eine Form der Rebellenbewältigung gegen die Unterdrückung des argentinischen Volkes angesehen. Diese Unterdrückung kann zur Glorifizierung der vorkollaborativen Kultur führen, die in Kulturen mit Traditionen der Kraft-Dimension nach Geschlechtern die Akzeptanz oder Ablehnung von Problemen der Geschlechtergleichstellung bedeuten könnte. Postcolonial frauen kämpfen heute um die Bekämpfung der geschlechtsspezifischen Unterdrückung in ihren eigenen Kulturmodellen der Gesellschaft anstatt durch die von den westlichen Kolonien auferlegten. Postcolonial Feinismus steht in engem Zusammenhang mit transnationaler Festigung und dem Phänomen des Imperialen Feinismus. Letztere hat starke Überschneidungen und Verbindungen mit dem Schwarzen Frauentum, weil beide auf Rassismus reagieren und die Anerkennung von Männern in ihren eigenen Kulturen und von westlichen Frauen suchen. Postmoderne Postmoderninismus ist ein Ansatz für die Frauentheorie, die postmoderne und poststrukturierte Theorie umfasst. Judith Butler führt aus, dass Geschlecht, nicht nur Geschlecht, durch die Sprache errichtet wird. In ihrem Buch von 1990 zieht sie die Arbeit von Simone de Beauvoir, Michel Foucault und Jacques Lacan. Er kritisiert die Unterscheidung, die von früheren Festigungen zwischen biologischem Geschlecht und sozial aufgebautem Geschlecht ausgemacht wurde. Sie sagt, dass die Unterscheidung zwischen Geschlecht und Geschlecht keine ausreichende Kritik an wesentlichem Denken erlaubt. Frau ist eine debatierbare Kategorie, die durch Klasse, ethnische Zugehörigkeit, Sexualität und andere Identitäten kompliziert ist. Sie stellt fest, dass Gender ergebnisorientiert ist. Dieses Argument führt zu dem Schluss, dass es keine einzige Ursache für die Unterkoordinierung von Frauen und keinen einheitlichen Ansatz für den Umgang mit diesem Thema gibt. In A Cyborg Manifesto kritisiert Donna Haraway die traditionellen Begriffe des Fesssismus, insbesondere dessen Schwerpunkt auf der Identität und nicht auf der Schulter. Sie nutzt die Metapher eines Zyborg, um einen postmodernen Frauentum zu schaffen, der über Dualismus und die Grenzen des traditionellen Geschlechts, des Geschlechts und der Politik hinausgeht. Haraway's cyborg ist ein Versuch, aus Oedipal-Gedenkungen und christlichen Mythen wie Mythen zu brechen. Sie schreibt, "Die Zyborg hat nicht den Traum der Gemeinschaft auf dem Modell der biologischen Familie, diese Zeit ohne das oedipal-Projekt. Cyborg würde den Garten von Eden nicht erkennen; es ist nicht aus Schlamm und kann nicht träumen, um in Staub zurückkehren zu können. " Ein Großteil der postmodernen weiblichen Idee hat sich aus zeitgenössischem Psychoanalytic-Tinismus ergeben. Andere postmoderne frauen zeigen Stereotypische Geschlechterrollen, nur um sie als Parodies der ursprünglichen Überzeugungen darzustellen. In diesen Schreiben ist die Geschichte des Frauentums nicht wichtig – nur was getan werden soll. Die Geschichte wird abgewiesen und verwendet, um zu beschreiben, wie unheilvolle vergangene Überzeugungen waren. Moderne frauentheorie wurde als überwiegend kritisiert, obwohl sie nicht ausschließlich mit Hochschulen der westlichen Klasse assoziiert ist. Mary Joe Frug, ein postmodernist frau, kritisierte Mainstream-Tinismus als zu eng ausgerichtet und unattentiv für verwandte Themen von Rasse und Klasse. Radical Radical omens sind im Vergleich zu anderen Frauenbewegungen und Ideologien tendenziell aktiver. Man betrachtet die männlich kontrollierte Kapitalhierarchie, die sie als Sexist bezeichnet, als Definitionsmerkmal der Unterdrückung von Frauen. Radical frauen sind der Ansicht, dass Frauen sich nur dann freisetzen können, wenn sie mit dem getan haben, was sie für ein inhärentes Unterdrückungs- und Dominierungssystem halten. Sie sind der Ansicht, dass diese männlich-basierte Behörde und die Machtstruktur und die Verantwortung für Unterdrückung und Ungleichheit sind und dass, solange das System und seine Werte vorhanden sind, die Gesellschaft nicht in signifikanter Weise reformiert werden kann. Radical frauen sehen keine anderen Alternativen als die gesamte Entwurzelung und den Wiederaufbau der Gesellschaft, um ihre Ziele zu erreichen. Im Laufe der Zeit haben sich einige Subtypen von Radikalisierung herauskristallisiert, wie z.B. kultureller Festigung, Segrismus, transexclusionäre radikale Feinismus und Anti-pornographie-Tinismus, der letzte gegen Sex-positive Feinismus. Separatist und LesbenSeparatistinismus sind eine Form von radikalem Feinismus, der nicht heterosexuellen Beziehungen unterstützt. Lesben ist daher eng verbunden. Separatist Feinismus plädiert dafür, dass die sexuellen Disparitäten zwischen Männern und Frauen unresolvierbar sind. Separatist frauen fühlen sich in der Regel nicht, dass Männer positive Beiträge zur Frauenbewegung leisten können und dass sogar gut integrierte Männer die theoretische Dynamik wiederfinden. Marilyn Frye beschreibt die Trennungsbereitschaft als "Verschiedenheit verschiedener Arten oder Formen von Männern und Institutionen, Beziehungen, Rollen und Aktivitäten, die männlich definiert, männlich dominiert und zum Wohle der Männer und zur Erhaltung des männlichen Privilegs eingesetzt werden - diese Trennung wird von Frauen initiiert oder beibehalten. Sozialdemokratie und der sozialistischen Sozialdemokratie verbinden die Unterdrückung von Frauen in feindliche Ideen über Ausbeutung, Unterdrückung und Arbeit. sozialpolitische Frauen sind der Meinung, dass sowohl am Arbeitsplatz als auch im häuslichen Bereich Frauen abhalten. Sozialdemokratie sehen Prostitution, Hausarbeit, Kinderbetreuung und Ehe als Mittel, in denen Frauen von einem Grundschulsystem ausgenutzt werden, das Frauen und die von ihnen geleistete Arbeit wertet. Die sozialistischen Frauen konzentrieren ihre Energien auf weitreichende Veränderungen, die die Gesellschaft insgesamt beeinflussen, statt auf individueller Basis. Sie sehen, dass nicht nur Männer, sondern alle anderen Gruppen zusammenarbeiten müssen, da sie die Unterdrückung von Frauen als Teil eines größeren Musters sehen, das alle am Kapitalsystem beteiligten Personen betrifft. Man vertrat die Auffassung, dass bei der Überwindung der geschlechtsspezifischen Unterdrückung auch schleppend wäre; dies ist der poetische Feinismus. Manche sozialistischen Frauen, viele von Radical Women und die Freiheitsdemokratie, weisen auf die klassischen poetischen Schriftn von Frederick Engels und August Bebel hin, die den Zusammenhang zwischen geschlechterfeindlicher Unterdrückung und Klassenbenutzung deutlich machen. In einigen anderen sozialistischen Frauen ist diese Ansicht der geschlechtsspezifischen Unterdrückung naiv und viele der Arbeit sozialistischer Frauen sind auf die Trennung geschlechtsspezifischer Phänomene aus Klassenphänomenen zurückzuführen. Manche Beiträge zur sozialistischen Festigung haben diese traditionellen strusistischen Ideen kritisiert, um sich weitgehend auf die geschlechtsspezifische Unterdrückung zu verlassen, es sei denn, sie unter breiterer Unterdrückung der Klasse. Am Ende des neunten Jahrhunderts und im frühen zwanzigsten Jahrhundert waren sowohl Clara Zetkin als auch Eleanor Marx gegen die Entwaffnung von Männern und unterstützte eine proletale Revolution, die so viele männlich-female Ungleichheiten wie möglich überwinden würde. Da ihre Bewegung bereits die radikalsten Forderungen der Frauengleichheit erfüllte, waren die gewalttätigen Führer, darunter Clara Zetkin und Alexandra Kollontai gegen den Sexinismus, anstatt sie zu kombinieren. Standpunkt Seit den achtziger Jahren haben die Positions-Frauen argumentiert, dass der Frauenanteil an Ungleichheiten im Zusammenhang mit Rassismus, Homophobie, Klassenismus und Kolonisierung untersucht werden sollte. Ende der 80er Jahre und der 90er Jahre argumentierten postmoderne frauen, dass Geschlechterrollen sozial aufgebaut sind und dass es unmöglich ist, die Erfahrungen der Frauen in Kulturen und Geschichteen zu verbreiten. Frauen, die ihre Ansichten erworben haben und an der „Frauenpolitik“ in sogenannten Drittländern teilnahmen, wurden als Gruppe von frauenistischen Theorien beschrieben. Obwohl Frauen aus der dritten Welt in der frauenbewegung tätig sind, kritisierten Chandra Talpade Mohanty und Sarojini Sahoo den westlichen Festigungsismus aus Gründen, dass es ethisch ausgerichtet ist und nicht die einzigartigen Erfahrungen von Frauen aus Drittländern oder das Bestehen von DAC-Bewegungen in Drittländern berücksichtigt. Laut Mohanty fühlen Frauen in der dritten Welt ihr Verständnis von Frauen in "internem Rassismus, Klassenismus und Homophobie" ein Phänomen, das von anderen als Imperialer Feinismus bezeichnet wurde. Dieser Diskurs ist stark mit dem afrikanischen Frauen- und postcolonialen Feinismus verbunden. Ihre Entwicklung ist auch mit dem Schwarzen Frauenismus, der Frau, "Afrikana Frauismus," Mutterismus, Stiwanismus, Negofeminismus, Zichorana-Tinismus und dem Frauentum verbunden. Transfeminismus Transfeminismus (oder Transnistrienismus) ist, eine Bewegung von und für Frauen, wurde von Robert Hill definiert, „eine Kategorie von Frauen, die am häufigsten für die Anwendung transgender Diskurse auf frauende Diskurse bekannt ist, und von omenen Überzeugungen bis transgender Diskurs. Hill sagt, dass Transfeminismus auch seine Integration im Mainstream-Tinismus betrifft. In diesem Zusammenhang definiert er den Transfeminismus als eine Art von Feminismus "einen spezifischen Inhalt, der für Transgender gilt, aber das Denken und die Theorie, die auch für alle Frauen gilt". Transfeminismus umfasst viele der wichtigsten Themen anderer Frauen in der dritten Welle, darunter Vielfalt, Körperbild, Unterdrückung, Missogyny und Frauenagentur. Es geht nicht nur um die Verschmelzung von Transproblemen mit dem Festigungsismus, sondern auch um die frauenbezogene Analyse und Kritik an sozialen Fragen, mit denen Frauen und Menschen konfrontiert sind. Transfeminismus umfasst auch eine kritische Analyse der zweiten Welle des weiblichen Geschlechts aus Sicht der dritten Welle. Frühe Stimmen in der Bewegung sind Kate Bornstein und Sandy Stone, deren Essay The Reich Streiks Back eine direkte Antwort auf Janice Raymond war. Susan Stryker und Julia Serano haben im 21. Jahrhundert die Arbeit im Bereich der Transgender-Frauen beigetragen. Frauen und Frauenismus in den Vereinigten Staaten Asiatisch Die erste Welle der asiatischen Frauenorganisation bildete sich aus der asiatischen amerikanischen Bewegung der 1960er Jahre, die wiederum von der Zivilrechtsbewegung und der Anti-Vietnam-Bewegung inspiriert wurde. In der zweiten Welle des Frauentums haben asiatische amerikanische Frauen Dienstleistungen für gepanzerte Frauen angeboten, als Hilfe für Flüchtlinge und die jüngsten Einwanderer arbeiteteen Veranstaltungen mit Blick auf die kulturelle und politische Vielfalt asiatischer Frauen und organisierte mit anderen Frauen. Asiatische Schwester, die 1971 aus der asiatischen American Political Alliance hervorgegangen ist, ist eine früh asiatische amerikanische Frauengruppe, die sich aus Los Angeles auf Drogenmissbrauch für junge Frauen konzentrierte. Vernetzung zwischen asiatischen und anderen Frauen in diesem Zeitraum umfasste auch die Beteiligung von 150 Dritten Welt und weißen Frauen aus Nordamerika an der historischen Frauenkonferenz in Vancouver in Amerika (1971), um mit den Frauen in der Inamamnese gegen U.S Imperialismus zusammenzuarbeiten. Geschichte nach dem Zweiten Weltkrieg, als die Einwanderungsgesetze zu ändern begannen, begann eine wachsende Zahl asiatischer Frauen, in die Vereinigten Staaten zuwandern und in die Belegschaft einzutreten. asiatische Frauen, die in der Textil- und Bekleidungsindustrie tätig sind, haben geschlechtsspezifische Diskriminierungen sowie Rassismus erlebt. Infolge der afrikanischen amerikanischen und asiatischen Frauenbewegung in den 1960er Jahren begannen asiatische amerikanische Frauenaktivisten zu organisieren und an Protesten mit asiatischen amerikanischen Männern zur Bekämpfung von Rassismus und Klassenismus teilzunehmen. Die erste organisierte Bewegung, die von asiatischen amerikanischen Frauen gebildet wurde, folgte in den 1960er Jahren die asiatische amerikanische Bewegung, die von der Zivil Rights Movement und der Anti-Vietnam-Situation beeinflusst wurde. Da asiatische amerikanische Frauen zunehmend aktiv sind, haben sie Sexismus erlebt und erkannt, dass viele der Organisationen ihre Bedürfnisse und Kämpfe als Frauen nicht erkannt haben. Obwohl asiatische amerikanische Frauen der Meinung sind, dass sie denselben sozialen und Gleichbehandlungsfragen wie asiatische amerikanische Männer haben, haben viele asiatische amerikanische Männer die gleiche Einschätzung nicht teilen. Wichtige Zahlen und Bewegungen Mitte der 60er Jahre, in denen mehr und mehr asiatische Frauen die Vereinigten Staaten eingratulieren, haben sie Diskriminierungen und Rassismus in der Belegschaft ausgesetzt. Au Quon McElrath, der chinesische Arbeitsaktivisten und Sozialarbeiter war, hat begonnen, für höhere Löhne, bessere Arbeitsumgebungen, zusätzliche Gesundheitsleistungen und Mutterschaftsurlaub für Frauen zu sorgen. Wenn asiatische amerikanische Frauenaktivisten begonnen haben, die Notwendigkeit einer getrennten Bewegung aus dem Sexismus zu erkennen, die sie erlebt haben, haben sie begonnen, ein frauenfreundliches Bewusstsein und erste Organisationen zu entwickeln, um Frauenrechte zu bekämpfen und gegen Sexismus vorzugehen. Manche Gruppen entwickelten Krippen in Organisationen wie der Organisation chinesischer Frauen, die bereits eine asiatische amerikanische Organisation waren. Innerhalb der asiatischen kulturellen Kunstbewegung stiegen viele Künstler wie Dichter Janice Mirikitani in der asiatischen amerikanischen Gemeinschaft an. Modern Asiatisches amerikanisches Frauentum Obwohl Asien in den letzten Jahrzehnten Frauen und Frauenidentität weiterhin mit der Wahrnehmung asiatischer Amerikaner im Rahmen der Modell-Minderheit kämpfen, die die politische Identität asiatischer amerikanischer Frauen als Frauen der Farbe in den Vereinigten Staaten beeinflusst und geprägt hat. Darüber hinaus haben globalisierte Handelsabkommen wie das Nordamerikanische Freihandelsabkommen und das Allgemeine Zoll- und Handelsabkommen die Dynamik der Arbeits- und Arbeitsumgebungen in den Vereinigten Staaten verändert. Der Schutz der Arbeitnehmerrechte und des Arbeitsumfelds hat in der freien Wirtschaft der Kapitalgeber dramatisch geschwächt, unverhältnismäßig stark benachteiligt Frauen, insbesondere Frauen der Farbe. American Frauen aller Roten Nationen (WARN) wurden 1974 ins Leben gerufen, und ist einer der bekanntesten amerikanischen Frauenorganisationen, deren Aktivismus die Sterilisierung im öffentlichen Gesundheitsdienstleistungs-Krankenwesen einschließt, und die US-Regierung für Versuche, in Südafrika zu Unternehmen zu verkaufen, und die Vernetzung mit indigenen Völkern in Guatemala und Nicaragua. WARN spiegelte eine ganze Generation einheimischer Frauenaktivisten wider, die im Jahr 1973 bei der Übernahme von Wounded Kneee in South Dakota auf dem „Risiko“ (1973–76) und anderswo führend waren. WARN sowie andere einheimische amerikanische Frauenorganisationen haben sich von – und oft mit – gemischten nationalen Organisationen beschäftigt. Die amerikanische indische Bewegung wurde 1968 von Dennis Banks, George Mitchell und Mary Jane Wilson, einem Anishinabe-Aktivisten gegründet. Geschichte der amerikanischen frauenischen Ideologie beruht auf zwei häufig übersehenen Fragen: Erstens, dass die Vereinigten Staaten und andere westliche Nationen kollidierende palästinensische Staaten sind, und zweitens wird der Kolonialismus geschlechtsiert. Die Erfahrungen der einheimischen Frauen, die dieser "doppelten Belastung" von Rassismus und Sexismus und der daraus resultierenden Diskriminierung ausgesetzt sind, wirken sich unverhältnismäßig aus. Infolgedessen ist die Geschichte des amerikanischen Nationalismus immer mit den Prozessen des Kolonialismus und des Imperialismus verbunden. Große Persönlichkeiten und Bewegungen aufgrund einer starken anti-colonialen Einschätzung und der einzigartigen Erfahrung der indigenen Amerikaner als eine Gesellschaft, die von US-Regulierern kollaboriert wurde, ist die American amerikanische Ideologie durch die Ablehnung der Frauenpolitik und ihren Hintergrund als einheimische Frauen geprägt. Annete Jaime, in "Amerikanische indische Frauen: Im Zentrum der indigenen Resistenz in Nordamerika" vertritt Annete Jaime die Auffassung, dass nur einheimische Frauen, die sich simuliert haben, sich als Frauen betrachten. Jaime stellt fest, dass die Unterstützung der Gleichheit und der politischen Freiheit von amerikanischen Frauenaktivisten bedeutet, dass die Ablehnung der frauenpolitischen Politik als frauenpolitische Maßnahme an die Geschichte der Vereinigten Staaten gebunden ist. Die indigene Bewegung einheimischer amerikanischer Frauen bedeutet auch, dass Organisationen wie Frauen aller Roten Nationen und das Netzwerk der indigenen Frauen auf dem Gebiet der indigenen Welt geschützt werden. Lokale Intellektuelle umfassen die kulturelle Kontextisierung von Kinship-Rollen durch kulturelle Überzeugungen, Gewalttaten und Ausstellungen, die Stärkung und Erhaltung der flüssigen Bindung zwischen dem Einzelnen und dem „iheimischen Land“. "Die Erwartung der indigenen Intellektuellen, die in den "feminine organischen Archäologietypen" wie Bilder wie die Corn Mutter und ihre Tochter, Spider Women, und die sich verändernde Frau von Südwest-Galmonen, die in den einheimischen Mythen gefunden wurde. Moderner Nationalismus in Amerika Mehr einheimische amerikanische Frauen sterben in den Vereinigten Staaten von häuslicher Gewalt als andere Frauen. Die Frage der häuslichen Gewalt hat viele amerikanische frauen zur Ablehnung der Annahme geführt und erklärt, dass Frauen in den nordamerikanischen Gemeinschaften weiterhin das Ideal des tribalen Nationalismus verteidigen müssen, wenn bestimmte Aspekte des tribalen Nationalismus die sehr relevanten Probleme des Sexismus und der Frauenfreizügigkeit von Kolokation ignorieren. Andrea Smith, ein Aktivisten für Frauen der Farbe und vor allem einheimische amerikanische Frauen, veranstaltete die erste "Freiheit von Gewalt: Gewalt gegen Frauen der Kunstkonferenz". Im Rahmen dieser Konferenz sprachen bemerkenswerte Wissenschaftlerin und Aktivisten aus Afrika, Angela Davis, über die fortwährende Dominanz und Unterdrückung indigener Nationen, die die Erfahrung der Gewalt gegenüber einheimischen Frauen hervorheben und unterstreichen. Davis wies auch auf die geschlechtsspezifische Natur des Gesetzgebungs- und Justizprozesses in den Nationalstaaten sowie auf den untrennbaren Zusammenhang zwischen der Bundesregierung und der männlichen Dominanz, Rassismus, Klasseismus und Homophobie hin. In der modernen Nationalen Nationalen Feinismus gibt es politische bedeutende Kunstformen und Medien. Die Kunst kombiniert Vergangenheit und aktuelle Geschichte, richtet Rassismus und Sexismus ein und schränkt die soziale und Medienvertretung und Stigmas von Farbpersonen ein. Makroana Feinismus konzentriert sich auf mexikanische amerikanische, mauretische Frauen in den Vereinigten Staaten. Hijas de Cuauhtemoc war einer der frühesten kubanischen Frauenorganisationen der zweiten Welle des im Jahr 1971 gegründeten Frauentums und benannt nach einer mexikanischen Tageszeitung, die während der 9000 mexikanischen Revolution veröffentlicht wurde. Die Comisión Femenil mexikanischa Nacional wurde im Oktober 1970 gegründet. Die Comisión Femenil mexikanischa Nacional ist eine Organisation von Frauen, die das Image der Frauen in allen Ebenen der Gesellschaft verbessern und fördern. Geschichte Die Bewegung, die den Kampf und die Probleme hervorhebt, die von den Zooanas als Frauen der Farbe in den Vereinigten Staaten erlebt wurden, ist vor allem auf die Politik und Dynamik der nationalen Bewegung zurückzuführen. In den 1960er Jahren hat sich die Bewegung von Hipano, die durch eine Art von Protest gekennzeichnet ist, für Gleichheit, soziale Gerechtigkeit und politische und wirtschaftliche Freiheiten gekämpft und in diesem Zeitraum wurden viele andere Kämpfe und Organisationen durch die Bewegung ausgelöst. Die Bewegungen und Proteste von Panano sahen auch die Beteiligung von Zooanas, die durch die Bewegung die potenziellen Belohnungen sowie ihre eigenen Rollen innerhalb der Bewegung und Gesellschaft kennen. Infolgedessen entwickelte sich die Hipana-Kinismus Ende der 1960er und frühen 70er Jahre. Makroanas hat durch die anschließende Bewegung ihren Kampf für die Gleichstellung mit den mauretanischen Männern bekannt gegeben und ihre traditionellen kulturellen, gesellschaftlichen und familiären Rollen in Frage gestellt. Wichtige Zahlen und Bewegungen Die primäre Bewegung, die in den Vereinigten Staaten das Auftreten von Hipana-Tinismus erlebte, begann in den 1960er und 1970er Jahren nach der Bewegung von Hipano. Katarana Feinismus, der auf den Ideologien der Scharano-Bewegung gebaut und umgestaltet wurde, war eine der "zweiten Welle" der frauenrechtlichen Proteste der Vereinigten Staaten. Wie viele prominente Bewegungen während des Fehlers der 60er-1970er Jahre haben sich "zweite Welle"Macana Feinismus durch Proteste in vielen Colleges zusätzlich zu anderen regionalen Organisationen entwickelt. Jugendbeteiligung an den Bewegungen war aggressiver, weil sie von aktiven bürgerlichen Rechten und schwarzen Freiheits Protesten auf nationaler Ebene beeinflusst wurde. Moderner Gangana Seit der "zweiten Welle" haben viele Organisationen entwickelt, um den einzigartigen Kampf und Herausforderungen, denen sich die Makroanas gegenübersieht, richtig zu begegnen. Makroana Feinismus erkennt auch weiterhin die Lebensbedingungen und Erfahrungen an, die sich sehr von denen unterscheiden, denen sich die weißen Frauen gegenübersehen. Makroanas kämpfen weiterhin um Bildung, Wirtschaft und politische Gleichheit.Frauen und Frauen in Südamerika kolumbianischer Feminismus in KolumbienIn dem zwanzigsten Jahrhundert, die ersten Frauenorganisationen in Kolumbien. Frauen, die die Grundrechte anderer Frauen bekämpfen. Die Geschichte des Frauentums in Kolumbien ist in zwei Augenblicken unterteilt; das erste, das von den dreizehn auf die sechziger Jahre ging, wo der Hauptzweck dieser Momente darin bestand, die Ungleichbehandlung der bürgerlichen Rechte, die Frauen und Minderheiten Opfer waren, zu kritisieren. Die zweite von den sechziger bis heute; die Ungleichbehandlung in Aspekten wie sexuelle und reproduktive Rechte. Geschichte Anfang des letzten Jahrhunderts beginnt die Gründung und Organisation der sozialen und frauenrechtlichen Bewegungen in Kolumbien. Bis zu den 1930er Jahren haben die Frauenbewegungen im Rahmen des Mandats der liberalen politischen Parteien die Festigung und die Schaffung einer Bewegung von Frauen ermöglicht, die die bürgerlichen und politischen Rechte von Frauen bekämpft und verteidigt. 1944, die "Union Femenina de Kolumbien" (die kolumbianische Frauenunion), " Alianza Femenina" (Women's Alliance) und "Agitacion Femenina" (Women's Agitation). diese Organisationen konzentrierten sich auf ihre Bemühungen, das Wahlrecht für alle Frauen zu erreichen, was fast 10 Jahre später erreichen würde. Im Jahr 1948 wurde das Übereinkommen über die politischen und bürgerlichen Rechte von Frauen auf der Konferenz der OAS (Organisation of American States) gebilligt. Unter der Regierung des Präsidenten Gustavolís Pinilla, dreitausend Frauen, unter Leitung von Palo Arboleda, Magdalena Feti und Isable Lleras. Nachfrage nach der Regierung nach der Einhaltung des Übereinkommens. unter dem Druck von Frauenbewegungen können sie in die Verfassungsreform von 1954 aufgenommen werden, und mit denen das Wahlrecht erreicht wird. Wichtige Zahlen und Bewegungen: Juana Julia Guzmán im Jahr 1917, sie schuf "El Centro de Emancipacion Femenina" (Women Emanzipationszentrum), auch im Jahr 1919, eine der Hauptgründe der "Sociedad de Obreros y Artesanos de Córdoba" (Arbeitgeber und Handwerksgesellschaften von Córdoba). Ihr Kampf gegen Frauen und Minderheiten wurde beendet, weil sie Opfer politischer Verfolgung war. María Cano war der Marktführer der "Movimiento Obrero" (Arbeitnehmerbewegung). sie arbeitete an der Verbreitung der sozialistischen Ideen in Kolumbien und sie konsolidieren die Bewegung, die zivile Rechte für die erwerbstätige und die erwerbstätige Bevölkerung verlangt. Moderne kolumbianische Bewegung: Mit dem Friedensprozess im ganzen Land sind neue Frauenbewegungen entstanden, und dies ist der Fall von "Viejas Verdes", "Siete Polas," und "Estamos Listenas", die die Technologie und die sozialen Medien nutzen, um größere soziale Auswirkungen zu erzielen. Ihr Hauptzweck ist die Erlangung politischer, sozialer, sexueller, pädagogischer, wirtschaftlicher und beruflicher Gleichstellung der Menschen. Obwohl Frauen vor etwa 62 Jahren zum ersten Mal wählen können, ist ihre Beteiligung an der nationalen Politie immer noch minimal und ungleichmäßig gegenüber Männern. Ein Beispiel dafür, dass Frauen im Kongress nur 19,7 % der Mitglieder sind. Ursachen der Vielfalt Manche argumentieren, dass jede frau aufgrund der unterschiedlichen Hürden, die Frauen unterschiedlicher Hintergründe haben, einen geänderten Standpunkt zur Bewegung hat. Mit gemeinsamen Perspektiven teilen sich die Bewegungen einige Perspektiven, während andere sich nicht einigen. Männer, die mit Frauen unterdrückt sind, unterscheiden sich in der Frage, ob Diskriminierungen gegen Frauen die Männer beeinträchtigen. Bewegungen, die durch Schriftsteller Betty Friedan und Gloria Steinem vertreten sind, betrachten Männer, die durch Geschlechterrollen benachteiligt sind. Friedan argumentierte, dass der Frauenismus sowohl Geschlechtern als auch Teil der Menschenrechtsbewegung zugute kommen würde. Steinem schlug vor, dass die Befreiung sowohl für die Geschlechter als auch für Männer gilt, da die Belastungen der Männer geteilt würden. Susan Faludi schrieb in Stiffed, dass Männer, während nicht zurzeit Rebellen, in einer Größenordnung mit Frauen aufs Leben rufen können und beide Geschlechter auf eine menschlichere Welt ausdehnen können. Ellen Willis, gewichtete Wirtschaft und Festigung, betrachtete als eine Allianz mit Männern, die für die Frauenfreigabe notwendig sind. Florynce schrieb Kennedy, "Men sind unerheblich, verdreht und verdrängt, durch Drohungen, die Frauen die Zustimmung zur Unterdrückung zurückziehen könnten, weil sie – zu bekennen (und oft bewusst) wissen, dass sie -men – beraubt werden. " Mary Wollstonecraft schrieb, "Von der an den Immobilienfluss gezahlten Achtung . in der Nähe der Übel und Vizeen, die diese Welt so wieder auf den Blickpunkt bringen.... Eine Klasse drückt auf eine andere aus; für alle wollen die Achtung vor dem Hintergrund ihres Eigentums [.M]en frage, dass die Welt fast, wörtlich, eine Verweigerung von scharfen oder oppressoren ist. Sie argumentierte für den Nutzen von Männern "feel[ing] für" Männer, während sie gegen Männer, die Frauen nur wünschen, dass sie für Männer erfreulich sind. Sie sagte: "Ich sage die Wahrheit, ich habe nicht nur für die Seele der Frauen, sondern für den guten, naturwürdigen Mann, der alle kennen. " Laut Kristin Kaisem hat ein gemeinsames Interesse an der Aufwärtsaktivierung von Frauen insgesamt einen Wunsch nach einer integrativeren und universellen Frauenbewegung ausgelöst. Männer als Unterdrückung von Frauen Andere Bewegungen betrachten Männer in erster Linie die ursächlichen Vertreter des Sexismus. Mary Daly schrieb, „Der Mut, logisch zu sein, ist der Mut, den Namen zu nennen – wenn wir uns zugegeben haben, dass Männer und Männer nur die Ursprünge, Planer, Controller und Legitiatoren von Primay sind. Patriarchy ist das Heimatland von Männern; es ist Vaterland und Männer sind seine Agenten. " Die Redstockings erklärten, dass Männer, vor allem einige führende Männer, Unterdrückungsfrauen und dass "Alle Männer wirtschaftlichen, sexuellen und psychologischen Nutzen von der männlichen supremacy erhalten. Alle Männer haben unterdrückte Frauen." Kate Millett schrieb in der sexuellen Politik, dass unsere Gesellschaft, wie andere in der Vergangenheit, ein Präsidial ist und ältere Männer in der Regel für jüngere Männer und alle Frauen verantwortlich sind. Criticismus Manche haben argumentiert, dass die große Vielfalt an omen ideologien die Zusammenarbeit einiger omener Untergebiete behindert hat. Linda Zerilli und Donna Haraway behaupten, dass unterschiedliche Diskurse innerhalb des Fesinismus durch Steueronomies künstlich voneinander getrennt werden können, und es ist diese Trennung nicht ideologisch in., die konstruktive Gespräche über die Diskriminierung behindert hat. Kritiker haben argumentiert, dass gleiches bedeutet und dass Frauen niemals die gleiche sein können wie Männer. Frauen können in Wirklichkeit nicht körperlich gleich sein wie Männer, aber sie haben noch das Recht, gleich zu sein. Verweise Externe Links Medien im Zusammenhang mit Psychiatritbewegungen und Ideologien in der Wikimedia Commons