Pahlevani und zourkhanehrits sind der Name, der von der UNESCO für varzesh-e pahlavāni (Persian: پهلوانی ای ای  " . , "heroic sport" oder varzesh-e bāstāstāni ( va; varzeš-e bāstānī, "ancient Sport") bezeichnet wird," ein traditionelles Sportsystem und eine Art des Kampfes, die ursprünglich für die Ausfahrt in Iran (Persia) verwendet wurden, und in der ersten Form dieser Bezeichnungen in der anderen Epoche. außerhalb Irans können Zoorkhanehs nun auch in Aserbaidschan gefunden werden, die unter Irans Herrschaft und Afghanistan fielen, und sie wurden Mitte des 19. Jahrhunderts von den iranischen Einwanderern in den Irak eingeführt, wo sie bis zu den 80er Jahren vor dem Verschwinden bestehen scheinen. Sie verbindet Kampfkunst, Kalisthenics, Stärketraining und Musik. Kennzeichnend von der UNESCO als die längste Form einer solchen Ausbildung ist, enthält sie Elemente der präissischen und postislamischen Kultur (insbesondere Zoroastrianismus, Mithraismus und Gnosticismus) mit der geistigen Vielfalt des Persischen Shia Islam und Sufismus. In einer domed-Struktur, die als „Tachāneh“ bezeichnet wurde, bestehen Schulungen vor allem aus gewalttätigen Bewegungen und climax mit dem Kern der Bekämpfungspraxis, einer Art von Einreichungsgrappling namens koshti pahlavāni. Geschichte des traditionellen iranischen Wale (koshti) geht zurück auf alte Persia und wurde gesagt, dass sie von Rustam, dem Mythologischen iranischen Hero des Shahnamehsches, ausgeübt worden sind. Obwohl die Volksstile für den Sport von jeder ethnischen Gruppe in verschiedenen Provinzen praktiziert wurden, wurde die besondere Ausrichtung des zourkhāneh als besonders hervorgehoben. ursprünglichen Zweck dieser Institutionen war es, Männer als Kriegsgefangene auszubilden und sie mit dem Sinn des nationalen Stolzes in der Antizipation für die nächsten Kampfhandlungen zu destillieren. Das Mithrāische Design und die gewalttätigen dieser Academies sind Testament für den Teilhischen Ursprung (132 BC - 226 AD). Das zourkhaneh-Ausbildungssystem ist das, was jetzt als varzesh-e Bastani bekannt ist, und seine besondere Form der wrestling wurde nach dem Teilhischen Wort Pahlevan genannt. Als die arabischen Völker um 637 CE herumfluteten, diente die zourkhānehs als geheime Treffpunkte, an denen die Ritter einen Geist der Solidarität und des Patriotismus ausbilden. Künftig konzentrierten sich die Häuser der Stärke, um die Rebellen abzuhalten, aber neue werden immer in einem anderen Ort organisiert. Nach der Ausbreitung von Shia Islam, insbesondere nach der Entwicklung von Sufismus im 8. Jahrhundert, nahm varzesh-e pahlavani weltanschauliche und geistige Komponenten von ihm auf. religiöse Hymnen wurden in die Ausbildung aufgenommen, und die erste Shi'ite inam Ali wurde als Zourkhāneh-Präsiator angenommen. Varzesh-e Bastani war im 19. Jahrhundert besonders beliebt, während der Herrschaft des al-Din Shāh Qājār (1848-1896) des Königs Nāser al-Din. Jeden 21 März an Nowruz (das neue Jahr Iran) werden im Gericht des Shahs Wettbewerbe abgehalten, und der Shah selbst würde mit einem Armlet (bazoo-band) den Champions vorstellen. Nach dem Aufstieg der Pahlavi- Dynamik in den 1920er Jahren und den anschließenden Modernisierungskampagnen von Reza Shah, die den Sport als Relikt von Qajatri gesehen haben. Reza Shahs Sohn Mohammad Reza Pahlavi hat einen anderen Ansatz verfolgt, indem er die alten Persischen Wurzeln Irans als Alternative zur stark vom Islam geprägten Identität weniger entwickelter Nationen im Nahen Osten hervorhob. Er versuchte, die Tradition zu beleben und sie selbst zu praktizieren, und während seiner Herrschaft fanden die letzten nationalen Wettbewerbe statt. Nach der iranischen Revolution von 1979 hat die Tradition einige ihrer Popularität verloren, da die neue Regelung alles im Zusammenhang mit dem vorislamischen Paganismus, der die Gnostic- und Mithraic-Güte und ‐Symptome des zourkhāneh umfasst, abschreckt. Letztendlich war dies jedoch nicht der Fall, da die Islamische Republik schließlich varzesh-e Bastani als Symbol des iranischen Stolzes und der Kultur förderte. Heute ist varzesh-e pahlavāni als Grund für die regelmäßige Gewinner Irans bei internationalen Waffenstillstands- und Gewichtsaufschlägen zu verkraften. Mehr Zeit war die Frage, jüngere Mitglieder zu gewinnen. Vorschlägige haben dazu beigetragen, dass die Praxis stärker anregt und die Pflichten der jüngeren Mitglieder verteilt wird, anstatt sich strikt an die Seniority zu halten. Das IZSF wurde als Reaktion auf dies eingerichtet und ist derzeit weltweit für alle Zourkhāneh verantwortlich. In den letzten Jahren scheint der Sport in den an Iran angrenzenden Ländern, einschließlich Irak und Afghanistan, zu gewinnen. Eines der Unterhaltungsgebiete von Baku war die Zorkhana. Bakus Zorkhana befindet sich nur wenige Schritte von Bukhari und Multani Wohnwagenserais in Richtung des Turms von Maiden bis zum 15. Jahrhundert. Mit einem Trio von Musikern, die traditionelle östliche Instrumente wie das Kamancha, die Tona und die Naghara durchgeführt haben, wurden Wettbewerbe erzielt. Die meisten dieser Lieder sind seit langem vergessen worden. Eine von dem Namen von Jangi (War) wird jedoch noch vor der Eröffnung von aserbaidschanischen nationalen Wälle (Gulash) durchgeführt. The Tokhāneh Das traditionelle Fitnessstudio, in dem varzesh-e Bastanie praktiziert wird, ist bekannt als die Tokhaneh (Persian:  , auch Zoorkhāneh und Zourkhāneh), das "Kraftwerk". Diese Fitnessstudios verfügen über eine sehr spezifische und einzigartige Architektur und sind mit einer einzigen Öffnung in der Obergrenze ausgestattet, wobei 1m-deep Octagonal oder Kreislaufgrube im Zentrum (gaud). Rund das Gaud ist ein Abschnitt für das Publikum, eine für die Musiker und eine für die Sportler. Ein Porträt von Ali ist auf der Wand jeder Tokhāneh. Ein ansteckendes Mitglied kann ein männlicher aus jeder sozialen Klasse oder Religion sein, aber sie müssen zunächst mindestens einen Monat vom Publikum verbringen, bevor sie sich anschließen können. Traditionell verlangten die Tokhānehs von ihren Sportlern keine Zahlung und hängen stattdessen von öffentlichen Spenden ab. Im Gegenzug erbrachte das Tokhāneh kommunale Dienstleistungen und Schutz. Ein Beispiel ist die "Neufassung der Blumen"-zeremonie, in der Sportler koshti Spiele und andere Kennzeichen der Stärke gehalten haben, um Geld für die Not zu erhöhen. Heute gibt es 500 Tokhaneh in Iran und jeder hat starke Verbindungen zur lokalen Gemeinschaft. Zurkhanehs haben häufig starke politische Zugehörigkeiten getroffen, entweder indem sie bestimmte Regierungen befürworten oder verweigern; Qassem Soulimani, der Befehlshaber der Quds Force, nahmen als Teenager an einem Tokhāneh teil. Diese Art von Sportdiplomatie ist eine natürliche Erweiterung der Patriotischen Natur der Tokhāneh-Ausbildung aus den Tagen, in denen die Krankenschwesternvans im Königsgericht bedient werden. Morde und Praxis Basani-Akri täten die Praktiken und Traditionen von Sufi-Aufträgen, die durch Terminologie wie murget oder morter (Master), pishkesvat (Führer), tāj (crown) und Faqr (pride) belegt werden. Die beteiligten Ethik sind auch ähnlich wie Sufi Ideale, wodurch die Reinheit des Herzens hervorgehoben wird. Jede Sitzung beginnt mit ehrgeizigem Lob an den Muslim Muhammed und seine Familie. Die Morate setzt das Tempo voraus, indem sie ein Gänsefälscher (zarb) bekleidet und gleichzeitig Gnostische Gedichte und Geschichten aus der Persischen Mythologie unterstützt. Als wichtigstes Mitglied des zourkhāneh führt der Morshed die Gebetssitzungen durch und dringt die Sportlerinnen und Sportlerinnen auf, die in der lobten Weise von Shi'ite inams und Auszügen aus dem Shahnameh sprechen. Als eine Form der oralen Bildung diente der Tanz selbst einmal als eine Form der mündlichen Bildung, die soziale Kenntnisse, moralische Codes und religiöse Lehren an die Soldaten in der Ausbildung abführte. Hauptteil einer varzesh-e bāstāstāni-Sitzung ist die Gewichtsausbildung und die Kalisthenics, insbesondere die Verwendung eines Paars von Holzclubs (Milch), Metallschirmen (sang) und fälschten Eisengewichten (kabbādeh oder Kamān). So folgen Übungen wie Sufi Wittrling und Juggling, die alle zur Stärkung der Stärke dienen. Die Sportler bewegen sich in unison zu den Schnecken des Fleisches. Jede Sitzung endet mit einem Abschluss der koshti pahlavāni. Alte Zoroastrians waren der Ansicht, dass die Entwicklung körperlicher und geistiger Stärke zur Stärkung der geistigen Vielfalt genutzt werden könnte. Neben der Vorbereitung von Gefechtskriegern soll diese Ausbildung durch den Anbau der äußeren Stärke die Anteilnahme und die Erledigung fördern. Unter Aufsicht eines Pishkesvat werden Studierende in traditionellen Ethik- und chivalry-Studien angewiesen. Teilnehmer werden voraussichtlich rein, wahrheitsvoll, gut durchdacht und nur dann stark im Körper sein. Der Erwerb des Rangs von Pahlevan (hero) erfordert die Beherrschung der körperlichen Fähigkeiten, die Achtung religiöser Grundsätze und die Übertragung der moralischen Phasen des Gnosticismus. In vielen Sitzungen werden die Grundsätze der Unvorhergesehenheit durch ein Verwunderung unter Beweis gestellt: "Die Prager, wenn Sie wissen möchten. Hochland würde nie durch einen Fluss bewässert." (Kanz ol-Haghyegh) International Zurkhāneh Sport Federation International Zurkhāneh Sport Federation (IZSF) wurde am 10. Oktober 2004 gegründet, um varzesh-e pahlavāni auf globaler Ebene zu fördern. IZSF zielt darauf ab, Regeln für koshti pahlevani zu regulieren und zu standardisieren und internationale Festivals und Wettbewerbe zu organisieren. 2010 begann sie, Para-zourkhāneh Festivals für behinderte Sportler zu regulieren und zu organisieren. Sieben Zwei Länder sind derzeit Mitglieder des IZSF. Koshti Pahlevani (Tajikistan President Cup), 8–9 September 2005. International Zurkhaneh Sport Festival der Städte der Welt. Mashhad, I.R Iran, 11-16 November 2005. I.R Iran, 15 November 2006. Das 1st Zurkhaneh Sport-Forum asiatischer Studenten in Shomal University in Amol. I.R Iran, 18-24 November 2006. Das erste europäische Sportfestival in Saarbrücken, Deutschland.26–31 März 2007. I.R Iran, 16–20 Februar 2008 Asien Zurkhaneh Sportmeisterschaft in Kat, Nepal, 22–27 Juli 2008 Die 1st Zurkhaneh Sport-Weltmeisterschaft in Busan TAFISA Sport für alle Spiele, Südkorea, 26 Sep – 2 Oktober 2008The 1st Zurkhaneh Sports WM, Baku, Aserbaidschan, 13/17 März 2009The 1st International Zurkhaneh Sport Spiele (Ferdowsi Cup), Dushanbeh, Tadschikistan, 12-16 Mai 2009. Die zweite European Zurkhaneh Sports League, Frankfurt, Deutschland, 13-17 Dezember 2009. Ist International Zurkhaneh Sport (Ferdowsi Cup), Dushanbeh, Tadschikistan, 10–13 Juli 2010. 2nd Zurkhaneh Sport-Weltmeisterschaft, Konya, Türkei, 20–25 Oktober 2010. 1st Junior European Zurkhaneh Sports League, Minsk, Belarus, 25–29 November 2010. Ist Junior Asia Zurkhaneh Sports League (Ferdowsi Cup), Dushanbeh, Tadschikistan, 4–7 Dezember 2010. Ist Asia Para Zurkhaneh Sports League (Ferdowsi Cup), Dushanbeh, Tadschikistan, 8 Dezember 2010. Ist African Zurkhaneh Sports League, Mosambik The 3rd Asia Zurkhaneh Sports Meisterschaft in Dhaka, Bangladesch, September 2012. The 3rd European Zurkhaneh Sports League, während der TAFISA Sport für alle Spiele, KPMG, Litauen, Juli 2012. Asien Zurkhaneh Sportmeisterschaft in Kat, Nepal, September 2013. Asien Zurkhaneh Sportmeisterschaft in Tabriz, I. R. IranThe 2nd African Zurkhaneh Sport & Pahlavani Meisterschaft, Addis Abeba Äthiopien The 2nd Zurkhaneh & Kosthi Pahlavani World Tennis in The 6th TAFISA World Sports for All Games, Jakarta, IndonesienThe 4th Islamischer Solidarität Spiele, Baku, Aserbaidschan (details) auch Indischer Club Rostam Kurash Köräş Pankration Pehlwani Sambo Yağlı güreş Ssireum Geschichte der körperlichen Ausbildung und der EignungsreferenzenFurther Informationen Abassi, Mehdi (1984). Tarikh-e Koshtigari Dar Iran (The History of Wilson in Iran). Teheran Beizai, Hossein Teilo (2009). Tarikh-e Varzesh-e Bastani (Zoorkhaneh). Medizinisches Video von Zurkhaneh Training Google Video über Zurkhaneh Luijendijk, D.H. 2006, Zoor Khane, alte Martial Art Iran, Boulder, US PDF Berichte über Zurchaneh.com [1] Externe Links International Zoorkhneh Federation