Die Mortalitätsrate oder die Todesrate ist ein Maß für die Zahl der Todesfälle (im Allgemeinen oder aufgrund einer bestimmten Ursache) in einer bestimmten Bevölkerung, die auf die Größe dieser Bevölkerung pro Zeiteinheit skaliert ist. Die Mortalitätsrate wird in der Regel in Todeseinheiten pro 1.000 Personen pro Jahr ausgedrückt; so würde eine Mortalitätsrate von 9.5 (von 1.000) in einer Bevölkerung von 1.000 9,5 Todesfälle pro Jahr in dieser gesamten Bevölkerung oder 0,95% aus dem Gesamtwert bedeuten. Es unterscheidet sich von der Morbidität, die entweder die Prävalenz oder das Auftreten einer Krankheit ist, und auch von der Häufigkeitsrate (die Anzahl der neu erscheinenden Fälle der Krankheit pro Zeiteinheit). Eine wichtige spezifische Sterblichkeitsrate ist die Rohtodrate, die die Sterblichkeit aus allen Ursachen in einem bestimmten Zeitintervall für eine bestimmte Bevölkerung betrachtet. Ab 2020 schätzt die CIA beispielsweise, dass die Rohtodrate weltweit 7,7 Todesfälle pro 1000 Einwohner pro Jahr betragen wird. In einer gattungsgemäßen Form sind die Mortalitätsraten anhand von (d / p ) ⋅ 10 n {\displaystyle (d/p)\cdot 10{n} berechnet, wobei d die Todesfälle aus jeder Ursache von Zinsen darstellt, die innerhalb eines bestimmten Zeitraums auftreten, p die Größe der Bevölkerung darstellt, in der die Todesfälle auftreten (wie immer diese Bevölkerung definiert oder begrenzt ist) und 10 n {display Crude Death rate, global Die Rohtodrate wird definiert als "die Sterblichkeitsrate aus allen Todesursachen für eine Bevölkerung", berechnet als die ["t]otale Zahl der Todesfälle während eines bestimmten Zeitintervalls", geteilt durch die ["m]id-Intervalenzpopulation", pro 1000 oder 100.000; zum Beispiel betrug die Bevölkerung der USA etwa 290,810.000 im Jahr 2003 und in diesem Jahr etwa 2,419,900 Todesfälle insgesamt. Ab 2020 schätzt die CIA die Rohtodrate der USA auf 8,3 pro 1.000, während sie schätzt, dass die globale Rate 7,7 pro 1.000 betragen wird. Laut der Weltgesundheitsorganisation wurden die zehn führenden Todesursachen, weltweit, im Jahr 2016, für Sex und alle Altersgruppen, wie in der Tabelle unten dargestellt. Crude Death Rate, pro 100.000 Einwohner Ischaemic Herzerkrankung, 126 Stroke, 77 Chronische obstruktive Lungenerkrankung, 41 Untere Atemwegsinfektionen, 40 Alzheimer-Krankheit und andere Demenzien, 27 Trachea, Bronchus, Lungenkrebse, 23 Diabetes mellitus, 21 Straßenverletzung, 19 Diarrhoealerkrankungen, 19 Tuberkulose, 17Mortality Rate wird ebenfalls pro tausend gemessen. Es wird bestimmt, wie viele Menschen eines bestimmten Alters sterben pro tausend Menschen. Der Rückgang der Sterblichkeitsrate ist einer der Gründe für die Zunahme der Bevölkerung. Die Entwicklung der Medizinwissenschaft und anderer Technologien hat in allen Ländern der Welt seit einigen Jahrzehnten zur Abnahme der Mortalität geführt. Im Jahr 1990 betrug die Sterblichkeitsrate von Kindern unter 5 Jahren 144 pro Tausend, im Jahr 2015 betrug die Kindersterblichkeitsrate 38 pro Tausend. Ähnliche Maßnahmen der Sterblichkeit Weitere spezifische Maßnahmen der Sterblichkeit umfassen: Eine "sex-spezifische Sterblichkeitsrate" bezieht sich für jeden von ihnen auf "eine Sterblichkeitsrate bei Männern oder Frauen", bei der die Berechnung sowohl "numeratorisch als auch den Nenner" beinhaltet. Verwendung in der Epidemiologie In den meisten Fällen gibt es wenige, wenn irgendwelche Möglichkeiten, genaue Mortalitätsraten zu erhalten, so Epidemiologen verwenden Schätzungen, um korrekte Mortalitätsraten vorherzusagen. Die Mortalitätsraten sind in der Regel aufgrund von Sprachbarrieren, gesundheitsbezogenen Problemen, Konflikten und anderen Gründen schwer vorherzusagen. Die mütterliche Sterblichkeit hat zusätzliche Herausforderungen, vor allem in Bezug auf Stillgeburten, Abtreibungen und mehrere Geburten. In einigen Ländern, in den 1920er Jahren, wurde eine Stillgeburt als "eine Geburt von mindestens zwanzig Wochen Gestation definiert, in der das Kind nach vollständiger Geburt keinen Lebensnachweis zeigt". In den meisten Ländern wurde jedoch eine Stillgeburt definiert als "die Geburt eines Fötus, nach 28 Wochen Schwangerschaft, in der Lungenrespiration nicht auftritt." Census-Daten und lebenswichtige Statistiken Im Idealfall würden alle Sterblichkeitsschätzungen unter Verwendung lebenswichtiger Statistiken und Zähldaten durchgeführt. Census-Daten geben detaillierte Informationen über die Bevölkerung, die in Gefahr des Todes ist. Die lebenswichtigen Statistiken liefern Informationen über Lebendgeburten und Tod in der Bevölkerung. Oft sind entweder Zähldaten und wichtige Statistiken nicht verfügbar. Dies ist in Entwicklungsländern, in Konfliktgebieten, in denen Naturkatastrophen Massenvernichtung verursacht haben, und in anderen Gebieten, in denen es eine humanitäre Krise gibt Haushaltserhebungen Haushaltserhebungen oder Interviews sind eine andere Art, in der die Sterblichkeitsraten oft bewertet werden. Es gibt mehrere Methoden, um die Sterblichkeit in verschiedenen Bevölkerungssegmenten zu schätzen. Ein solches Beispiel ist die Schwesternschaftsmethode, bei der Forscher die mütterliche Sterblichkeit schätzen, indem sie sich mit Frauen in interessierenden Populationen in Verbindung setzen und fragen, ob sie eine Schwester haben oder nicht, wenn die Schwester im Kindesalter (in der Regel 15) ist und ein Interview oder schriftliche Fragen über mögliche Todesfälle unter Schwestern führt. Die Schwesternschaftsmethode funktioniert jedoch nicht in Fällen, in denen Schwestern möglicherweise gestorben sind, bevor die interviewte Schwester geboren wurde. Verwaisenheitserhebungen schätzen die Sterblichkeit, indem Kinder befragt werden über die Sterblichkeit ihrer Eltern. Es wurde oft als eine Erwachsenensterblichkeitsrate kritisiert, die aus mehreren Gründen sehr voreingenommen ist. Der Adoptionseffekt ist ein solcher Fall, in dem Waisenkinder oft nicht erkennen, dass sie adoptiert werden. Darüber hinaus können Interviewer nicht erkennen, dass ein Adoptives oder Pflegekind nicht die biologische Eltern des Kindes ist. Es gibt auch die Frage der Eltern, über die mehrere Kinder berichtet werden, während einige Erwachsene keine Kinder haben, also nicht in Mortalitätsschätzungen gezählt werden. Witowhood Surveys schätzen Erwachsenensterblichkeit, indem sie auf Fragen zum verstorbenen Mann oder Frau antworten. Eine Begrenzung der Witwen-Befragung umfasst die Fragen der Scheidung, wo die Menschen wahrscheinlicher zu berichten, dass sie an Orten verwitwet werden, wo es das große soziale Stigma um eine Scheidung herum gibt. Eine weitere Einschränkung ist, dass mehrere Ehen voreingenommene Schätzungen einführen, so dass Menschen oft über die erste Ehe gefragt werden. Biasen wird von Bedeutung sein, wenn die Verbindung des Todes zwischen Ehepartnern, wie z.B. in Ländern mit großen AIDS-Epidemien, besteht. Sampling Sampling bezieht sich auf die Auswahl einer Teilmenge von Interesse, um Informationen über die gesamte Bevölkerung effizient zu gewinnen. Die Stichproben sollten repräsentativ für die Bevölkerung von Interesse sein. Cluster-Sampling ist ein Ansatz zur Nicht-Probability-Sampling; das ist ein Ansatz, bei dem jedes Mitglied der Bevölkerung einer Gruppe (Cluster) zugeordnet ist und dann Cluster zufällig ausgewählt werden und alle Mitglieder ausgewählter Cluster in die Stichprobe einbezogen werden. Oft kombiniert mit Schichtungstechniken (in diesem Fall wird es mehrstufige Probenahme genannt), Cluster-Sampling ist der von Epidemiologen am häufigsten verwendete Ansatz. In Bereichen der Zwangsmigration gibt es einen signifikanteren Stichprobenfehler. So ist Cluster-Sampling nicht die ideale Wahl. Mortalitätsstatistik Todesursachen variieren stark zwischen den entwickelten und den weniger entwickelten Ländern; siehe auch Liste der Todesursachen nach der Rate der weltweiten Statistiken.