Die Agrarökonomie ist ein angewandtes Wirtschaftsgebiet, das sich mit der Anwendung der Wirtschaftstheorie befasst, um die Produktion und den Vertrieb von Lebensmitteln und Faser zu optimieren. Die Landwirtschaftsökonomie begann als Wirtschaftszweig, der sich speziell mit der Landnutzung befasste, und konzentrierte sich auf die Maximierung der Ernteerträge bei gleichzeitiger Aufrechterhaltung eines guten Bodenökosystems. Im Laufe des 20. Jahrhunderts erweiterte sich die Disziplin und der aktuelle Bereich der Disziplin ist viel breiter. Die Landwirtschaftsökonomie umfasst heute eine Vielzahl von angewandten Gebieten, die sich mit der konventionellen Wirtschaft erheblich überschneiden. Landwirtschaftliche Ökonomen haben wesentliche Beiträge zur Forschung in Wirtschaft, Ökonometrie, Entwicklungsökonomie und Umweltökonomie geleistet. Landwirtschaftliche Ökonomie beeinflusst Ernährungspolitik, Agrarpolitik und Umweltpolitik. Origins Economics wurde als die Studie über Ressourcenzuweisung unter Knappheit definiert. Die Agrarökonomie oder die Anwendung wirtschaftlicher Methoden zur Optimierung der Entscheidungen landwirtschaftlicher Erzeuger, wuchs um die Wende des 20. Jahrhunderts auf. Der Bereich der Agrarökonomie kann auf die Arbeiten an der Landökonomie zurückverfolgt werden. Henry Charles Taylor war der größte Beitrag in dieser Zeit, mit der Einrichtung der Abteilung für Agrarökonomie an der Universität Wisconsin im Jahr 1909. Ein weiterer Beitrag, 1979 Nobel Economics Preisträger Theodore Schultz, war einer der ersten, die Entwicklungsökonomie als Problem direkt mit der Landwirtschaft zu untersuchen. Schultz war auch maßgeblich daran, Ökonometrie als Instrument zur empirischen Analyse der Agrarökonomie zu etablieren; in seinem Landmark 1956 bemerkte er, dass die landwirtschaftliche Versorgungsanalyse in "Sand verschieben" verwurzelt ist, was bedeutete, dass es war und einfach nicht richtig gemacht wird. Ein Wissenschaftler auf dem Gebiet, Ford Runge, fasst die Entwicklung der Agrarökonomie wie folgt zusammen: Die Agrarökonomie entstand im späten 19. Jahrhundert, kombinierte die Theorie der Firma mit der Marketing- und Organisationstheorie und entwickelte sich im gesamten 20. Jahrhundert weitgehend als empirischer Zweig der allgemeinen Ökonomie. Die Disziplin war eng mit empirischen Anwendungen der mathematischen Statistik verbunden und hat früh und signifikante Beiträge zu ökonometrischen Methoden geleistet. In den 1960er Jahren und danach wurden die Agrarökonomen in den OECD-Ländern als Agrarsektoren auf die Entwicklungsprobleme der armen Länder, auf die handels- und makroökonomischen politischen Auswirkungen der Landwirtschaft in den reichen Ländern und auf eine Vielzahl von Produktions-, Verbrauchs- und Umwelt- und Ressourcenproblemen gezogen. Die Agrarökonomen haben mit Modellen wie dem Spinnwebenmodell, hedonic Regressionspreismodellen, neuen Technologie- und Diffusionsmodellen (Zvi Griliches,) Multifaktorproduktivität und Effizienztheorie und -messung sowie der zufälligen Koeffizienten-Regression viele bekannte Beiträge zum Wirtschaftsbereich geleistet. Der landwirtschaftliche Sektor wird häufig als Hauptbeispiel für das perfekte wettbewerbsökonomische Paradigma genannt. In Asien wurde die Agrarökonomie zunächst von der Universität der Philippinen Los Baños Abteilung für Agrarökonomie 1919 angeboten. Heute hat sich der Bereich der Agrarökonomie in eine integrativere Disziplin verwandelt, die die Betriebswirtschaft und Produktionsökonomie, die ländliche Finanzen und Institutionen, die Agrarwirtschaft und die Preise, die Agrarpolitik und die Entwicklung, die Ernährungs- und Ernährungsökonomie sowie die Umwelt- und Naturressourcenökonomie umfasst. Seit den 70er Jahren konzentrierte sich die Landwirtschaftsökonomie in erster Linie auf sieben Hauptthemen, so Ford Runge: Agrarumwelt und Ressourcen; Risiko und Unsicherheit; Lebensmittel- und Verbraucherökonomie; Preise und Einkommen; Marktstrukturen; Handel und Entwicklung; technische Veränderungen und Humankapital. Wichtige Themen in der Agrarwirtschaft Landwirtschaftliche Umwelt und natürliche Ressourcen Im Bereich der Umweltökonomie haben die Agrarökonomen in drei Hauptbereichen beigetragen: die Gestaltung von Anreizen zur Kontrolle von Umweltauswärtigkeiten (wie Wasserverschmutzung durch landwirtschaftliche Produktion), die Schätzung des Wertes der nicht marktwirtschaftlichen Vorteile von natürlichen Ressourcen und Umwelt Annehmlichkeiten (wie eine attraktive ländliche Landschaft,) und der komplexen Zusammenhänge zwischen wirtschaftlichen Aktivitäten und Umweltfolgen. Was die natürlichen Ressourcen betrifft, haben Agrarökonomen quantitative Instrumente zur Verbesserung der Landbewirtschaftung entwickelt, Erosion verhindert, Schädlinge verwaltet, Biodiversität schützt und Tierkrankheiten verhindert.Lebensmittel- und Verbraucherökonomie Während zum einen der Bereich der Agrarökonomie in erster Linie auf landwirtschaftliche Fragen konzentriert war, haben die Agrarökonomen in den letzten Jahren verschiedene Themen im Zusammenhang mit der Ökonomie des Lebensmittelkonsums untersucht. Neben der langjährigen Betonung der Ökonomen auf die Auswirkungen von Preisen und Einkommen haben Forscher in diesem Bereich untersucht, wie Informationen und Qualitätsattribute das Verbraucherverhalten beeinflussen. Die Agrarökonomen haben dazu beigetragen, zu verstehen, wie die Haushalte Entscheidungen treffen zwischen dem Einkauf von Lebensmitteln oder der Zubereitung zu Hause, wie die Lebensmittelpreise festgelegt werden, Definitionen von Armutsschwellen, wie die Verbraucher auf Preis- und Einkommensänderungen in konsistenter Weise reagieren, und Umfragen und experimentelle Werkzeuge zum Verständnis der Verbraucherpräferenzen. Produktionsökonomie und Betriebswirtschaft Agrarökonomie Forschung hat sich auf rückläufige Erträge in der landwirtschaftlichen Produktion sowie die Kosten und Versorgungsreaktionen der Landwirte konzentriert. Viele Forschung hat die Wirtschaftstheorie auf Entscheidungen auf landwirtschaftlicher Ebene angewandt. Studien über Risiko- und Entscheidungsfindung unter Unsicherheit haben weltweite Anwendungen in der Pflanzenschutzpolitik und um zu verstehen, wie Landwirte in Entwicklungsländern Entscheidungen über die Technologieannahme treffen. Diese Themen sind wichtig, um Perspektiven für die Herstellung ausreichender Lebensmittel für eine wachsende Weltbevölkerung zu verstehen, die neuen Ressourcen- und Umweltherausforderungen wie Wasserknappheit und globalen Klimawandel unterliegen. Entwicklungsökonomie Die Entwicklungsökonomie beschäftigt sich im Wesentlichen mit der Verbesserung der Lebensbedingungen in Niedrigeinkommensländern und der Verbesserung der wirtschaftlichen Leistungsfähigkeit in Niedrigeinkommenseinstellungen. Da die Landwirtschaft ein großer Teil der am meisten entwickelten Volkswirtschaften ist, sowohl in Bezug auf Beschäftigung als auch auf den Anteil des BIP, haben die Agrarökonomen an der Spitze der empirischen Forschung über die Entwicklungsökonomie, die zum Verständnis der Rolle der Landwirtschaft in der wirtschaftlichen Entwicklung, des Wirtschaftswachstums und der strukturellen Transformation beiträgt. Viele Agrarökonomen interessieren sich für die Ernährungssysteme der Entwicklungsländer, die Verknüpfungen zwischen Landwirtschaft und Ernährung und die Art und Weise, wie die Landwirtschaft mit anderen Bereichen wie dem natürlichen Umfeld interagieren. Berufsverbände Die International Association of Agriculture Economists (IAAE) ist ein weltweiter Berufsverband, der alle drei Jahre ihre große Konferenz abhält. Der Verein veröffentlicht die Zeitschrift Agrarökonomie. Es gibt auch einen Europäischen Verband der Agrarökonomen (EAAE), einen afrikanischen Verband der Agrarökonomen (AAAE) und eine australische Landwirtschafts- und Ressourcenökonomie Gesellschaft. Wesentliche Arbeit in der Agrarökonomie international wird vom International Food Policy Research Institute durchgeführt. In den Vereinigten Staaten ist der primäre Berufsverband die Landwirtschafts- und Angewandte Wirtschaftsvereinigung (AAEA), die eine eigene Jahreskonferenz abhält und auch die Jahresversammlungen der Allied Social Sciences Association (ASSA) mitwirkt. Die AAEA veröffentlicht das American Journal of Agriculture and Applied Economic Perspectives and Policy. Berufe in der Agrarökonomie Absolventen der Agrar- und angewandten Wirtschaftsabteilungen finden Arbeitsplätze in vielen Bereichen der Wirtschaft: Landwirtschaftsmanagement, Agrarwirtschaft, Rohstoffmärkte, Bildung, Finanzsektor, Regierung, natürliche Ressourcen und Umweltmanagement, Immobilien und Öffentlichkeitsarbeit. Karrieren in der Agrarökonomie benötigen mindestens einen Bachelor-Abschluss, und Forschungskarriere auf dem Gebiet erfordern Absolventen-Level-Training; siehe Masters in Agrarökonomie. Eine 2011 Studie des Georgetown Center on Education and the Workforce bewertete landwirtschaftliche Ökonomie, die für 8. von 171 Felder in Bezug auf Beschäftigungsfähigkeit gebunden ist. Literatur Evenson, Robert E. und Prabhu Pingali (Hg.) (2007). Handbuch der Agrarökonomie. Amsterdam, NL: Elsevier. Siehe auch Referenzen Externe Links Unabhängige Forschungseinrichtungen International Food Policy Research Institute (IFPRI)Akademische und Berufsverbände Afrikanische Vereinigung der Agrarökonomie (AAAE)Australische Landwirtschafts- und Ressourcenökonomie Association Landwirtschaft & Angewandte Wirtschaftsvereinigung (AAEA)Kanadische Agrarökonomie Gesellschaft (CAES)Archivierte 2015-05-15 bei der Wayback Machine European Association of Agriculture EconomistsAngewandte Wirtschaftsperspektiven und Politik (AEPP) Abteilung für Agrar- und Ressourcenökonomie Aufzeichnungen an der Universität Maryland Bibliotheken