Feministische Ansichten über die Sexualität sind sehr unterschiedlich. Viele Feministen, besonders radikale Feministen, sind sehr kritisch gegenüber dem, was sie als sexuelle Verwerfung und sexuelle Ausbeutung in den Medien und der Gesellschaft sehen. Radikale Feministen sind oft gegen die Sexindustrie, darunter gegen Prostitution und Pornographie. Andere Feministen definieren sich als sex-positive Feministen und glauben, dass eine Vielzahl von Ausdrücken der weiblichen Sexualität Frauen stärken kann, wenn sie frei gewählt werden. Einige Feministen unterstützen die Bemühungen, die Sexindustrie zu reformieren, um weniger sexistisch zu werden, wie die feministische Pornographiebewegung. Feministische Sexkriege Die feministischen Sex-Kriege und Lesben-Sex-Kriege oder einfach die Sex-Kriege oder Porno-Kriege waren in den späten 1970er und frühen 1980er Jahren berüchtigte Debatten zwischen Feministen. Die Seiten waren geprägt von Antiporn- und Pro-Sex-Gruppen mit Meinungsverschiedenheiten über Sexualität, sexuelle Repräsentation, Pornographie, Sadomasochismus, die Rolle der trans-Frauen in der lesbischen Gemeinschaft und andere sexuelle Probleme. Die Debatte hat den Feminismus der Antipornographie gegen den Sex-positiven Feminismus geführt, und die feministische Bewegung war dadurch tief geteilt. Die feministischen Sexkriege werden manchmal als Teil der Division angesehen, die zum Ende der zweiten feministischen Ära und zum Beginn des drittenwelligen Feminismus führte. Die beiden Seiten umfassten feministische Antipornographien und Sex-positive Feministen. Auf der Barnard-Konferenz über Sexualität wurde 1982 eine der bedeutenderen Konflikte zwischen den Pro-Sex- und Antipornographie-Feministen aufgetreten. Antipornographie-Feministen wurden vom Planungsausschuss der Veranstaltungen ausgeschlossen, so dass sie außerhalb der Konferenz Rallyes inszenierten, um ihre Verachtung zu zeigen. Feministische Kritik an der sexuellen Ausbeutung und der SexindustrieViele Feministen bestreiten Branchen wie die Sexindustrie als Beispiele für die fehlogynistische Ausbeutung. Wichtige Anti-Sex-Branche Feministen waren Andrea Dworkin und Catharine MacKinnon. Das Paar wollte Zivilgesetze, die Pornographie einschränken. Sie sahen männliche sexuelle Dominanz als die Wurzel aller weiblichen Unterdrückung und verurteilten so Pornographie, Prostitution und andere Manifestationen männlicher sexueller Macht. Die Antipornographie Bewegung gewann Boden mit der Schaffung von Frauen gegen Gewalt in Pornographie und Medien. Während der Zeit der Sex-Kriege organisierte sie Marsch gegen die Schöpfer und Vertreiber der Pornographie in San Francisco und führte zu Frauen gegen Pornographie, Feministen kämpfen Pornographie, und ähnlich orientierten Organisationen und Bemühungen in den Vereinigten Staaten. Sex-positiver Feminismus Die Antwort von "sex-positiven Feministen" war eine, die Sex als eine Freude für Frauen förderte. Gayle Rubin und Patrick Califia waren in diesem Teil der Bewegung einflussreich. Andere Feministen, die sich als Sex-positive identifizieren, sind Ellen Willis, Kathy Acker, Susie Bright, Carol Queen, Annie Sprinkle, Avedon Carol, Tristan Taormino, Rachel Kramer Bussel, Nina Hartley und Betty Dodson. Die Sex-positive feministische Bewegung ist in aktuellen Zeiten populärer geworden. Feminismus und PornographieDie feministischen Ansichten der Pornographie reichen von der Verurteilung der Pornographie als Form der Gewalt gegen Frauen bis hin zu einer Verherrlichung einiger Formen der Pornographie als Medium feministischer Ausdruck. Die feministische Debatte über dieses Thema spiegelt größere Besorgnisse im Zusammenhang mit der Sexualität wider und ist eng mit feministischen Debatten über Prostitution, BDSM und anderen Fragen verbunden. Pornographie ist eines der divisivsten Fragen des Feminismus, vor allem unter den Feministen in den anglophonen Ländern. Antipornographie feminismus Radikale feministische Gegner der Pornographie – wie Andrea Dworkin, Catharine MacKinnon, Robin Morgan, Diana Russell, Alice Schwarzer, Gail Dines und Robert Jensen – sind der Meinung, dass die Pornographie Frauen schädlich ist und eine starke Kausalität oder Facilitation von Gewalt gegen Frauen darstellt. Antipornographie-Femministen, insbesondere MacKinnon, verlangen, dass die Produktion von Pornographie physische, psychologische und/oder ökonomische Koerzione der Frauen, die in ihr performen und Modell. Dies soll auch dann wahr sein, wenn die Frauen als Freude präsentiert werden. Es wird auch argumentiert, dass viel von dem, was in der Pornographie gezeigt wird, von seiner Natur beleidigend ist. Gail Dines hält, dass Pornographie, exemplifiziert durch Gonzo-Pornographie, zunehmend gewalttätig wird und dass Frauen, die in der Pornographie auftreten, im Prozess ihrer Produktion brutalisiert werden. Antipornographie Feministen halten die Ansicht, dass Pornographie zum Sexismus beiträgt, argumentieren, dass die Schauspielerinnen in pornografischen Darbietungen auf bloße Aufnahmen – Ziele – für sexuellen Gebrauch und Missbrauch durch Männer reduziert werden. Sie argumentieren, dass die Erzählung in der Regel um das Vergnügen der Männer als das einzige Ziel der sexuellen Aktivität gebildet wird, und dass die Frauen in einer untergeordneten Rolle gezeigt werden. Einige Gegner glauben, dass pornographische Filme Frauen als extrem passiv zeigen, oder dass die Handlungen, die auf den Frauen durchgeführt werden, sind in der Regel missbräuchlich und allein für das Vergnügen ihres Sexpartners. Vor-Gesicht Ejakulation und Analvergewaltigung sind bei Männern immer beliebter, nach Trends in Pornos. MacKinnon und Dworkin definierte Pornographie als "die grafische sexuell explizite Unterordnung von Frauen durch Bilder oder Wörter". Anticensorship und Propornographie feministen Pornographie wird als Medium für Frauen sexuelle Ausdruck in dieser Ansicht gesehen. Sex-positive Feministen sehen viele radikale feministische Ansichten über Sexualität, einschließlich Ansichten über Pornographie, als so unterdrücklich wie die von patriarchalischen Religionen und Ideologien, und argumentieren, dass Antipornographie feministischen Diskurs ignoriert und trivialisiert Frauen sexuelle Agentur. Ellen Willis (der den Begriff "pro-sex feminismus" prägte) sagt: "Wie wir ihn gesehen haben, war die Behauptung, "Pornographie ist Gewalt gegen Frauen" sei Code für die neo-Victorianische Idee, dass Männer Sex und Frauen wollen. "Sex-positive Feministen nehmen eine Vielzahl von Blicken auf bestehende Pornographie. Viele sex-positive Feministinnen sehen Pornographie als subvertieren viele traditionelle Ideen über Frauen, die sie ablehnen, wie Ideen, die Frauen nicht mögen Sex in der Regel, nur genießen Sex in einem relationalen Kontext, oder dass Frauen nur Vanille Sex genießen. Sie argumentieren auch, dass Pornographie manchmal zeigt Frauen in sexuellen dominanten Rollen und präsentiert Frauen mit einer größeren Vielfalt von Körpertypen als typisch für Mainstream-Unterhaltung und Mode. Viele Feministen, unabhängig von ihren Ansichten zur Pornographie, sind grundsätzlich gegen Zensur. Sogar viele Feministen, die Pornographie als sexistische Institution sehen, sehen auch Zensur (einschließlich MacKinnons zivilrechtlicher Ansatz) als Übel. In seiner Missionserklärung argumentieren Feministen für freie Meinungsäußerung, dass die Zensur niemals Gewalt reduziert hat, sondern historisch dazu verwendet wurde, Frauen zu stillen und die Bemühungen um sozialen Wandel zu drängen. Sie weisen auf die Geburtenkontrollliteratur von Margaret Sanger, die feministischen Stücke von Holly Hughes, und Werke wie Unsere Körper, Ourselves und The Well of Loneliness als Beispiele feministischer sexueller Rede hin, die das Ziel der Zensur war. Die FFE argumentiert ferner, dass der Versuch, soziale Probleme durch Zensur zu beheben, "die Aufmerksamkeit von den materiellen Ursachen von sozialen Übeln ablenken und eine kosmetische, gefährliche "Quick Fix" anbieten. Sie argumentieren, dass stattdessen ein freier und energischer Marktplatz von Ideen die beste Garantie für die Erreichung feministischer Ziele in einer demokratischen Gesellschaft ist. Darüber hinaus sind einige Feministen wie Wendy Kaminer, im Gegensatz zu der Pornographie, auch gegen rechtliche Anstrengungen, um Zensur oder Verbot Pornographie. In den späten 1970er Jahren arbeitete Kaminer mit Frauen gegen Pornographie, wo sie sich zugunsten des privaten Bewusstseins befürwortete, die Bemühungen und gegen rechtliche Anstrengungen zur Zensur-Pornographie zu verstärken. Sie trug ein Kapitel zur Antipornographie-Anthologie bei, Take Back the Night, in dem sie die Freiheiten des Ersten Änderungsantrags verteidigte und die Gefahren erklärte, Rechtslösungen für das wahrgenommene Problem der Pornographie zu suchen. Sie lehnte die Bemühungen von Catharine MacKinnon und Andrea Dworkin ab, die Pornographie als Bürgerrechtsverletzung zu definieren, und sie kritisierte die Prozensoritätsbewegung in einem Artikel von 1992 im Atlantik mit dem Titel "Feministen gegen den ersten Änderungsantrag". Feministische Pornographie Feministische Pornographie ist Pornographie, die von und mit feministischen Frauen produziert wird. Es ist ein kleines, aber wachsendes Segment der Pornographie-Industrie. Nach Tristan Taormino, "Feminist porno reagiert beide auf dominante Bilder mit alternativen und schafft eine eigene Ikonographie. "Einige Pornodarstellerinnen wie Nina Hartley, Ovidie, Madison Young und Sasha Grey sind auch selbstbeschriebene Sex-positive Feministen und sagen, dass sie sich nicht als Opfer des Sexismus sehen. Sie verteidigen ihre Entscheidung, in der Pornographie als frei gewählt, und argumentieren, dass viel von dem, was sie auf der Kamera tun, ein Ausdruck ihrer Sexualität ist. Es wurde auch darauf hingewiesen, dass Frauen in der Pornographie in der Regel mehr verdienen als ihre männlichen Gegenstücke. Einige Pornodarsteller wie Nina Hartley sind in der Rechte der Sexarbeiter aktiv. Der schwedische Regisseur und Feminist Suzanne Osten sprachen Skepsis, dass "feministische Pornographie" tatsächlich existiert, in Bezug auf ihren Glauben, dass Pornographie inhärent objektiv ist und dass feministische Pornographie daher ein Oxymoron wäre. Die amerikanische radikale feministische Periodika auf dem Rücken hat feministische Pornographie als pseudofeministische und "sogenannte feministische Pornographie" bezeichnet. Feminismus und Prostitution Wie bei vielen Fragen innerhalb der feministischen Bewegung gibt es eine Vielfalt von Meinungen zur Prostitution. Viele dieser Positionen können lose in einen übergeordneten Standpunkt angeordnet werden, der im Allgemeinen entweder kritisch oder unterstützend von Prostitution und Sexarbeit ist. Feministen der Antiprostitution halten die Prostitution eine Form der Ausbeutung von Frauen und männlicher Dominanz gegenüber Frauen und eine Praxis, die das Ergebnis der bestehenden patriarchalen gesellschaftlichen Ordnung ist. Diese Feministen argumentieren, dass Prostitution einen sehr negativen Effekt hat, sowohl auf die Prostituierten selbst als auch auf die Gesellschaft insgesamt, da sie stereotypische Ansichten über Frauen verstärkt, die als Sexobjekte angesehen werden, die von Männern verwendet und missbraucht werden können. Andere Feministen halten, dass Prostitution und andere Formen der Sexarbeit gültige Wahlen für Frauen und Männer, die sich dafür entscheiden. In dieser Hinsicht muss die Prostitution von der Zwangsprostitution unterschieden werden, und Feministen sollten Sexarbeiteraktivismus gegen Missbrauch sowohl der Sexindustrie als auch des Rechtssystems unterstützen. Die Meinungsverschiedenheit zwischen diesen beiden feministischen Haltungen hat sich besonders befriedigt erwiesen und kann mit den feministischen Sexkriegen des späten zwanzigsten Jahrhunderts vergleichbar sein. Antiprostitution Feminismus Ein Teil der Feministen ist stark gegen Prostitution, da sie die Praxis als eine Form der Gewalt gegen Frauen sehen, die von der Gesellschaft nicht toleriert werden sollte. Feministen, die solche Ansichten auf Prostitution halten, gehören Kathleen Barry, Melissa Farley,Julie Bindel, Sheila Jeffreys, Catharine MacKinnon und Laura Lederer. Diese Feministen argumentieren, dass in den meisten Fällen Prostitution keine bewusste und berechnete Wahl ist. Sie sagen, dass die meisten Frauen, die Prostituierten werden, dies tun, weil sie von einem Zuhälter oder von Menschenhandel gezwungen oder gezwungen wurden, oder, wenn es eine unabhängige Entscheidung ist, ist es in der Regel das Ergebnis von extremer Armut und mangelnder Gelegenheit, oder von ernsten zugrunde liegenden Problemen, wie Drogensucht, vergangenen Trauma (wie Kinder sexuellen Missbrauch) und anderen unglücklichen Umständen. Diese Feministen weisen darauf hin, dass Frauen aus den niedrigsten sozioökonomischen Klassen – Frauen, Frauen mit niedrigem Bildungsniveau, Frauen aus den benachteiligtsten rassischen und ethnischen Minderheiten – überrepräsentiert sind in der Prostitution auf der ganzen Welt. " Wenn Prostitution eine freie Wahl ist, warum sind die Frauen mit den wenigsten Wahlen die am häufigsten gefunden haben, es zu tun?" (MacKinnon, 1993). Ein großer Prozentsatz der Prostituierten, die in einer Studie von 475 an der Prostitution beteiligten Personen befragt wurden, berichtete, dass sie in einer schwierigen Zeit ihres Lebens waren und die meisten wollten die Besatzung verlassen. Catharine MacKinnon argumentiert, dass "In der Prostitution haben Frauen Sex mit Männern sie nie sonst Sex mit. Das Geld wirkt also als eine Form von Gewalt, nicht als Maß der Zustimmung. Es wirkt wie körperliche Kraft bei Vergewaltigung. "Einige Anti-Prostitutions-Wissenschaftler halten die wahre Zustimmung in der Prostitution nicht möglich. Barbara Sullivan sagt: "In der wissenschaftlichen Literatur über Prostitution gibt es nur wenige Autoren, die argumentieren, dass eine gültige Zustimmung zur Prostitution möglich ist. Die meisten schlagen vor, dass die Zustimmung zur Prostitution unmöglich oder zumindest unwahrscheinlich ist." "(...) die meisten Autoren schlagen vor, dass die Zustimmung zur Prostitution zutiefst problematisch ist, wenn nicht unmöglich.()Die meisten Autoren haben argumentiert, dass die Zustimmung zur Prostitution unmöglich ist. Für radikale Feministen ist dies, weil Prostitution immer eine koerzitive sexuelle Praxis ist. Andere schlagen einfach vor, dass wirtschaftliche Zwang macht die sexuelle Zustimmung der Sexarbeiter sehr problematisch, wenn nicht unmöglich...". Schließlich glauben die Abolitionisten, dass niemand gesagt werden kann, um wirklich zu ihrer eigenen Unterdrückung zuzustimmen, und niemand sollte das Recht haben, der Unterdrückung anderer zuzustimmen. In den Worten von Kathleen Barry ist die Zustimmung nicht eine "gute göttliche Stange über die Existenz der Unterdrückung, und die Zustimmung zur Verletzung ist eine Tatsache der Unterdrückung. Die Unterdrückung kann nicht effektiv nach dem Grad der Zustimmung überprüft werden, da selbst in der Sklaverei eine Zustimmung gegeben wurde, wenn die Zustimmung als Unfähigkeit definiert ist, eine Alternative zu sehen oder zu fühlen." Pro-sex-Arbeit und Pro-sex-Arbeiterrechte feministen Im Gegensatz zu den Feministen, die von Prostitution kritisch sind, haben pro-sex-Arbeitsperspektiven nicht zugestimmt, dass Prostitution sexuelle Handlungen ein inhärentes Element von Zwang, Ausbeutung und Herrschaft haben. Als solche behaupten Pro-Sex-Feministen stattdessen, dass Sex-Arbeit eine positive Erfahrung für Frauen sein kann, die ihre Autonomie beschäftigt haben, um eine fundierte Entscheidung zur Teilnahme an Prostitution zu treffen. Viele Feministen, vor allem diejenigen, die mit der Rechte der Sexarbeiter oder dem Sex-positiven Feminismus verbunden sind, argumentieren, dass der Akt des Sexverkaufs nicht inhärent ausbeutet werden muss; aber die Versuche, die Prostitution abzuschaffen, und die Einstellungen, die zu solchen Versuchen führen, führen zu einem beleidigenden Klima für Sexarbeiter, die verändert werden müssen. In dieser Hinsicht kann Prostitution, zusammen mit anderen Formen der Sexarbeit, gültige Wahlen für die Frauen und Männer, die in sie eingreifen. Diese Perspektive hat zu einem Anstieg seit den 1970er Jahren einer internationalen Sexarbeiter-Rechtsbewegung geführt, die Organisationen wie COYOTE, das International Prostituierte Collective, das Sex Workers Outreach Project und andere Sexarbeiter-Rechtsgruppen umfasst. Ein wichtiges Argument, das von Pro-Sex-Arbeitsfeministen wie Carol Queen vorangebracht wird, unterstreicht, dass allzu oft Feministen, die von der Prostitution kritisch sind, die Ansichten von Frauen, die sich selbst in Sexarbeit engagieren, nicht ausreichend berücksichtigt haben, anstatt ihre Argumente in Theorie und veralteten Erfahrungen zu stützen. Feministen, die die radikale Anti-Prostitutions-Ansicht nicht unterstützen, argumentieren, dass es ernste Probleme mit der Anti-Prostitutions-Position gibt, von denen einer laut Sarah Bromberg aus einer politischen Theorie entwickelt wird, die über-verbalisiert, verallgemeinert ist und zu oft stereotypische Vorstellungen dessen verwendet, was eine Prostituierte ist. Die radikalen [Anti-Prostitution] feministischen Ansichten werden nicht immer ausreichend deliniert, um eine glaubwürdige Theorie zu unterstützen, die Prostitution alle Frauen abbaut". Die Pro-Sex-Arbeitsfrauen sagen, dass die Sexindustrie kein Monolith ist, dass es groß und abwechslungsreich ist, dass die Menschen aus vielen verschiedenen Gründen Sexarbeiter sind und dass es unproduktiv für die Zielprostitution als Institution ist. Stattdessen glauben sie, dass die Dinge getan werden sollten, um das Leben der Menschen in der Branche zu verbessern. Feminismus und Stripping Viele Feministen betrachten Stripclubs als Beleidigung für die Menschenrechte und Würde der Frauen. Feministen und Frauenrechtler in Island gelang es im März 2010, Stripclubs zu verbieten. Das Gesetz trat am 31. Juli 2010 offiziell in Kraft. Der isländische Feminist Siv Friðleifsdóttir war der erste Moderator der Rechnung. Johanna Sigurðardottir, isländischer Premierminister, sagte: "Die nordischen Länder führen den Weg zur Gleichstellung der Frauen und erkennen Frauen als gleiche Bürger und nicht als Waren zum Verkauf." Der Politiker hinter der Rechnung, Kolbrún Halldórsdóttir, sagte: "Es ist nicht akzeptabel, dass Frauen oder Menschen im Allgemeinen ein Produkt zum Verkauf sind. " Die Stimme des Althing wurde von der britischen radikalen Feministin Julie Bindel gelobt, die erklärte, Island sei "das feministischste Land der Welt". Andere Feministen glauben, dass Stripping sexuell befähigend und feministisch sein kann. Die Lusty Lady ist eine Peep Show in North Beach, San Francisco, die von einer Gruppe von Strippern gegründet wurde, die einen feministischen, Arbeiter-besitzenden Stripclub erstellen wollten. Darüber hinaus glauben einige Feministen, dass Pole Dancing ein feministischer Akt sein kann. Im Jahr 2009 war ein selbst identifizierter "feministischer Poltanzer" namens Zahra Stardust der Kandidaten der Australian Sex Party in der Bradfield by-election. Das Konzept des "feministischen Poltanzs" wurde von Feministen und Nichtfeministen gleichermaßen als "nur schlichter Daft" und Symptomatik des "Endes des Feminismus" belästigt und verurteilt. Feminismus und BDSM Feminist Ansichten auf BDSM variieren weit von Ablehnung bis Akzeptanz und alle Punkte zwischen. Als Beispiel werden hier die beiden Polarisationsgerüste verglichen. Die Geschichte zwischen Feministen und BDSM-Praktizierenden war kontrovers. Die beiden extremsten Positionen sind diejenigen, die glauben, dass Feminismus und BDSM gegenseitig ausschließliche Überzeugungen sind, und diejenigen, die glauben, dass BDSM-Praktiken ein Ausdruck der sexuellen Freiheit sind. Feministische Opposition gegen BDSM und Sadomasochismus Eine Reihe radikaler Feministen, wie Andrea Dworkin und Susan Griffin, betrachten BDSM als eine Form von frauenfeindlicher Gewalt,Das Buch gegen Sadomasochismus: Eine radikale feministische Analyse umfasst Essays und Interviews von zahlreichen Feministen, die Sadomasochismus kritisieren, darunter Alice Walker, Robin Morgan, Kathle Barry, Russe Feministische Organisationen, die öffentlich gegen S/M protestieren, sind Lavender Menace, die New York Radical Feminists (NYRF,) Frauen gegen Gewalt in Pornographie und Medien. 1982 wurde ein Flyer von der "Coalition for a Feminist Sexuality and Against Sadomasochism" produziert, einer Ad-hoc-Koalition, die von Women Against Pornography zusammengefügt wurde, um gegen die Barnard-Konferenz zu protestieren. Die NYRF's NYRF wurde unter den Unterzeichnern des Flugblatts aufgeführt. Pro-BDSM und BDSM-practice feminists Während viele radikale Feministen gegen BDSM sind, betrachten andere Feministen S/M als ideal feministischer Ausdruck sexueller Freiheit, während andere Feministen sagen, dass BDSM, und insbesondere SM, die Patriarchie stärken und diese Praktiken dem Feminismus widersprechen. Darüber hinaus sind einige Feministen offen, BDSM zu praktizieren. Viele Sex-positive Feministen sehen BDSM als gültige Ausdrucksform der weiblichen Sexualität. Einige lesbische Feministen üben BDSM und betrachten es als Teil ihrer sexuellen Identität. Jessica Wakeman schrieb von ihrer eigenen Erfahrung mit SM-Aktivitäten in einem Folgeinterview nach ihrem Artikel First Time For Everything: Getting Spanked wurde 2009 veröffentlicht. Zum Zeitpunkt des Interviews im Oktober 2010 schrieb Wakeman etwa acht Jahre lang über feministische Themen wie Feminismus und Medienkritik, Feminismus und Politik sowie Feminismus und Sex und betrachtete sich als eher aktiver Feminist. Wakeman diskutierte, wie sie in der Lage ist, sich über das Spiel zu freuen und dominiert zu werden und noch ein Feminist zu sein. Wie andere feministische BDSM-Praktizierende lehnen Wakeman das Argument ab, dass Frauen gelehrt werden, was sie genießen und durch eine dominante sexistische Machtstruktur unterwürfen. Es gibt mehrere BDSM Organisationen, die lesbische und feministische Frauen, einschließlich der Lesben Sex Mafia und die Gruppe Samois, die von Patrick Califia und Gayle Rubin gegründet wurde. Feminismus und Zölibat Die feministische Gruppe Cell 16, die 1968 von Roxanne Dunbar gegründet wurde, war unter anderem für ihr Programm der Zölibat und Trennung von Männern bekannt.Als zu extrem von vielen Mainstream-Femministen betrachtet, fungierte die Organisation als eine Art harter linker Avantgarde. Es wurde als erste Organisation zitiert, um das Konzept des separatistischen Feminismus voranzubringen. In No More Fun and Games beräten die radikalen feministischen Periodika der Organisation, Cell Members Roxanne Dunbar und Lisa Leghorn Frauen, "von Männern getrennt zu sein, die nicht bewusst für weibliche Befreiung arbeiten", sondern empfahl Zeiten der Zölibatalität, anstatt lesbische Beziehungen, die sie als "Nichts mehr als eine persönliche Lösung" betrachteten. Der Zeitschrift veröffentlichte auch Dana Densmores Artikel "Über Celibacy" (Oktober 1968), der zum Teil sagte: "Ein Hangup zur Befreiung ist ein angeblicher Sexbedarf. Es ist etwas, das widerlegt, kopiert, demythified, oder die Ursache der weiblichen Befreiung ist doomed. Schon sehen wir Mädchen, in ihren eigenen Köpfen vollkommen befreit, ihre Unterdrückung mit schrecklicher Klarheit versuchen, bewusst und eine Spur hysterisch, sich für Männer attraktiv zu machen, Männer, für die sie keinen Respekt haben, Männer, die sie sogar hassen können, weil "eine grundlegende sexuelle emotionale Notwendigkeit". Sex ist nicht wichtig für das Leben, wie Essen ist. Einige Leute gehen durch ihr ganzes Leben, ohne sich daran zu beteiligen, einschließlich feine, warme, glückliche Menschen. Es ist ein Mythos, dass dies einen bitteren, zerrissenen, verdreht. Das große Stigma der lebensbegleitenden Jungfräulichkeit ist ohnehin auf Frauen, die von Männern geschaffen werden, weil der Zweck der Frau im Leben biologisch ist und wenn sie nicht erfüllt, dass sie gewarnt und unnatürlich ist und "muss alle Spinnweben im Inneren sein". Politische Lesbismus umfasst die Theorie, dass sexuelle Orientierung eine Wahl ist, und befürwortet Lesbismus als eine positive Alternative zur Heterosexualität für Frauen. Sheila Jeffreys half, das Konzept zu entwickeln, indem sie mit anderen Mitgliedern der Revolutionären Feministengruppe Leeds ein Broschüre mit dem Titel Love Your Enemy?: Die Debatte zwischen heterosexuellem Feminismus und politischem Lesbismus, die sagte: "Wir denken. dass alle Feministen lesbisch sein können und sollten. Unsere Definition eines politischen Lesben ist eine Frau identifizierte Frau, die keine Männer fickt. Es bedeutet nicht obligatorische sexuelle Aktivität mit Frauen. " So wählten einige politische Lesben als zölibat oder als sexuell identifiziert. Im April 1987 das Manifest der Southern Women's Writing Collective, Titel Sex Resistenz in heterosexuellen Arrangements: Das Manifest des Southern Women's Writing Collective wurde in New York City auf einer Konferenz namens "The Sexual Liberals and the Attack on Feminism" gelesen. Dieses Manifest sagte zum Teil: "Im Gegensatz zur Pro-Sex-Bewegung nennen wir uns Frauen gegen Sex (WAS)... Der Sexresister versteht ihre Handlung als politisches: ihr Ziel ist nicht nur persönliche Integrität für sich, sondern politische Freiheit für alle Frauen. Sie widersetzt sich auf drei Fronten: Sie widersteht allen männlichen sexuellen Bedürfnissen, widersetzt sich der Vernachlässigung ihres Akts als prudery und sie widersteht vor allem dem Versuch der Patriarchie, ihre Arbeit der Unterordnung von Frauen zu erleichtern, indem sie ihren Wunsch in ihrem eigenen unterdrückenden Bild konstruiert. " 1991 schrieb der feministische Aktivist Sonia Johnson in ihrem Buch The Ship That Sailed in the Living Room: Sex and Intimacy Reconsidered, "Anfangs vier Jahre nach meiner Rebellion gegen Relation/Sex/Slave Ships, Erfahrung und meine Wise Old Woman erzählen mir, dass Sex, wie wir wissen, dass es ein patriarchalisches Konstrukt ist und keinen rechtmäßigen, natürlichen Ort in unserem Leben hat, keine authentische Funktion oder Weise. Synonym für Hierarchie/Kontrolle, Sex wird als Teil der Belagerung gegen unsere Ganzheit und Kraft entwickelt." Feminismus und sexuelle Orientierung Feministische Ansätze zur Frage der sexuellen Orientierung sind sehr unterschiedlich. Feministische Ansichten zur sexuellen Orientierung werden oft von den persönlichen Erfahrungen von Feministen beeinflusst, wie sie in der feministischen Slogan ausgedrückt werden "das persönliche ist politisch. "Daher sehen viele Feministen sexuelle Orientierung als politische Frage und nicht nur eine Frage der individuellen sexuellen Wahl oder Präferenz. Feminismus und AsexualitätA 1977 Papier mit dem Titel Asexual and Autoerotic Women: Two Invisible Groups, von Myra T. Johnson, kann das erste Papier sein, das explizit der Asexualität im Menschen gewidmet ist. In ihm porträtiert Johnson eine sexuelle Frau als unsichtbar, "durch einen Konsens, dass sie nicht vorhanden sind", und hinterließ sowohl die sexuelle Revolution als auch die feministische Bewegung. Eine 2010 von Karli Juni Cerankowski und Megan Milks geschriebene Zeitung mit dem Titel Neue Orientierungen: Asexualität und seine Implikationen für Theorie und Praxis, sagt, dass die Gesellschaft als ["LGBT und] weibliche Sexualität als befähigt oder unterdrückt angesehen hat. Die asexuelle Bewegung Herausforderungen, die Annahme, indem viele der grundlegenden Tenets des pro-sex-Feminismus [in denen es ist] bereits als repressive oder anti-sex-Sexuelle definiert. "Einige politische Lesben identifizieren sich als Sexuelle. Politische Lesbismus umfasst die Theorie, dass sexuelle Orientierung eine Wahl ist, und befürwortet Lesbismus als eine positive Alternative zur Heterosexualität für Frauen. Sheila Jeffreys half, das Konzept zu entwickeln, indem sie mit anderen Mitgliedern der Revolutionären Feministengruppe Leeds ein Broschüre mit dem Titel Love Your Enemy?: Die Debatte zwischen heterosexuellem Feminismus und politischem Lesbismus, die sagte: "Wir denken. dass alle Feministen lesbisch sein können und sollten. Unsere Definition eines politischen Lesben ist eine Frau identifizierte Frau, die keine Männer fickt. Es bedeutet nicht obligatorische sexuelle Aktivität mit Frauen." Feminismus und Bisexualität Die lesbischen vierteljährlichen Common Lives/Lesbian Lives hatten eine Politik, dass alle in CL/LL veröffentlichten Arbeiten von selbst definierten Lesben produziert wurden, und alle Freiwilligen des Projekts waren Lesben. Aufgrund dieser Politik wurde eine Beschwerde bei der Universität Iowa Menschenrechtskommission von einer bisexuellen Frau eingereicht, deren Einreichung in das Magazin nicht veröffentlicht wurde. Eine Reihe von Frauen, die zu einem Zeitpunkt an lesbisch-feministischen Aktivismus beteiligt waren, sind seitdem als bisexuell nach der Verwirklichung ihrer Attraktionen für Männer herausgekommen. Ein weit untersuchtes Beispiel für lesbisch-bisexuellen Konflikt innerhalb des Feminismus war der Northampton Pride March in den Jahren zwischen 1989 und 1993, wo viele Feministen darüber diskutierten, ob Bisexuelle einbezogen werden sollten und ob Bisexualität mit dem Feminismus vereinbar war. Häufige lesbisch-feministische Kritiken auf Bissexualität waren, dass Bissexualität war anti-feministisch, dass Bissexualität war eine Form von falschem Bewusstsein, und dass bisexuelle Frauen, die Beziehungen mit Männern verfolgen, waren "ausgesprochen und verzweifelt. "Aber die Spannungen zwischen bisexuellen Feministen und lesbischen Feministen haben sich seit den 1990er Jahren gelockert, da bisexuelle Frauen in der feministischen Gemeinschaft akzeptiert werden. Feminismus und Homosexuelle Männer In ihrem 2003 Buch Unpacking Queer Politics: A Lesbian Feminist Perspective, Australian radikal lesbian feminist Sheila Jeffreys fördert die Position, dass lesbische Kultur durch die Emulation des sexistischen Einflusses der schwulen männlichen Subkultur der dominanten / submissiven Sexualität negativ beeinflusst wurde. Während sie betont, dass viele Homosexuelle Männer, die Mitglieder der schwulen Befreiung Bewegung waren, die Sadomasochismus verärgert, schreibt sie, dass die dominante schwule männliche Perspektive sadomasochistische Sexualität zum Nachteil von Lesben und feministischen Frauen gefördert hat. Einige Homosexuelle wie Andrea Dworkins Ehemann John Stoltenberg sind jedoch auch kritisch gegenüber Sadomasochismus und Pornographie und stimmen mit den radikalen feministischen und lesbischen feministischen Kritiken dieser Praktiken überein. Stoltenberg schrieb, dass Sadomasochismus sowohl Gewalt als auch Machtlosigkeit erotisch macht. Der homosexuelle pro-feministische Autor Christopher N. Kendall schrieb das Buch Gay Male Pornography: Eine Frage der Sexdiskriminierung, die Idee voranzutreiben, dass Homosexuell männliche Pornographie Sexdiskriminierung beteiligt und sollte unter Kanadas Gleichstellungsgesetze verboten werden. Er benutzt radikale feministische Theorie, um den Fall zu machen, dass Homosexuell männliche Pornographie misogyny und homophobia verstärkt. Feminismus und Heterosexualität Einige heterosexuelle Feministen glauben, dass sie ungerechterweise von lesbischen feministischen Organisationen ausgeschlossen wurden. Die lesbischen vierteljährlichen Common Lives/Lesbian Lives hatten eine Politik, dass alle in CL/LL veröffentlichten Arbeiten von selbst definierten Lesben produziert wurden, und alle Freiwilligen des Projekts waren Lesben. Aufgrund dieser Politik wurde eine Beschwerde bei der Universität Iowa Menschenrechtskommission von einer heterosexuellen Frau eingereicht, die glaubte, dass sie diskriminiert wurde, wenn sie nicht als Praktikant eingestellt wurde. Eine Beschwerde wurde auch bei dem Kollektiv von einer bisexuellen Frau eingereicht, deren Einreichung in das Magazin nicht veröffentlicht wurde. Feminismus und Lesbismus Lesben sind in der Mainstream-amerikanischen feministischen Bewegung aktiv. Das erste Mal, dass lesbische Bedenken in die Nationale Organisation für Frauen (NOW) in 1969 eingeführt wurden, als Ivy Bottini, ein offener lesbischer, der damals Präsident des New Yorker Kapitels von NOW war, ein öffentliches Forum mit dem Titel "Is Lesbianism a Feminist Issue?" hielt. Jedoch, Nationale Organisation für Frauen Präsident Betty Friedan war gegen lesbische Teilnahme an der Bewegung. 1969 bezog sie sich auf die zunehmende lesbische Sichtbarkeit als "lawender menace" und feuerte offen lesbischen Newsletter-Editor Rita Mae Brown, und 1970 entwickelte sie die Vertreibung von Lesben, einschließlich Ivy Bottini, aus dem New Yorker Kapitel. In Reaktion, auf dem Kongress von 1970 zu Unite Women, am ersten Abend, als alle vierhundert Feministen im Auditorium versammelt wurden, kamen zwanzig Frauen, die T-Shirts trugen, die "Lavender Menace" lesen, an die Front des Raumes und konfrontierten das Publikum. Eine der Frauen las dann die Zeitung "The Woman-Identified Woman", die die erste große lesbische feministische Aussage war. Die Gruppe, die sich später Radicalesbians nannte, war eine der ersten, die den Heterosexismus heterosexueller Feministen herausfordern und lesbische Erfahrungen positiv beschreiben. 1971 verabschiedete NOW eine Entschließung, in der erklärt wurde, "dass eine Frau das Recht auf ihre eigene Person einschließt, ihre eigene Sexualität zu definieren und auszudrücken und ihren eigenen Lebensstil zu wählen", sowie eine Konferenz-Resolution, in der behauptet wird, dass lesbische Mütter dazu zwingen, in Ehen zu bleiben oder eine geheime Existenz in einer Anstrengung zu leben, ihre Kinder zu halten, war ungerecht. In diesem Jahr verpflichtete sich NOW auch, in einem Testfall rechtliche und moralische Unterstützung zu bieten, in dem Kinderhaftungsrechte lesbischer Mütter enthalten sind. 1973 wurde die NOW Task Force Sexualität und Lesbismus gegründet. Im November 1977 veröffentlichte die Nationale Frauenkonferenz den Nationalen Aktionsplan, der zum Teil erklärte: "Kongress, Staat und lokale Gesetze sollten Rechtsvorschriften erlassen, um Diskriminierung aufgrund sexueller und affektiver Präferenzen in Bereichen zu beseitigen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Beschäftigung, Wohnung, öffentliche Unterkünfte, Kredite, öffentliche Einrichtungen, staatliche Finanzierungen und das Militär. Staatsgesetzgebungen sollten ihre Strafgesetze oder Aufhebungsgesetze reformieren, die das private sexuelle Verhalten zwischen einwilligenden Erwachsenen einschränken. Die staatlichen Rechtsvorschriften sollten Rechtsvorschriften erlassen, die die Berücksichtigung sexueller oder affektiver Orientierung als Faktor bei jeder gerichtlichen Bestimmung von Kinderhaftungs- oder Besuchsrechten verbieten würden. Vielmehr sollten Kinderhaftungsfälle ausschließlich auf deren Verdienste die bessere Eltern sind, ohne die sexuelle und affektive Orientierung dieser Person zu berücksichtigen. " DelMartin war die erste offene Lesbe, die nach NOW gewählt wurde, und Del Martin und Phyllis Lyon waren das erste lesbische Paar, das NOW beitrat. Lesbischer Feminismus ist eine kulturelle Bewegung und politische Perspektive, die in den 1970er und frühen 1980er Jahren (vor allem in Nordamerika und Westeuropa) am meisten einflussreich ist, die Frauen dazu ermutigt, ihre Energien auf andere Frauen anstatt auf Männer zu lenken, und befürwortet oft den Lesbismus als das logische Ergebnis des Feminismus. Einige wichtige Denker und Aktivisten sind Charlotte Bunch, Rita Mae Brown, Adrienne Rich, Audre Lorde, Marilyn Frye, Mary Daly, Sheila Jeffreys und Monique Wittig (obwohl letztere häufiger mit der Entstehung der Queer-Theorie verbunden ist). Der Lesbische Feminismus kam in den frühen 1970er Jahren aus Unzufriedenheit mit dem Zweitwellenfeminismus und der schwulen Befreiungsbewegung zusammen. In den Worten des radikalen lesbischen Feministen Sheila Jeffreys entstand "Lesbischer Feminismus infolge zweier Entwicklungen: Lesben innerhalb der WLM begannen, eine neue, unverwechselbar feministische lesbische Politik zu schaffen, und Lesben in der GLF (Gay Liberation Front) blieben übrig, um sich mit ihren Schwestern zu verbinden". Laut Judy Rebick, einem führenden kanadischen Journalisten und politischen Aktivisten für Feminismus, standen Lesben immer im Mittelpunkt der Frauenbewegung, während ihre Probleme in derselben Bewegung unsichtbar waren. Lesbischer Separatismus Lesbischer Separatismus ist eine für Lesben spezifische Form des separatistischen Feminismus. Separatismus wurde von Lesben sowohl als temporäre Strategie betrachtet, als auch als lebenslange Praxis, vor allem aber letztere. Lesbischer Separatismus wurde in den 1970er-Jahren populär, da einige Lesben bezweifelten, ob die Mainstream-Gesellschaft oder sogar die LGBT-Bewegung ihnen etwas zu bieten hatte. Politische Lesbismus Politische Lesbismus ist ein Phänomen im lesbischen Feminismus und radikalen Feminismus, vor allem im Zweitwellenfeminismus. Politische Lesbismus umfasst die Theorie, dass sexuelle Orientierung eine Wahl ist, und befürwortet Lesbismus als eine positive Alternative zur Heterosexualität für Frauen. Lesben Frauen, die sich als "politische Lesben" identifiziert haben, sind Ti-Grace Atkinson, Julie Bindel, Charlotte Bunch, Yvonne Rainer, Sheila Jeffreys. Jeffreys half dabei, das Konzept zu entwickeln, indem er mit anderen Mitgliedern der Revolutionären Feministengruppe Leeds ein Broschüre namens Love Your Enemy verfasste?: Die Debatte zwischen heterosexuellem Feminismus und politischem Lesbismus, die argumentierte, dass Frauen Heterosexualität aufgeben sollten und wählen, Lesben als feministische Handlung zu werden. Die Broschüre sagte: "Wir denken. dass alle Feministen lesbisch sein können und sollten. Unsere Definition eines politischen Lesben ist eine Frau identifizierte Frau, die keine Männer fickt. Es bedeutet nicht obligatorische sexuelle Aktivität mit Frauen. " So wählen einige politische Lesben, um zölibat zu sein oder als Sexuelle zu identifizieren. Biphobie und Homophobie im Feminismus Gemeinsame lesbisch-feministische Kritiken auf Bissexualität waren, dass Bissexualität antifeministisch war, dass die Bissexualität eine Form des falschen Bewusstseins war, und dass bisexuelle Frauen, die Beziehungen zu Männern verfolgen, "ausgesprochen und verzweifelt waren. "Aber die Spannungen zwischen bisexuellen Feministen und lesbischen Feministen haben sich seit den 1990er Jahren gelockert, da bisexuelle Frauen in der feministischen Gemeinschaft akzeptiert werden. Dennoch sind einige lesbische Feministen wie Julie Bindel noch kritisch gegenüber der Bisexuellkeit. Bindel hat weibliche Bisexualität als "fashionable trend" beschrieben, die durch "sexuellen Hedonismus" gefördert wird und die Frage, ob es sogar Bisexuellkeit gibt. Sie hat auch Zungen-in-cheek Vergleiche von Bisexuellen zu Katzen Fancier und Teufel Anbeter gemacht. Lesbische Feministen konfrontierten zunächst Diskriminierung in der Nationalen Organisation für Frauen. Einige heterosexuelle Feministen wie Betty Friedan spielten lesbische Probleme als nicht zentral für den feministischen Aktivismus. 1969 erwähnte Friedan die wachsende lesbische Sichtbarkeit als "lawender menace" und feuerte offen lesbischen Newsletter-Editor Rita Mae Brown, und 1970 entwickelte sie die Ausweisung von Lesben, einschließlich Ivy Bottini, aus dem New Yorker Kapitel. In Reaktion, auf dem Kongress von 1970 zu Unite Women, am ersten Abend, als alle vierhundert Feministen im Auditorium versammelt wurden, kamen zwanzig Frauen, die T-Shirts trugen, die "Lavender Menace" lesen, an die Front des Raumes und konfrontierten das Publikum. Eine der Frauen las dann die Zeitung "The Woman-Identified Woman", die die erste große lesbische feministische Aussage war. Die Gruppe, die sich später Radicalesbians nannte, war eine der ersten, die den Heterosexismus heterosexueller Feministen herausfordern und lesbische Erfahrungen positiv beschreiben. 1971 verabschiedete NOW eine Entschließung, in der erklärt wurde, "dass eine Frau das Recht auf ihre eigene Person einschließt, ihre eigene Sexualität zu definieren und auszudrücken und ihren eigenen Lebensstil zu wählen", sowie eine Konferenz-Resolution, in der behauptet wird, dass lesbische Mütter dazu zwingen, in Ehen zu bleiben oder eine geheime Existenz in einer Anstrengung zu leben, ihre Kinder zu halten, war ungerecht. In diesem Jahr verpflichtete sich NOW auch, in einem Testfall rechtliche und moralische Unterstützung zu bieten, in dem Kinderhaftungsrechte lesbischer Mütter enthalten sind. 1973 wurde die NOW Task Force Sexualität und Lesbismus gegründet. Im November 1977 veröffentlichte die Nationale Frauenkonferenz den Nationalen Aktionsplan, der zum Teil erklärte: "Kongress, Staat und lokale Gesetze sollten Rechtsvorschriften erlassen, um Diskriminierung aufgrund sexueller und affektiver Präferenzen in Bereichen zu beseitigen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Beschäftigung, Wohnung, öffentliche Unterkünfte, Kredite, öffentliche Einrichtungen, staatliche Finanzierungen und das Militär. Staatsgesetzgebungen sollten ihre Strafgesetze oder Aufhebungsgesetze reformieren, die das private sexuelle Verhalten zwischen einwilligenden Erwachsenen einschränken. Die staatlichen Rechtsvorschriften sollten Rechtsvorschriften erlassen, die die Berücksichtigung sexueller oder affektiver Orientierung als Faktor bei jeder gerichtlichen Bestimmung von Kinderhaftungs- oder Besuchsrechten verbieten würden. Vielmehr sollten Kinderhaftungsfälle ausschließlich auf deren Verdienste die bessere Eltern sind, ohne die sexuelle und affektive Orientierung dieser Person zu berücksichtigen. " Friedan gab schließlich zu, dass "die ganze Idee der Homosexualität mich zutiefst uneasy gemacht" und erkannte, dass sie sehr quadratisch und unwohl über Lesbismus war. " Die Frauenbewegung drehte sich nicht um Sex, sondern um die Chancengleichheit in Arbeitsplätzen und den Rest davon. Ja, ich nehme an, Sie müssen sagen, dass die Freiheit der sexuellen Wahl ein Teil davon ist, aber es sollte nicht das Hauptproblem sein. "Sie ignorierte Lesben in der National Organization for Women zunächst und widersprach dem, was sie als Forderungen nach gleicher Zeit sah. "Homosexualität ... ist meiner Meinung nach nicht, worum es bei der Frauenbewegung geht." Während sie alle Repressionen widersetzte, schrieb sie, weigerte sie sich, eine lila Armbande zu tragen oder sich selbst als lesbisch (obwohl heterosexuell) als Akt politischer Solidarität zu identifizieren, da sie nicht Teil der Mainstream-Themen von Abtreibung und Kinderbetreuung ist. 1977 wechselte sie auf der Nationalen Frauenkonferenz die lesbische Rechte-Resolution "die alle dachten, ich würde sich weigern", um "eine Debatte vorzustellen" und sich auf andere Fragen zu bewegen, die sie glaubte, war wichtiger und weniger divisiv in der Bemühung, die Gleichstellungs-Änderung (ERA) der US-Verfassung hinzuzufügen. Die amerikanische radikale feministische Gruppe Redstockings lehnte sich stark gegen lesbische Separatismus ab, sah zwischenmenschliche Beziehungen zu Männern als wichtige Rolle des feministischen Kampfes und sah daher Separatismus als Eskapisten. Wie viele radikale Feministen der Zeit sah Redstockings den Lesbismus in erster Linie als politische Identität und nicht als grundlegender Teil der persönlichen Identität und analysierte sie daher vor allem politisch. Redstockings waren auch gegen männliche Homosexualität, die sie als zutiefst missbräuchliche Ablehnung von Frauen sahen. Redstockings Linie auf Homosexuelle Männer und Lesben wird oft als homophobe kritisiert. Feminismus und Queer-Theorie Queer-Theorie' ist ein Bereich der post-strukturalistischen kritischen Theorie, die in den frühen 1990er Jahren aus den Bereichen der Queer-Studien und Frauenstudien entstanden. Die Queer-Theorie wurde stark von der Arbeit von Feministen wie Gloria Anzaldúa, Eve Kosofsky Sedgwick und Judith Butler beeinflusst. Die Queer-Theorie baut sowohl auf feministischen Herausforderungen auf die Idee, dass Geschlecht Teil des essentiellen Selbst ist, als auch auf Homosexuell / Lesben-Studien eine enge Untersuchung der sozial konstruierten Natur von sexuellen Handlungen und Identitäten. Die Theorie basiert stark auf der Idee der Entnaturalisierung von Identitäten, was bedeutet, den Begriff der Identität abzulehnen, sei es Mann und Frau oder gerade und schwul. Es argumentiert, dass diese Identitäten im gesamten Leben durch geschlechtsspezifische Sozialisation aufgebaut sind, führt dies zu Butlers Idee, dass das, was einen Mann oder eine Frau macht, unlösbar ist und Veränderungen während der Zeit, wir sind nur als Mann oder Frau zu erfüllen, um die heutigen Geschlechternormen.Feministische Anwendung der Queer-Theorie Die Queer-Theorie wurde durch feministische Theorie und Frauenstudien stark beeinflusst. Viele Arbeiten wurden an der Schnittstelle von Feminismus und Queer-Theorie geschrieben und wie beide feministischen Persepectives die LGBTQ-Theorie und Studien bereichern können und wie queere Perspektiven den Feminismus bereichern können. Bücher wie Feminismus ist Queer: Die intimate Verbindung zwischen Queer und Feminist Theorie detailliert die Schnittpunkte zwischen queerer und feministischer Theorie und argumentieren, dass der Feminismus selbst als Queer-Bewegung konstruiert werden könnte. Feministische Kritik an der Queer-Theorie Viele Feministen haben die Queer-Theorie als eine Abwandlung von Feminismus-Problemen oder als männlich dominierte Gegenreaktion zum Feminismus kritisiert. Lesbische Feministen und radikale Feministen waren die prominentesten Kritiker der Queer-Theorie und der Queer-Politik. Sheila Jeffreys' Unpacking Queer Politics:Eine Lesbian Feminist Perspective kritisiert streng die Queer-Theorie als das Produkt von "eine mächtige Homosexuelle männliche Kultur", die "celebrated masculine Privileg" und "ein Kult der Männlichkeit. "Sie repudiziert die queere Theorie als anti-lesbisch, anti-feministisch und Anti-Frauen. Viele Feministen können aus vielen Gründen kritisch gegenüber der Queer Theory sein, vor allem aus der Tatsache, dass die Queer Theory vom Feminismus kritisch ist. Die Theorie argumentiert, dass durch die De-Naturisierung von einigen Identitäten Feministen haben andere natürlichisiert, dies hauptsächlich die Idee der natürlichen männlichen Herrschaft. Dies wird durch die Idee von Sex und Geschlecht argumentiert, während viele Feministen argumentieren, dass Sex und Geschlecht unterschiedlich sind, mit Geschlecht sozial konstruiert, Butler argumentiert, dass Sex auch Teil des sozialen Konstrukts ist und dass die Trennung der beiden eine natürliche Basis für das Patriarchat gibt. Diese Idee wird von vielen Theoretikern kritisiert, dass sie anti-feministisch und gegen den zweiten Wellenfeminismus sind. Wir können auch Kritik an der Queer Theory von Nussbaum sehen, die Butlers Theorie kritisiert, nicht über biologische Unterschiede zu sprechen oder für ihre Lehre, dass es keine Hoffnung gibt, das System zu ändern, so alles, was Sie tun können, ist mock it. Feministische Sexologie Feministische Sexologie ist ein Abschied von traditionellen Studien der Sexologie, die sich auf die Schnittlichkeit von Sex und Geschlecht in Bezug auf das sexuelle Leben von Frauen konzentriert. Feministische Sexologie teilt viele Prinzipien mit dem übergeordneten Bereich der Sexologie; insbesondere versucht sie nicht, einen bestimmten Weg oder Normalität für die Sexualität der Frauen zu verschreiben, sondern nur die unterschiedlichen und vielfältigen Weisen zu beobachten und zu beachten, in denen Frauen ihre Sexualität zum Ausdruck bringen. Es ist ein junges Feld, aber es wächst schnell. Bemerkenswerte feministische Sexologen sind Anne Fausto-Sterling und Gayle Rubin. Eine bemerkenswerte radikale feministische Arbeit an der Sexualität von Frauen ist Anne Koedts Mythos des Vaginalen Orgasmus, der die Behauptung voranbringt, dass der vaginale Orgasmus ein patriarchaler Mythos ist. Feminismus und sexuelle Gewalt Rape-Kultur ist eine Kultur, in der Vergewaltigung und sexuelle Gewalt gemeinsam sind und in der prävalente Einstellungen, Normen, Praktiken und Medien normalisieren, entschuldigen, tolerieren oder sogar sexuelle Gewalt bestreiten. Beispiele für Verhaltensweisen, die häufig mit der Rapskultur verbunden sind, sind Opferschulden, Slumshaming, sexuelle Objektivisierung und trivialisierende Vergewaltigung. Die Rapskultur wurde verwendet, um Verhaltensweisen in sozialen Gruppen zu modellieren, einschließlich Gefängnissysteme, in denen Gefängnisvergewaltigungen gemeinsam sind und Konfliktzonen, in denen Kriegsvergewaltigung als psychologische Kriegsführung verwendet wird. Ganze Länder sind auch angeblich Vergewaltigungskulturen. Obwohl das Konzept der Vergewaltigungskultur eine allgemein akzeptierte Theorie in der feministischen Wissenschaft ist, besteht immer noch Meinungsverschiedenheit darüber, was eine Vergewaltigungskultur definiert und inwieweit eine bestimmte Gesellschaft die Kriterien erfüllt, die als Vergewaltigungskultur zu betrachten sind. Die Rapskultur wurde beobachtet, um mit anderen sozialen Faktoren und Verhaltensweisen zu korrelieren. Die Forschung identifiziert die Korrelation zwischen Vergewaltigungsmythen, Opferlähmung und Trivialisierung von Vergewaltigungen mit zunehmendem Rassismus, Homophobie, Alterismus, Klassismus, religiöser Intoleranz und anderen Formen der Diskriminierung. Feminismus und sexuelle Belästigung Feministen sind für die Entwicklung des Begriffs sexueller Belästigung und die Kodifizierung von Gesetzen gegen sexuelle Belästigung von entscheidender Bedeutung. Catharine MacKinnon war unter den ersten, die über das Thema sexuelle Belästigung schreiben. MacKinnon's Buch sexuelle Belästigung der Arbeitsfrauen: Ein Fall der Geschlechtsdiskriminierung ist das achte am meisten zitierte amerikanische Rechtsbuch, das seit 1978 veröffentlicht wurde, nach einer Studie von Fred Shapiro im Januar 2000. Einige liberale Feministen und individualistische Feministen haben den Begriff der sexuellen Belästigung kritisiert. Camille Paglia sagt, dass junge Mädchen am Ende handeln können, um sexuelle Belästigung zu erleichtern, so dass zum Beispiel, indem sie nett wirken, sie ein Ziel werden können. Paglia kommentierte in einem Interview mit Playboy, "Erklären Sie den Grad, in dem Ihre Nettheit Menschen dazu aufrufen kann, Lewd und pornografische Dinge zu Ihnen zu sagen - manchmal um Ihre Nettheit zu verletzen. Je mehr Sie blush, desto mehr Menschen wollen es tun. " Jane Gallop glaubt, dass sexuelle Belästigungsgesetze von dem, was sie "victim feminists" nennt, missbraucht wurden, im Gegensatz zu "power feminists", wie sie sich nennt. Feminismus und sexuelle Verwerfung Das Konzept der sexuellen Objektivisierung und insbesondere der Objektivisierung von Frauen ist eine wichtige Idee in der feministischen Theorie und psychologischen Theorien, die aus dem Feminismus abgeleitet sind. Viele Feministen betrachten die sexuelle Objektivierung als bedenklich und spielen eine wichtige Rolle bei der Geschlechterungleichheit. Einige soziale Kommentatoren argumentieren jedoch, dass sich einige moderne Frauen als Ausdruck ihrer Ermächtigung gegenüber Männern widersprechen, während andere argumentieren, dass erhöhte sexuelle Freiheit für Frauen, Homosexuelle und Bisexuelle Männer zu einer Erhöhung der Objektivisierung von Männern geführt hat. Der männliche Blick Der "male Blick" ist feministische Theorie, die zunächst von Laura Mulvey 1975 entwickelt wurde. Der männliche Blick tritt auf, wenn das Publikum oder Betrachter in die Perspektive eines heterosexuellen Mannes gelegt wird. Mulvey betonte, dass der dominante männliche Blick in Mainstream Hollywood-Filme das männliche Unbewusste widerspiegelt und zufriedenstellt: Die meisten Filmemacher sind männlich, so ist der voyeuristische Blick der Kamera männlich; männliche Figuren in den Erzählungen des Films machen Frauen zu den Objekten ihres Blicks; und unvermeidlich spiegelt der Blick des Zuschauers die voyeuristischen männlichen Blicke der Kamera und der männlichen Schauspieler wider. Wenn der Feminismus den "malen Blick" charakterisiert, erscheinen bestimmte Themen wie Voyeurismus, Objektivisierung, Fetischismus, Skopophilie und Frauen als Gegenstand des männlichen Vergnügens. Mary Anne Doane gibt ein Beispiel dafür, wie Voyeurismus im männlichen Blick gesehen werden kann. " Das frühe stille Kino, durch seine insistente Inschrift von Szenarien des Voyeurismus, präzisiert seine Zuschauerfreude in Bezug auf die Peeping-Tom, hinter dem Bildschirm, die Position des Zuschauers in Bezug auf die Frau auf dem Bildschirm neu. " Siehe auch Referenzen Externe Links Feministische Perspektiven zur Objektifizierung, Stanford Encyclopedia of Philosophy Feminist Perspektiven auf Sex und Geschlecht, Stanford Encyclopedia of Philosophy Feminist Perspektiven auf Sexmärkte, Stanford Encyclopedia of Philosophy