Die Gesundheitsversorgung im Staat Palästina bezieht sich auf die staatlichen und privaten Gesundheitsdienstleister, auf die Bewohner des beanspruchten Gebiets Zugang haben. Seit 1967 gibt es Verbesserungen beim Zugang zur Gesundheitsversorgung und den allgemeinen Gesundheitsbedingungen für Bewohner. Fortschritte bei der Ausbildung, der verstärkte Zugang zu modernster Medizintechnik, und verschiedene staatliche Bestimmungen haben die Finanzierung von Per-Cita zu erhöhen, und damit die allgemeine Gesundheit der Bewohner in der Region zu erhöhen. Darüber hinaus haben der verstärkte Zugang zu und Finanzierung von internationalen Organisationen wie der Weltgesundheitsorganisation, den Vereinten Nationen, dem Palästinensischen Gesundheitsministerium und dem Weltbank-Erziehungs- und Gesundheitsförderungsprojekt zu den aktuellen Angelegenheiten im Gesundheitsbereich der Palästinensischen Gebiete beigetragen. Obwohl viele Anstrengungen zur Verbesserung des Gesundheitszustands in den Palästinensischen Gebieten Verbesserungen gezeigt haben, gibt es immer noch Anstrengungen zu unternehmen. Weitere Anstrengungen zur Anerkennung und Ansprache der geopolitischen Barrieren werden notwendig sein, um in diesem Bereich weiterhin einen bedeutenden Erfolg zu haben. Schließlich wird es notwendig sein, die demographischen Tendenzen in der Region, wie unterschiedliche Schwangerschaftsraten und Sterblichkeitsraten, anzugehen, um den Zustand der Gesundheitsangelegenheiten zu verbessern, denen die palästinensischen Gebiete gegenüberstehen. Dieser Artikel behandelt jedes dieser Themen näher erläuternd und gibt einen Überblick über die wichtigsten rechtlichen und ethischen Entwicklungen im Gesundheitswesen in den Palästinensischen Gebieten und erörtert weitere Hindernisse, denen die Region aufgrund von infrastrukturellen und politischen Barrieren gegenübersteht. Relevante historische Informationen Oslo Accords und die Einrichtung der PNA Zwischen 1993 und 1995 erreichte der Staat Israel und die Palästinensische Befreiungsorganisation (PLO) eine Reihe von Pakten, die als Oslo-Abkommen bezeichnet wurden. Die Abkommen wurden von der internationalen Gemeinschaft unter Führung der Vereinigten Staaten und der Russischen Föderation erleichtert. Die Abkommen haben eine autonome Palästinensische Nationale Behörde (PNA) eingerichtet, die die besetzten Gebiete verwalten könnte. Das Abkommen über die Palästinenser, die im Gazastreifen und im Westjordanland leben, von Israel in die PNA überführt, deren Charta die Schaffung eines demokratisch gewählten Legislativrats fordert, der Gesetze über den wirtschaftlichen, sicherheits-, pädagogischen und gesundheitlichen Bedarf der Palästinenser im Gazastreifen und im Westjordanland schreiben könnte. Gründung des PNA Gesundheitsministeriums Seit 1967 war eine Abteilung des israelischen Militärs, die als Gesundheitsabteilung der Zivilverwaltung (HDCA) bekannt war, für die Überwachung der Gesundheitsversorgung in den besetzten Gebieten verantwortlich. Während dieser Zeit wurde HDCAs Arbeit durch drei andere wichtige Quellen der Gesundheitsversorgung stark unterstützt: Nichtregierungsorganisationen, die Vereinten Nationen und der Privatsektor. Kurz nach Oslo I und der entsprechenden Zuständigkeitsübertragung hat die PNA ein Gesundheitsministerium (MOH) eingerichtet, um die Gesundheitsversorgung im Gazastreifen und im Westjordanland zu verwalten. De facto-Sezession des Gazastreifens von der PNA bis 2007 war die Gesundheitspolitik der PNA sowohl im Westjordanland als auch im Gazastreifen voll ausführbar. In der Schlacht von Gaza 2007 haben die Hamas Milizen jedoch alle Rivalen aus Gaza gewaltsam ausgestoßen und Gaza fest unter die Hamas-Kontrolle gebracht. Die Kontrolle der PNA erstreckt sich daher ab 2007 nicht auf Gaza de facto. Trotz mangelnder Kontrolle trägt die PNA weiterhin finanziell zur Gesundheitsversorgung in Gaza bei, indem sie mit Gehältern einiger Gesundheitsbeamter und dem Versand medizinischer Versorgung unterstützt. Rechtsgrundlage Nach Angaben der Weltbank sind die beiden Dokumente, die den rechtlichen Rahmen der PNA-Gesundheitsversorgung umfassen, die palästinensische Verfassung von 2003 und das öffentliche Gesundheitsrecht von 2004. In seinen Artikeln über die Gesundheitsversorgung erfordert die Verfassung, dass die PNA die Krankenversicherung regulieren und die Gesundheitsversorgung für die folgenden Klassen von Menschen garantieren: die Verletzten, Kriegsgefangenen, Familien von toten Terroristen und die Behinderten. Darüber hinaus umfasst das Gesetz über die öffentliche Gesundheit von 2004 13 Kapitel und 85 Bestimmungen und umfasst Themen wie Frauen und Kindergesundheit, die Bekämpfung von Krankheiten, Umweltgesundheit und Gesundheitsinfrastruktur. Wichtig ist, dass die MOH bestimmte Arten von Gesundheitsdiensten für Palästinenser anbietet, einschließlich der vorbeugenden, diagnostischen, kurativen, rehabilitativen und Notfallversorgung. Neben der Gründung der MOH als staatliche Quelle der Gesundheitsversorgung gibt das Gesetz die Verantwortung des Ministeriums für die Regulierung der anderen drei Gesundheitssektoren.Wichtige Quellen für Gesundheits- und Gesundheitsausgaben in den Palästinensischen Gebieten Öffentlicher Sektor Durch sein Gesundheitsministerium (MOH) bietet die PNA den Palästinensern Gesundheitsdienste unter ihrer Zuständigkeit gemäß der Verfassung und dem Gesetz über die öffentliche Gesundheit. Darüber hinaus ist der PNA-Regierungsversicherungsplan der wichtigste Versicherungsanbieter in den PNA-Laufgebieten. Seit dem Aufstieg der Hamas-Regierung im Gazastreifen dient das MOH der PNA nicht mehr einer Regierungsfunktion im Gaza-Gesundheit, die durch die Hamas ersetzt wurde. Die meisten Mittel für MOH-Dienste stammen aus ausländischen Beihilfen und Steuern. Die Ausgaben des öffentlichen Sektors stellen etwa 32 % der Ausgaben für die Gesundheitsversorgung in den palästinensischen Gebieten dar. UNRWA-Sektor Seit seiner Gründung 1948 ist UNRWA zuständig für die sozialen Dienste palästinensischer Flüchtlinge. Die Organisation hat Geld in ihrem Haushalt (die von den Vereinten Nationen bestimmt wird), um den in Betracht kommenden Palästinensern, die im Westjordanland und in Gaza leben, kostenlose Gesundheitsdienste zu erbringen, sofern sie als Flüchtlinge registriert sind. Seit 2012 bietet die UNRWA Gesundheitsdienste für 727.471 Menschen im Westjordanland über 42 primäre Gesundheitszentren und bis zu 1.167.572 Menschen durch 21 primäre Gesundheitszentren. Die UNRWA finanziert rund 24% aller Gesundheitsausgaben in Palästina. Der NGO-Sektor Palästinensische Nicht-Governmental Organizations (NGOs), der von privaten Wohltätern ins Leben gerufen wurde, umfasst einen beträchtlichen Teil der Gesundheitswirtschaft in der PNA. Eine Weltbank-Umfrage stellte fest, dass 11,7% der Palästinenser NRO am häufigsten für ihre gesundheitlichen Bedürfnisse verwendet haben. 13,3 % der Haushalte im Westjordanland stützten sich auf NRO im Vergleich zu 8,1 % der Haushalte im Gazastreifen. Der Bericht der Weltbank erklärte, dass weniger NRO im Gazastreifen als im Westjordanland tätig sind und dass die Bewohner des Gazastreifens eher als Flüchtlinge eingestuft werden und daher Zugang zu Dienstleistungen der UNRWA haben. Die Palästinenser besuchen wahrscheinlich NRO, wenn sie psychische Gesundheitsberatung, körperliche Therapie und Rehabilitation und medizinische Ausbildung benötigen, und sie sind am wenigsten wahrscheinlich, NRO für Notfall-, Routine-Check-ups und Mutterschaft und Kinderwunsch zu verwenden. Die Abteilung für Internationale Entwicklung, eine britische Regierungsbehörde, fand heraus, dass ein Besuch einer NGO-geführten primären Gesundheitsklinik doppelt so viel kostet wie ein Besuch in einer Regierungsklinik und viermal so viel wie ein Besuch in einer UNRWA-Einrichtung. Im Jahr 2004 berichtete die DFID, dass NRO 33 % der Arbeitnehmer im Bereich der palästinensischen Gesundheit beschäftigten, während das Palästinensische Zentralbüro für Statistik 2005 die Zahl auf 26 % legte. Im Jahr 2003 erhielten palästinensische NRO 54 Millionen Dollar von Spendern, von rund 240 Millionen US-Dollar für die Gesundheitsversorgung in den palästinensischen Gebieten. Privater Sektor Der private Gesundheitsraum ist in den letzten Jahren mit dem Aufkommen von privat gehaltenen Krankenhäusern, Apotheken, Labors und Rehabilitationszentren gewachsen. Auch eine nascent Pharmaindustrie hat sich entwickelt, die etwa eine Hälfte der gesamten palästinensischen Nachfrage nach verschreibungspflichtiger Medizin liefern kann. Einige private Krankenversicherungsprogramme wurden eingerichtet, obwohl mit begrenzter Popularität. Viele Palästinenser mit einer Selbstzahlung für Gesundheitsdienste, die ihnen nicht über andere Wege und private Ausgaben zur Verfügung stehen, umfassen etwa 37 % aller Ausgaben für die Gesundheitsversorgung in Gaza und im Westjordanland. Israel Im Osloer Abkommen wurde die Verantwortung für die Gesundheitsversorgung von Israel an die Palästinensische Autonomiebehörde übertragen. Dennoch, 2010, 180.000 Palästinenser erhalten medizinische Behandlung in Israel. Selbst Familienangehörige der Hamas wurden in Israel behandelt. Daten zum aktuellen Gesundheitssystem in den Palästinensischen Gebieten Um einen informativen Überblick über den aktuellen Gesundheitszustand in den Palästinensischen Gebieten zu geben, werden einige statistische Informationen über das aktuelle System mehr Klarheit über den Stand der Dinge geben. Derzeit haben die Palästinensischen Gebiete ungefähr sechzig Krankenhäuser und medizinische Zentren in der Region, mit zahlreichen anderen medizinischen Forschungsinstituten, die Initiativen auf verschiedenen medizinischen Fortschritten verfolgen, einschließlich Themen wie Krebs und Parkinson Krankheiten Behandlungen, sowie Stammzellenforschung. Die Palästinenser verfügen jedoch über ein grundlegendes und materielles Primärversorgungssystem, das die lokale Bevölkerung erreichen kann. Infrastrukturelle Herausforderungen schränken die Bewegung von Ärzten und medizinischen Versorgungen ein, und das Fehlen einer effizienten Logistik verhindert eine koordinierte Anstrengung aller Gesundheitsdienstleister, um die notwendige Primärversorgung bereitzustellen. Da alle Medikamente durch Israel eingeführt werden müssen, kann die PA in den arabischen Ländern häufig niedrigere Preise nicht nutzen.Die anhaltende COVID-19 Pandemie entstand am 5. März 2020 im Staat Palästina. Derzeit haben 7,32% der Bevölkerung innerhalb des anerkannten Staates Palästina COVID-19 Impfungen erhalten, was insgesamt 4,21 % unter dem globalen Durchschnitt von 11,53% und 55,76% unter der Gesamtimpfung des Staates Israel von 63,08 % liegt, wodurch Israels "erfolgreiches COVID-19 Impfprogramm" lobt. Ein solcher Lob wurde von Menschenrechtsorganisationen unter dem Hinweis auf Artikel 56 der Vierten Genfer Konvention mit großer Kritik getroffen, wonach "die Besatzungsmacht die Pflicht hat, mit der Zusammenarbeit der nationalen und lokalen Behörden die medizinischen und Krankenhauseinrichtungen und -dienste, die öffentliche Gesundheit und die Hygiene im besetzten Gebiet zu gewährleisten und aufrechtzuerhalten, wobei insbesondere auf die Annahme und Anwendung der prophylaktischen und präventiven Maßnahmen zur Bekämpfung der Verbreitung von ansteckenden Krankheiten und Epidemien verwiesen wird. " Die jüngste Eskalation der Gewalt zwischen Israel und der Hamas zwischen 10. Mai 2021 und 11. Mai 2021 verschärfte diese Ungleichheit durch Spiking-Fälle in Gaza nach Israels Bombardierung des "zentralen Prüflabors für COVID-19 in der Rimal-Klinik"; von über 2.300 Wohneinheiten, die 77.000 neue Palästinenser von Gaza in die innere Verlagerung und damit heimische Medizin fuhren, weiter verschwandten al- Während vor kurzem eine Immunisierungspolitik für palästinensische Säuglinge umgesetzt wurde, existiert keine Politik für junge Erwachsene und Erwachsene. Nach Angaben der Weltbank haben nur 44 Prozent aller Palästinenser Zugang zu "angemessener und üblicher" Gesundheitsversorgung. Mit anderen Worten, nur 44 Prozent aller Palästinenser haben Zugang zu all der Behandlung, die sie sollten. Dies lässt einen beginnenden 56 Prozent der Bevölkerung mit Zugang zu wenig oder gar keine Gesundheitsversorgung. Die Palästinensische Autonomiebehörde und die Vital-Statistik-Aufzeichnungen in den Palästinensischen Gebieten erfassen Geburten in der Region, und die jüngste Forschung legt nahe, dass die Fruchtbarkeitsrate der Palästinenser fast zu einem allzeitgeschichtlichen Höhepunkt führt. Tatsächlich sind 46 % der Bevölkerung unter 15 Jahren. Diese demografischen Verschiebungen stellen interessante Herausforderungen und Chancen für das Gesundheitssystem in den Palästinensischen Gebieten dar. Während es in den Palästinensischen Gebieten ein sozialisiertes Gesundheitssystem gibt, das eine universelle und obligatorische Einschreibung für alle Bürgerinnen und Bürger vorsieht, liegt die in diesem Universalplan vorgesehene Gesundheitsversorgung weit unter dem normalen Pflegestandard, der gesunden Individuen gewährt wird. Diese unzureichenden Gesundheitsschutzbestimmungen, zusammen mit unsachgemäßen präventiven Pflege- und Lebensstilwahlen, tragen zu den vier primären Todesursachen in der Region bei, darunter Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Krebs, Gebärmutterhalserkrankungen und Diabetes. Unter Palästinensern im Alter von 15 bis 64 Jahren sind 58 % von ihnen übergewichtig, 36% haben hohe Cholesterinspiegel und 8,5% haben Diabetes mellitus. Zu den zusätzlichen Beiträgen zur schlechten Gesundheit zählen eine große Prävalenz, nämlich 38 % der Raucher und 75 % der Palästinenser, die überhaupt keine energische körperliche Aktivität ausüben. Die Palästinensische Nationale Gesundheitsstrategie versucht, diese gesundheitlichen Fragen in der Region anzusprechen und zu mildern, indem sie den Bürgern entsprechende Diät- und Übungsroutinen vorschlägt, eine verantwortungsvolle Regierungsführung und Führung bei der Überwachung und Regulierung des palästinensischen Gesundheitssektors bietet und den Bürgern einen Rahmen bietet, Zugang zu und erhalten hochwertige, sichere Gesundheitsversorgung. Weitere Fortschritte im Bereich der palästinensischen Gesundheitsversorgung sind jedoch notwendig, um sinnvollere Beiträge zu leisten. Große Herausforderungen Barriers Zugang zu einem 2012 Artikel in The Lancet sagt die Blockade des israelischen Militärs im Gazastreifen als eine große Herausforderung für die Gesundheit. Krankenhäuser im Westjordanland und im Gazastreifen sind manchmal nicht mit fortgeschrittenen medizinischen Problemen und Verfahren ausgestattet. In solchen Fällen werden Ärzte ihre Patienten auf anspruchsvollere Behandlungszentren in Israel verweisen. Diese Behandlung wird oft durch den israelischen bürokratischen Prozess verzögert, der Anträge billigen muss. Ambulanzen, die von den Palästinensern in Krankenhäuser in Ost-Jerusalem reisen, werden oft an Sicherheitskontrollstellen verzögert oder verweigert. Darüber hinaus ist die Mobilität innerhalb der Westbank begrenzt, da die Einwohner israelische Kontrollpunkte durchlaufen müssen, um zwischen verschiedenen Westbankstädten zu reisen.Dies bedeutet, dass die Bewohner der West Bank Schwierigkeiten haben, auf Gesundheitsdienstleister in anderen nahe gelegenen West Bank Städten zuzugreifen. Die eingeschränkte Mobilität hat noch schwerwiegendere Auswirkungen in Notsituationen, in denen sich Krankenwagen zwischen den Städten der Westbank verzögern. Nach Angaben der WHO befinden sich die Bewohner des Gazastreifens in einer besonders prekären Position angesichts israelischer Spannungen mit der de facto Hamas-Regierung. Die Hamas behauptet, dass Israel seit 2007 den Warenfluss in diese Region stark behindert hat und die Einfuhr von essentiellen medizinischen Geräten und verschreibungspflichtigen Medikamenten verhindert. In den letzten Jahren führten regelmäßige Kämpfe zwischen den Hamas-Milizen und dem israelischen Militär zu erheblichen Schäden an der medizinischen Infrastruktur in Gaza, die aufgrund von Einschränkungen der Mengen an Baumaterial, die in die Region eingeführt werden, nicht leicht repariert werden können. Nach Angaben der israelischen Regierung hat sie seit 2010 keinerlei Beschränkungen für medizinische Versorgung und Ausrüstung eingeführt. Auf jeden Fall könnten Lieferungen durch Gazas Grenze zu Ägypten eingeführt werden. Darüber hinaus halten palästinensische Beamte fest, dass die Qualität der Gesundheitsberufe im Gazastreifen behindert wurde, da sie oft nicht erlaubt sind, im Ausland zu Kongressen und Schulungen zu reisen, wo sie ihre Fähigkeiten und Kenntnisse voranbringen können. Mangelnde Kontrolle über Gaza Neben den Problemen des Konflikts mit Israel ist eine große Herausforderung für die Gesundheitsversorgung in den PNA-Gebieten die Tatsache, dass die PNA derzeit nicht die Freiheit hat, die Politik im Gazastreifen physisch umzusetzen. Derzeit ist das Ausmaß seiner Beteiligung an der Gesundheitsversorgung im Gazastreifen auf die dort geleisteten finanziellen Beiträge beschränkt. Reformen: Die nationale Gesundheitsstrategie Obwohl die oben genannten Herausforderungen weitgehend von der geopolitischen Realität der PNA stammen, glaubt die PNA, dass es bestimmte Bereiche gibt, für die Fortschritte unter ihrer direkten Kontrolle und erreichbar sind. Diese Gebiete wurden in der kürzlich veröffentlichten Nationalen Gesundheitsstrategie der MOH identifiziert, die zusammen mit Vertretern aus den oben genannten großen Sektoren des palästinensischen Gesundheitssystems zusammengebaut wurde. Die in diesem Dokument dargelegten Ideen dienen derzeit als Reformgrundlage. Es ist wichtig zu beachten, dass die PNA glaubt, dass die künftigen Politiken, die in ihrer nationalen Gesundheitsstrategie enthalten sind, auch für die Gazaner gelten, trotz der de facto Kontrolle der Region der Hamas. Nach den Osloer Abkommen unterhält die PNA weiterhin die Zuständigkeit für das Volk von Gaza und die PNA hofft, in Gaza die gleichen Reformen im Westjordanland so umzusetzen, wie dies möglich wäre. Die Nationale Gesundheitsstrategie erwähnt jedoch nicht die Flüchtlinge, die in Jordanien, Libanon und Syrien leben, da die Osloer Abkommen diese Personen unter der UNRWA-Behörde unterhalten, bis die endgültigen Verhandlungen ihren Status bestimmen können. Der Plan berücksichtigt daher keine potenzielle zukünftige Neuansiedlung von Flüchtlingen. Gesundheitsfinanzierung Die PNA hat staatliche Ausgaben für die Gesundheitsversorgung ermittelt, um langfristig nicht dauerhafte Veränderungen in Finanzierungsmechanismen zu erreichen. Etwa 30,5% der Personen, die Gesundheitsschutzbestimmungen von der Regierung genießen, zahlen derzeit nicht in das System, wodurch die PNA Schulden zu erheben oder sich auf Spenden, um den Unterschied zu decken. Darüber hinaus ist in den letzten Jahren die Beteiligung am Gesundheitsplan der Regierung auf dem Rückgang gewesen, so dass die MOH mit weniger Einnahmen. Als Reaktion auf die PNA erwägt die PNA derzeit, ein Einzahler-Gesundheitsversorgungssystem zu übernehmen, bei dem alle palästinensischen Bewohner unter ihrer de facto Zuständigkeit beauftragt werden, die Versicherung von der Regierung zu erwerben. Derzeit erstrecken sich die Mandate zum Kauf der PNA-Versicherung nur auf Beamte und Rentner. Die PNA hofft, dass ein universelles System die Einnahmen stabilisieren und die Ineffizienz verringern wird. Um den neuen Anforderungen gerecht zu werden, die universelle Abdeckung auf das System setzen würde, muss die PNA zunächst erhebliche Investitionen in die administrativen Fähigkeiten der MOH tätigen. Gesundheitsinformatik Die WHO hat das Gesundheitsinformationssystem der PNA (HIS) als "unvollständig, fragmentiert, unzuverlässig und veraltet" beschrieben. Mit Unterstützung von 86 Millionen US-Dollar von der United States Agency for International Development (USAID) plant die PNA, ihr HIS von Papier auf elektronischer Basis zu aktualisieren, das erste derartige System im arabischen Nahen Osten. Eine zentrale Datenbank ist die Bereitstellung computergestützter und aktueller Informationen zu Themen wie Mediziner, Patientenmedizin und verschreibungspflichtigen Drogenkonsum. Neben der Verschärfung von Informationen über einzelne Patienten in allen medizinischen Einrichtungen werden die gesammelten Daten für die Forschung verwendet, so dass die medizinische Gemeinschaft Gesundheitstrends und Krankheitsfälle genauer als je zuvor identifizieren kann.Siehe auch Gesundheit im Staat Palästina Liste der Krankenhäuser im Staat Palästina == Referenzen ==