Eine Archimedes' Schraube, auch bekannt als Wasserschraube, Schraubenpumpe oder ägyptische Schraube, ist eine Maschine, die zur Übertragung von Wasser von einem niedrig liegenden Körper von Wasser in Bewässerungsgräben verwendet wird. Wasser wird durch Drehen einer schraubenförmigen Oberfläche innerhalb eines Rohres gepumpt. Es wird nach griechischen Philosoph Archimedes benannt, die es zuerst um 234 v. Chr. beschrieben, obwohl es Beweise gibt, dass das Gerät in alten Ägypten lange vor seiner Zeit verwendet worden war. Ein Schneckenförderer ist eine ähnliche Vorrichtung, die Schüttgüter wie Pulver und Körner transportiert. Archimedes-Schrauben können auch verwendet werden, um Energie zu erzeugen, wenn sie von strömendem Fluid anstatt von Hebeflüssigkeit angetrieben werden. Archimedes Screw Turbine/Generator (AST/ASG) ist eine neue Form der kleinen und kleinen Wasserkraft-Technologie, die auch in niedrigen Kopf-Standorten angewendet werden kann. Geschichte Die Schraubenpumpe ist die älteste Förderpumpe. Die ersten Aufzeichnungen einer Wasserschraube oder einer Schraubenpumpe stammen vor dem 3. Jahrhundert v. Chr. nach Hellenistic Ägypten. Die ägyptische Schraube, die zum Anheben von Wasser aus dem Nil diente, bestand aus Rohren, die um einen Zylinder gewickelt wurden; während die gesamte Einheit rotiert, wird Wasser innerhalb des Spiralrohres auf die höhere Höhe angehoben. Ein späteres Schneckenpumpen-Design aus Ägypten hatte eine spiralförmige Nut auf der Außenseite eines massiven Holzzylinders geschnitten und dann wurde der Zylinder durch Platten oder Bleche aus Metall abgedeckt, die die Oberflächen zwischen den Nuten eng abdecken. Einige Forscher haben vorgeschlagen, dieses Gerät wurde verwendet, um die hängenden Gärten von Babylon zu bewässern, einer der sieben Wunder der alten Welt. Eine englische Inschrift von Assyrian King Sennacherib (704–681 BC) wurde von Stephanie Dalley interpretiert, um Gießwasserschrauben in Bronze einige 350 Jahre früher zu beschreiben. Dies entspricht dem klassischen Autor Strabo, der die hängenden Gärten als durch Schrauben bewässert beschreibt. Die Schraubenpumpe wurde später von Ägypten nach Griechenland eingeführt. Es wurde von Archimedes, anlässlich seines Besuchs in Ägypten, um 234 v. Chr. beschrieben. Diese Tradition kann nur widerspiegeln, dass das Gerät den Griechen vor hellenistischen Zeiten unbekannt war. Archimedes nie Anspruch auf seine Erfindung, aber es wurde ihm 200 Jahre später von Diodorus zugeschrieben, der glaubte, dass Archimedes die Schraubenpumpe in Ägypten erfunden. Abbildungen griechischer und römischer Wasserschrauben zeigen, dass sie durch ein menschliches Laufen am Außengehäuse angetrieben werden, um das gesamte Gerät als ein Stück zu drehen, was eine starre Befestigung des Gehäuses an der Schraube erfordern würde. Der deutsche Ingenieur Konrad Kyeser ausgerüstete die Archimedes-Schnecke mit einem Kurbelmechanismus in seiner Bellifortis (1405). Dieser Mechanismus ersetzte schnell die alte Praxis des Arbeitens des Rohres durch das Laufen. Design Die Archimedes-Schraube besteht aus einer Schraube (eine wendelförmige Oberfläche, die einen zentralen zylindrischen Schaft umgibt) innerhalb eines Hohlrohres. Die Schraube wird in der Regel von Windmühle, manueller Arbeit, Vieh oder mit modernen Mitteln, wie einem Motor gedreht. Beim Drehen des Schachtes schleift das untere Ende ein Wasservolumen auf. Dieses Wasser wird dann durch den rotierenden Helicoid auf das Rohr aufgeschoben, bis es von der Oberseite des Rohres ausgießt. Die Kontaktfläche zwischen der Schraube und dem Rohr muss nicht perfekt wasserdicht sein, solange die Wassermenge mit jeder Windung groß ist im Vergleich zu der Wassermenge, die aus jedem Abschnitt der Schraube pro Drehung austritt. Wenn Wasser aus einem Abschnitt in das nächste untere gelangt, wird es durch das nächste Segment der Schraube nach oben übertragen. In einigen Ausführungen wird die Schraube mit dem Gehäuse verschmolzen und drehen sich beide zusammen, anstatt die Schraube in einem stationären Gehäuse zu drehen. Die Schraube könnte mit Pitchharz oder einem anderen Kleber am Gehäuse abgedichtet sein, oder die Schraube und das Gehäuse könnten als Einzelstück in Bronze zusammengegossen werden. Das Design der alltäglichen griechischen und römischen Wasserschraube, im Gegensatz zum schweren Bronzegerät von Sennacherib, mit seinen problematischen Antriebsketten, hat eine kraftvolle Einfachheit. Eine doppelte oder dreifache Helix wurde aus Holzstreifen (oder gelegentlich Bronzeblech) um einen schweren Holzstock gebaut. Ein Zylinder wurde mit langen, schmalen, an ihrer Peripherie befestigten und mit Tonhöhe wasserdichten Brettern um die Helikte herum gebaut. Verwendung Die Schraube wurde vorwiegend für den Transport von Wasser zu Bewässerungssystemen und zur Entwässerung von Minen oder anderen dünnflüssigen Gebieten eingesetzt. Es wurde verwendet, um Land zu entwässern, die unter dem Meer in den Niederlanden und anderen Orten in der Schaffung von Polder. Archimedes Schrauben werden in Kläranlagen verwendet, weil sie mit unterschiedlichen Strömungsgeschwindigkeiten und mit suspendierten Feststoffen gut umgehen. Ein Auger in einem Schnee- oder Kornaufzug ist im Wesentlichen eine Archimedes-Schnecke. Viele Formen der Axialstrompumpe enthalten grundsätzlich eine Archimedes-Schnecke. Das Prinzip findet sich auch in Pescalatoren, die Archimedes Schrauben sind, um Fische sicher von Teichen zu heben und zu einem anderen Ort zu transportieren. Diese Technologie wird vor allem bei Fischhüpfern verwendet, wo es wünschenswert ist, die physische Handhabung von Fischen zu minimieren. Eine Archimedes-Schnecke wurde in der erfolgreichen Stabilisierung des Leaning Tower von Pisa verwendet. Von weit unter der Nordseite des Turms wurden kleine Mengen von durch Grundwasser gesättigten Unterboden entfernt, und das Gewicht des Turms selbst korrigierte den Mager. Archimedes Schrauben werden auch in Schokoladenbrunnen verwendet. Archimedes Screws Turbinen (ASTs) sind eine neue Form von Generatoren für kleine hydroelektrische Kraftwerke, die auch in niedrigen Kopf Standorten angewendet werden könnten. Die geringe Drehzahl von ASTs reduziert negative Auswirkungen auf die Wasser- und Fischleben. Varianten Ein Schneckenförderer ist eine Archimedes-Schnecke, die in einem Rohr enthalten ist und durch einen Motor gedreht wird, um Material von einem Ende des Förderers zum anderen zu liefern. Sie eignet sich besonders für den Transport von Granulaten wie Kunststoffgranulat im Spritzguss und Getreidekörnern. Es kann auch zum Transport von Flüssigkeiten verwendet werden. In industriellen Steuerungsanwendungen kann der Förderer als Dreh- oder Regelförderer verwendet werden, um eine Messgeschwindigkeit oder Materialmenge in ein Verfahren zu liefern. Eine Variante der Archimedes-Schraube findet sich auch in einigen Spritzgießmaschinen, Druckgussmaschinen und Kunststoffextrusion, die eine Schraube mit abnehmender Steigung zum Zusammendrücken und Schmelzen des Materials verwenden. Es wird auch in einem rotatorischen Luftverdichter verwendet. Für die Verdichtung von Abfallmaterial werden in viel größerem Maßstab Archimedes' Schrauben mit abnehmender Steigung verwendet. Reverse Action Wird Wasser in die Oberseite einer Archimedes-Schnecke eingespeist, wird es die Schraube zum Drehen zwingen. Die rotierende Welle kann dann zum Antrieb eines elektrischen Generators verwendet werden. Eine solche Anlage hat die gleichen Vorteile wie die Verwendung der Schraube zum Pumpen: die Fähigkeit, sehr schmutziges Wasser zu handhaben und sehr unterschiedliche Strömungsgeschwindigkeiten bei hoher Effizienz. Settle Hydro und Torrs Hydro sind zwei in England arbeitende Mikro-Hydro-Systeme mit umgekehrter Schraube. Die Schraube funktioniert wie ein Generator an niedrigen Köpfen, häufig in englischen Flüssen, einschließlich der Themse, powering Windsor Castle. Im Jahr 2017 eröffnete in Meriden, Connecticut die erste Umkehrschraube Wasserkraft in den USA. Das Meriden-Projekt wurde gebaut und wird von New England Hydropower mit einer Namensschild-Kapazität von 193 kW und einem Kapazitätsfaktor von ca. 55 % über eine 5-jährige Laufzeit betrieben. Siehe auch Archimedean Spirale Schraubfahrzeug SS Archimedes – das erste Dampfschiff, das von einem Schraubenpropeller angetrieben wird. Schraube (einfache Maschine) Schneckenturbine Spiralpumpe Vitruvius Anmerkungen Quellen P. J. Kantert: "Manual for Archimedean Screw Pump," Hirthammer Verlag 2008, ISBN 978-3-88721-896-6. P. J. Kantert: "Praxishandbuch Schnecken pump", Hirthammer Verlag 2008, ISBN 978-3-88721-202-5. P. J. Kantert. Oleson, John Peter (1984), griechische und römische mechanische Wasserhebevorrichtungen. Die Geschichte einer Technologie, Dordrecht: D. Reidel, ISBN 90-277-1693-5 Oleson, John Peter (2000,) Wasser-Lifting, in Wikander, Örjan (ed,). Handbook of Ancient Water Technology, Technology and Change in History, 2, Leiden, S. 217–302 (242–251,) ISBN 90-04-11123-9 Nuernbergk, D. and Rorres C:. „An Analytical Model for the Water Inflow of an Archimedes Screw Used in Hydropower Generation", Moritz ASCE Journal of Hydraulic Engineering, Veröffentlicht: 23. Juli 2012 Nuernbergk D. M: "Wasserschnecke "The turn of the Screw: Optimum design of an Archimedes Screw", ASCE Journal of Hydraulic Engineering, Volume 126, Number 1, Jan.2000, pp. 72–80 Nagel, G.; Radlik, K:. Wasserförderschnecken – Planung, Bau und Betrieb von Wasserhebeanlagen; Udo Pfriemer Buchverlag in der Bauverlag GmbH, Wiesbaden, Berlin (1988) White, Jr, Lynn (19 Oxford: Bei der Clarendon Presse Externe Links Der Dreh der Schraube: Optimales Design einer Archimedes Schraube, von Chris Rorres, PhD. "Archimedean Screw" von Sándor Kabai, Wolfram Demonstrations Project, 2007. "Archimedes Schraube Beispiele Verschiedene Quellen, 2021