Samuel Freiherr von Pufendorf (8. Januar 1632 – 26. Oktober 1694) war ein deutscher Jurist, politischer Philosoph, Wirtschaftswissenschaftler und Historiker. Er wurde geboren Samuel Pufendorf und verärgert 1694; er wurde ein Baron von Charles XI von Schweden ein paar Monate vor seinem Tod im Alter von 62 gemacht. Unter seinen Errungenschaften sind seine Kommentare und Revisionen der Naturrechtstheorien von Thomas Hobbes und Hugo Grotius. Seine politischen Konzepte sind Teil des kulturellen Hintergrunds der Amerikanischen Revolution. Pufendorf gilt als wichtiger Vorläufer der Aufklärung in Deutschland. Er war an ständigen Streitigkeiten mit kirchlichen Kreisen beteiligt und musste sich oft gegen Ketzerbeschuldigungen verteidigen, obwohl er weitgehend traditionelle christliche Ansichten zu Fragen des Dogmas und der Lehre hielt. Biographie frühes Leben Er wurde in Dorfchemnitz im Landkreis Sachsen geboren. Sein Vater Esaias Elias Pufendorf aus Glauchau war ein lutherischer Pastor, und Samuel Pufendorf selbst war für das Amt bestimmt. Er wurde an der Fürstenschule in Grimma ausgebildet und wurde an der Universität Leipzig zum Studium der Theologie geschickt. Die enge und dogmatische Lehre wurde nach Pufendorf zurückgezogen, und er ließ sie bald für das Studium des öffentlichen Rechts aufgeben. Zusammen mit Leipzig verlagerte sich Pufendorf an die Universität Jena, wo er eine intime Freundschaft mit Erhard Weigel, dem Mathematiker, gründete, dessen Einfluss dazu beigetragen hat, seine bemerkenswerte Unabhängigkeit des Charakters zu entwickeln. Unter dem Einfluss von Weigel begann er Hugo Grotius, Thomas Hobbes und René Descartes zu lesen. Pufendorf verließ Jena 1658 als Magister und wurde ein Tutor in der Familie von Peter Julius Coyet, einer der wohnhaften Minister des Königs Charles X Gustav von Schweden, in Kopenhagen mit Hilfe seines Bruders Esaias, ein Diplomat im schwedischen Dienst. Zu dieser Zeit versuchte Charles, Dänemark eine unerwünschte Allianz zu verhängen. Mitten in den Verhandlungen eröffnete er Feindseligkeiten und die Dänen drehten sich mit Zorn gegen seine Gesandten. Coyet gelang es, zu entkommen, aber der zweite Minister, Steno Bielke, und der Rest des Personals wurden verhaftet und ins Gefängnis geworfen. Pufendorf teilte dieses Unglück und wurde acht Monate lang in Gefangenschaft gehalten. Er beschäftigte sich mit der Meditation über das, was er in den Werken von Hugo Grotius und Thomas Hobbes gelesen hatte, und konstruierte geistig ein System des universellen Rechts. Am Ende seiner Gefangenschaft begleitete er seine Schüler, die Söhne Coyet, an die Universität Leiden. Karriere als Autor At Leiden, wurde ihm erlaubt, in 1660 die Früchte seiner Reflexionen unter dem Titel Elementa jurisprudentiae universalis libri duo zu veröffentlichen. Die Arbeit widmete sich Charles Louis, dem Wählerpalast, der für Pufendorf einen neuen Lehrstuhl an der Universität Heidelberg geschaffen hat, dem Gesetz der Natur und Nationen. Diese Professur war die erste ihrer Art in der Welt. Pufendorf verheiratet Katharina Elisabeth von Palthen, die Witwe eines Kollegen, 1665. Im Jahre 1667 schrieb er mit der Zustimmung des Wählers palatine ein trakt De statu imperii germanici liber unus ("On the Present State of the German Empire"). 1667 unter dem Deckmantel eines Pseudonyms in Genf veröffentlicht, sollte es von einem Gentleman von Verona, Severinus de Monzambano, an seinen Bruder Laelius gerichtet werden. Das Pamphlet verursachte ein Gefühl. Sein Autor forderte die Organisation des Heiligen Römischen Reiches direkt heraus, verurteilte in den stärksten Begriffen die Fehler des Hauses Österreich und attackierte mit Vigour die Politik der kirchlichen Fürsten. Vor Pufendorf hatte Bogislaw Philipp von Chemnitz, Publizist und Soldat, unter dem Pseudonym von "Hippolytus a Lapide", De ratione status in imperio nostro romano-germanico geschrieben. Inimisch, wie Pufendorf, zum österreichischen Haus Habsburg, war Chemnitz so weit gegangen, um einen Appell an Frankreich und Schweden zu machen. Im Gegenteil, Pufendorf lehnte die Idee der ausländischen Intervention ab und befürwortete die nationale Initiative. Als Pufendorf eine neue Steuer auf amtliche Dokumente kritisierte, bekam er den Rechtsvorstand nicht und musste Heidelberg 1668 verlassen. In einem Deutschland, das noch unter den Verwüsten des Dreißigjährigen Krieges (1618-1648) litt, waren Fortschritte zu verzeichnen, so ging Pufendorf nach Schweden, wo er in diesem Jahr an die Universität Lund berufen wurde. Sein Aufenthalt war fruchtbar. 1672 erschien De jure naturae et gentium libri octo, und 1673 ein résumé davon unter dem Titel De officio hominis et civis ("On the Duty of Man and Citizen"), die unter anderem seine Analyse der gerechten Kriegstheorie gab. In De jure naturae et gentium nahm Pufendorf in großem Maße die Theorien von Grotius auf und suchte sie durch die Lehren von Hobbes und seiner eigenen Ideen auf jus gentium zu vervollständigen. Sein erster wichtiger Punkt war, dass das Naturrecht nicht über die Grenzen dieses Lebens hinausreicht und sich auf die Regulierung externer Handlungen beschränkt. Er bestreitete Hobbes Auffassung vom Zustand der Natur und kam zu dem Schluss, dass der Zustand der Natur nicht einer des Krieges, sondern des Friedens ist. Aber dieser Frieden ist unsicher und unsicher, und wenn etwas anderes nicht zu seiner Hilfe kommt, kann er sehr wenig für die Erhaltung der Menschheit tun. In Bezug auf das öffentliche Recht Pufendorf lehrt, während im Staat (civitas) eine moralische Person (persona moralis) erkennt, dass der Wille des Staates ist, aber die Summe der individuellen Willen, die es bilden, und dass dieser Verein den Staat erklärt. In dieser a priori-Konzeption, in der er kaum Beweise für historische Erkenntnisse gibt, zeigt er sich als einer der Vorläufer von Rousseau und der Contrat Social. Pufendorf verteidigt mächtig die Idee, dass das Völkerrecht nicht auf das Christentum beschränkt ist, sondern stellt eine gemeinsame Bindung zwischen allen Nationen dar, weil alle Nationen Teil der Menschheit sind. Im Jahre 1677 wurde Pufendorf als Historiograph Royal nach Stockholm berufen. Zu dieser neuen Periode gehören Einleitung zur Historie der vornehmsten Reiche und Staaten sowie Kommentararium de rebus suecicis libri XXVI. ab Expedition Gustavi Adolphi regis in Germaniam ad abdicationem usque Christinae and De rebus a Carolo Gustavo gestis. In seinen historischen Werken schrieb Pufendorf in einem sehr trockenen Stil, aber er professierte eine große Achtung der Wahrheit und zog im Allgemeinen aus Archivquellen. In De habitu Religionis christianae ad vitam Civilem verfolgt er die Grenzen zwischen kirchlicher und ziviler Macht. Diese Arbeit proklamierte zum ersten Mal die so genannte kirchliche Theorie der Kirchenregierung (Kollegialsystem), die später vom gelernten lutherischen Theologen Christoph Matthäus Pfaff, die Grundlage der Beziehungen von Kirche und Staat in Deutschland und insbesondere in Preußen bildete. Diese Theorie unterscheidet eine grundlegende Unterscheidung zwischen der obersten Gerichtsbarkeit in kirchlichen Angelegenheiten (Kirchenhoheit oder jus um Sakra), die es als inhärent der Macht des Staates in Bezug auf jede religiöse Gemeinschaft, und die kirchliche Macht (Kirchengewalt oder jus in sacra) in der Kirche inhärent betrachtet, aber in einigen Fällen im Staat durch stillschweigende oder ausdrückliche Zustimmung des Körpers verehrt. Die Theorie war von Bedeutung, weil sie durch die Unterscheidung der Kirche vom Staat unter Beibehaltung der wesentlichen Überlegenheit der letzteren den Weg für das Prinzip der Toleranz bereitete. Es wurde in Preußen im 18. Jahrhundert in gewissem Maße in die Praxis umgesetzt; aber erst die politischen Veränderungen des 19. Jahrhunderts führten zu einer großen Mischung von Geständnissen unter den verschiedenen Staatsregierungen, dass sie in Deutschland universelle Akzeptanz fand. Die Theorie hat selbstverständlich in der römisch-katholischen Kirche keine Akzeptanz gefunden, doch ermöglichte es den protestantischen Regierungen, einen Arbeitskompromiss mit Rom in Bezug auf die in ihren Staaten gegründete römisch-katholische Kirche zu machen. Im Jahre 1688 wurde Pufendorf in den Dienst von Frederick William, Rektor von Brandenburg berufen. Er nahm den Anruf an, aber er war nicht früher als der Wähler starb. Sein Sohn Frederick III erfüllte die Verheißungen seines Vaters; und Pufendorf, Historiograph und privy Ratsherr, wurde beauftragt, eine Geschichte des Rektors Frederick William (De rebus gestis Frederici Wilhelmi Magni) zu schreiben. Der König von Schweden bezeugte seinen guten Willen nach Pufendorf und schuf ihn 1694 einen Baron. Während noch in Schweden erlitt Pufendorf einen Schlaganfall und starb am 26. Oktober 1694 in Berlin. Er wurde in der Kirche des heiligen Nikolaus begraben, wo noch eine Inschrift zu seiner Erinnerung zu sehen ist. Er wurde von Charles Ancillon als Historiograph in Berlin erfolgreich. De iure naturae et gentiumIn 1672 erschien De iure naturae et gentium. Diese Arbeit nahm weitgehend die Theorien von Grotius und viele Ideen von Hobbes und fügte ihnen Pufendorfs eigene Ideen, um das Gesetz der Nationen zu entwickeln. Pufendorf argumentiert, dass das Naturrecht nicht über die Grenzen dieses Lebens hinausreicht und lediglich externe Handlungen regelt. Er fordert auch die Hobbesische Dissertation eines Zustands der Natur, der ein Zustand des Krieges oder Konflikts ist. Auch für Pufendorf gibt es einen Zustand der Natur, aber es ist ein Zustand des Friedens. Dieser natürliche Frieden ist jedoch schwach und unsicher. In Bezug auf das öffentliche Recht, das den Staat (civitas) als moralische Person (Persona moralis) erkennt, argumentiert Pufendorf, dass der Wille des Staates dennoch nichts mehr ist als die Summe der individuellen Willen, die in ihm verbunden sind; daher muss sich der Staat einer für die menschliche Sicherheit wesentlichen Disziplin unterwerfen. Diese Unterwerfung im Sinne von Gehorsam und gegenseitiger Achtung ist für Pufendorf das Grundgesetz der Vernunft, das die Grundlage des Naturrechts ist. Er fügt hinzu, dass das Völkerrecht nicht nur auf die christlichen Nationen beschränkt oder beschränkt sein sollte, sondern muss eine gemeinsame Verbindung zwischen allen Völkern schaffen, da alle Nationen Teil der Menschheit sind. De Officio Hominis et Civis Juxta Legem Naturalem In De Officio Hominis et Civis Juxta Legem Naturalem ("Über die Duty of Man and Citizen") Pufendorf teilt Aufgaben in mehrere Kategorien: Pflichten gegenüber Gott, Pflichten gegenüber sich selbst und verschiedene Formen der Pflicht gegenüber anderen. Die Dutys gegenüber sich selbst wurden als "die Dutys der Seele" eingestuft, wie die Entwicklung von Fähigkeiten und Talenten und "die Dutys des Körpers", die sich nicht schaden. Vermächtnis und Ruf John Locke, Jean-Jacques Rousseau, und Denis Diderot alle empfohlen Pufendorf die Aufnahme in die Rechtslehrpläne, und er stark beeinflusst Blackstone und Montesquieu. Pufendorfs Feuden mit Leibniz verringerte seinen Ruf. Pufendorf und Leibniz teilten viele theologische Ansichten, unterscheideten sich jedoch in ihrer philosophischen Grundlage, wobei Pufendorf sich auf biblische Fundamentalismen beugte. Es war zum Thema der Broschüre von Severinus de Monzambano, dass ihr Streit begann. Leibniz gab ihn einmal als "Vir parum jurisconsultus, minime philosophus" ("Ein Mann, der ein kleiner Jurist ist, und ein sehr kleiner Philosoph.") Werke Craig L. Carr (ed,.) The Political Writings of Samuel Pufendorf (Oxford 1994)Elementorum iurisprudentiae universalis (1660) von Pufendorf, Samuel (1660). Elementorum Iurisprudentia Universalis libri duo [Elements of Universal Jurisprudence] (in Latein). Haga Comitum: Adriani Vlacq.von Pufendorf, Samuel (1663). De Obligatione Adversus Patriam (in Latein). Heidelbergae: Wyngaerden. De rebus gestis Philippi Augustae (1663) von Pufendorf (alias de Monzambano,) Samuel (alias Severinus) (1667). De statu imperii Germanici ad Laelium fratrem, Dominum Trezolani, liber unus (in Latein). Genf: Petrum Columesium. De statu imperii Germanici (Amsterdam 1669) von Pufendorf, Samuel (1672). De Jure Naturae Et Gentium Libri Octo [Über das Gesetz der Natur und der Nationen] (in Latein). Londini Scanorum: Junghans.von Pufendorf, Samuel (1673). De Officio Hominis et Civis Juxta Legem Naturalem [Über die Duty of Man and Citizen nach Natural Law] (in Latein). Londini Scanorum: Junghans.OCLC 759611925. Englische Übersetzung: von Pufendorf, Samuel (1927). De Officio Hominis et Civis Juxta Legem Naturalem Libri Duo[Über die Duty of Man und Citizen nach Naturgesetz]. Übersetzt von Moore, Frank Gardner. New York: Oxford University Press.OCLC 1110799161.von Pufendorf, Samuel (1683). Einleitung zu der Historie der Vornehmsten Reiche und Staaten, so itziger Zeit in Europa sich befinden. Franckfurt am Mayn: Knoch.Commentarium de rebus suecicis libri XXVI,. ab Expedition Gustavi Adolphi regis in Germaniam ad abdicationem usque Christinae De rebus a Carolo Gustavo Sueciae rege gestis commentariorum(Stockholm 1679) von Pufendorf, Samuel (1695). De Rebus Gestis FridericiWilhelmi Magni, Electoris Brandenburgici, Commentariorum Libri Novendecim (in Latein). I Berolini: Schrey.von Pufendorf, Samuel (1695). De Rebus Gestis FridericiWilhelmi Magni, Electoris Brandenburgici, Commentariorum Libri Novendecim (in Latein). II.Berolini: Schrey. Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Pufendorf, Samuel". Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press. Weiterlesen Clark, Christopher (2019). Zeit und Kraft: Visionen der Geschichte in der deutschen Politik, vom Dreißigjährigen Krieg bis zum Dritten Reich. Princeton University Press.ISBN 978-0-691-18165-3.Döring, Detlef (2010). " Leibniz-Kritik von Pufendorf: Ein Streit im Vorabend der Aufklärung." In Dascal, Marcelo (Hrsg.). Die Praxis der Vernunft: Leibniz und seine Kontroversen. Kontroversen.7.Amsterdam: John Benjamins Publishing Company.doi:10.1075/cvs.7.ISBN 9789027218872.Haara, Heikki (2017). Soziabilität in Samuel Pufendorfs Natural Law Theory (Ph.D-Thesis). Helsinki: Universität Helsinki.ISBN 978-951-51-2904-8.Lay zusammenfassung. Krieger, Leonard (1960)." Geschichte und Recht im siebzehnten Jahrhundert: Pufendorf". Journal of the History of Ideas.21 (2): 198–210.doi:10.2307/2708194.JSTOR 2708194.Olmstead, Clifton E. (1960). Geschichte der Religion in den Vereinigten Staaten. Englewood Cliffs: Prentice Hall.Phillipson, Coleman (1913). "Samuel Pufendorf." In Macdonell, John; Manson, Edward (Hrsg.). Große Juristen der Welt.London: John Murray.pp.305–344.Seidler, Michael (3. November 2015)."Pufendorfs moralische und politische Philosophie." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Welzel, Hans (1958). Die Naturrechtslehre Samuel Pufendorfs (auf Deutsch). Berlin: Walter de Gruyter.doi:10.15/9783110902730.fm. Wolf, Erik (1927). Grotius, Pufendorf, Thomasius (PDF) Tübingen: J. C. B. Mohr (Paul Siebeck). OCLC 492155099. Externe Links Werke von oder über Samuel von Pufendorf im Internet Archiv Werke von Samuel von Pufendorf bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) "Pufendorf, Samuel, Baron" .New International Encyclopedia.1905