Die reproduktive Gerechtigkeit ist "das menschliche Recht, persönliche körperliche Autonomie zu erhalten, Kinder zu haben, keine Kinder zu haben, und Eltern die Kinder, die wir in sicheren und nachhaltigen Gemeinschaften haben", so Schwester Song Women of Color Reproductive Justice Collective, die erste Organisation gegründet, um eine reproduktive Gerechtigkeit Bewegung aufzubauen. Im Jahr 1997 starteten 16 Frauen-of-color-geführten Organisationen, die vier Gruppen von Farben vertreten – Native American, Latin American, African American und Asian American – den gemeinnützigen SchwesterSong, um eine nationale reproduktive Gerechtigkeit Bewegung aufzubauen. Weitere Organisationen begannen, sich als reproduktive Justizorganisationen zu bilden oder zu reorganisieren, die Anfang der 2000er Jahre begannen. Die reproduktive Gerechtigkeit, die sich von den reproduktiven Rechtebewegungen der 1970er-Jahre unterscheidet, entstand als Bewegung, weil Frauen mit niedrigen Einkommen, Frauen mit Farbe, Frauen mit Behinderungen und LGBTQ+ Menschen in der reproduktiven Rechte Bewegung marginalisiert fühlten. Frauen waren der Ansicht, dass sich die reproduktive Rechtebewegung vor allem auf Pro-Choice gegen Pro-Life-Debatte konzentrierte. Im Gegensatz dazu erkennt die reproduktive Gerechtigkeitsbewegung die Art und Weise an, in der sich kreuzende Faktoren wie Rasse und soziale Klasse die Freiheit marginalisierter Frauen einschränken, fundierte Entscheidungen über die Schwangerschaft zu treffen, indem sie unterdrückende Umstände vorlegt oder den Zugang zu Dienstleistungen einschränkt, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Abtreibung, Plan B-Pille und erschwingliche Betreuung und Bildung. Die reproduktive Gerechtigkeit konzentriert sich auf den praktischen Zugang zu Abtreibung und nicht auf Abtreibungsrechte, wobei behauptet wird, dass das Recht auf Abtreibung für Frauen bedeutungslos ist, die sie aufgrund der Kosten, der Entfernung zum nächsten Anbieter oder anderer solcher Hindernisse nicht erreichen können. Der Rahmen für reproduktive Gerechtigkeit umfasst eine breite Palette von Fragen, die das reproduktive Leben von marginalisierten Frauen beeinflussen, einschließlich Zugang zu: Empfängnis, umfassende Sexualerziehung, Prävention und Pflege von sexuell übertragbaren Infektionen, alternative Geburtsoptionen, angemessene Pränatal- und Schwangerschaftspflege, häusliche Gewalthilfe, angemessene Löhne zur Unterstützung von Familien und sicheren Häusern. Die reproduktive Gerechtigkeit basiert auf dem internationalen Menschenrechtsrahmen, der reproduktive Rechte als Menschenrechte betrachtet. Rahmen Der Begriff reproduktive Gerechtigkeit verbindet reproduktive Rechte und soziale Gerechtigkeit. Sie wurde von einer Gruppe schwarzer Frauen, die 1994 zusammenkamen, als Organisationsrahmen prämiert und formuliert und nannte sich Frauen der afrikanischen Abstammung für reproduktive Gerechtigkeit. Sie versammelten sich in Chicago für eine von der Illinois Pro-Choice Alliance und der Frau Foundation for Women gesponserte Konferenz mit der Absicht, eine Erklärung in Reaktion auf den von der Clinton-Regierung vorgeschlagenen Plan für die allgemeine Gesundheitsversorgung zu erstellen. Die Konferenz war absichtlich geplant, kurz bevor die Teilnehmer zur Internationalen Konferenz über Bevölkerung und Entwicklung in Kairo gehen würden, die die Entscheidung erreichte, dass das individuelle Recht auf Planung der eigenen Familie zentral für die globale Entwicklung sein muss. Die Frauen entwickelten den Begriff als eine Kombination aus reproduktiven Rechten und sozialer Gerechtigkeit, und haben sich Frauen der afrikanischen Abstammung für die reproduktive Gerechtigkeit gegraben. Sie lancierten den Rahmen durch die Veröffentlichung von "Black Women on Universal Health Care Reform" mit 800+ Unterschriften in The Washington Post und Roll Call, die die reproduktive Gerechtigkeit in einer Kritik an dem Clinton-Gesundheitsplan ansprechen. Die Frauen, die den reproduktiven Rechtsrahmen geschaffen haben, waren: Toni M. Bond Leonard, Reverend Alma Crawford, Evelyn S. Field, Terri James, Bisola Marignay, Cassandra McConnell, Cynthia Newbille, Loretta Ross, Elizabeth Terry, ‘Able’ Mable Thomas, Winnette P. Willis, und Kim Youngblood. Definition Loretta Ross, Mitbegründer und National Coordinator der SisterSong Women of Color Reproductive Justice Collective von 2005 bis 2012, definiert reproduktive Gerechtigkeit als ein Rahmen, der von Aktivisten Frauen der Farbe geschaffen wird, um zu adressieren, wie Rasse, Geschlecht, Klasse, Fähigkeit, Nationalität und Sexualität sich schneiden. Das Konzept der reproduktiven Gerechtigkeit wurde von diesen Aktivisten Frauen der Farbe durch Frustrationen mit dem dominanten pro-choice paradigm geschaffen. Diese Frauen fühlten, dass sie trotz des rechtlichen Zugangs zu Optionen wie Abtreibung nicht in der Lage waren, reproduktive Entscheidungen so einfach wie ihre privilegierten Gegenparteien auszuüben. Für sie ging es nicht um die reproduktive Politik, sondern um die Gerechtigkeit. Der Abtreibungsdiskurs in den Vereinigten Staaten wird oft in Bezug auf Pro-Choice erklärt, d.h. für Abtreibungsrechte oder Pro-Life, d.h. für die fetale Entwicklung und den Schutz des Lebens des "ungeborenen Kindes" und gegensätzliche Abtreibung. Die reproduktive Gerechtigkeit fordert die Pro-Choice/Pro-Life-Discotomie. Die reproduktive Gerechtigkeit versteht die Wahl als etwas, das Frauen in Politik und Praxis teilt, weil sie davon ausgeht, dass alle Frauen eine gleiche Fähigkeit haben, die gleichen Entscheidungen zu treffen. Daher ignoriert die Wahl strukturelle Faktoren wie Wirtschaftsstatus, Rasse, Einwanderungsstaat usw. Einige Frauen-Studien Gelehrte wie Greta Gaard argumentieren, dass die Wahl ein "Schema der Auslassung" ist, was bedeutet, dass es viele Frauen aus dem Gespräch, insbesondere Frauen der Farbe, Immigranten Frauen, Königin Frauen, Transgender Frauen, etc. lässt. Strukturell haben diese Identitäten nicht die gleichen Wahlgrade, wenn es um den Zugang zur reproduktiven Pflege geht. Gaard argumentiert, dass dies Frauen nach Klasse und Rasse weiter trennt. Dies schafft eine Notwendigkeit für einen neuen Rahmen, der integrativer ist, und reproduktive Gerechtigkeit wurde geschaffen, um dieser Rahmen zu sein. Die reproduktive Gerechtigkeit ist ein kritischer, theoretischer Rahmen, der als Reaktion auf die reproduktive Politik der Vereinigten Staaten erfunden wurde. Die drei Kernwerte der reproduktiven Gerechtigkeit sind das Recht, ein Kind zu haben, das Recht, kein Kind zu haben, und das Recht auf Eltern eines Kindes oder Kinder in sicheren und gesunden Umgebungen. Der Rahmen verschiebt die reproduktiven Rechte der Frauen an einer rechtlichen und politischen Debatte, um die wirtschaftlichen, sozialen und gesundheitlichen Faktoren, die die reproduktiven Entscheidungen der Frauen und die Entscheidungsfähigkeit beeinflussen, zu berücksichtigen. Bei der Definition der reproduktiven Gerechtigkeit bezeichnen Aktivisten oft die Konzept-Kreuzungsalität, ein breiterer Rahmen, der verwendet wird, um die verschiedenen Lebenserfahrungen zu analysieren, die Individuen durch die Art und Weise, in der ihre Identitätskategorien, wie Rasse, Klasse, Geschlecht und Sexualität, miteinander interagieren. Die reproduktiven Gerechtigkeitsbefürworter nutzen diesen Rahmen, um hervorzuheben, wie Menschen, die in ihrem Alltag aufgrund ihrer Schnittpunkte stärker gesellschaftlich unterdrückt werden, auch in ihrem reproduktiven Leben höhere Unterdrückungsstufen aufweisen. Dies bedeutet, dass es oft schwieriger ist, dass unterdrückte Menschen aufgrund von Faktoren wie Bildung, Einkommen, geographische Lage, Einwanderungsstatus und potenziellen Sprachbarrieren Zugang zur Gesundheitsversorgung erhalten. Es gibt drei Rahmen, die sich auf die reproduktiven Bedürfnisse der Frauen konzentrieren: Fortpflanzungsgesundheit: Adressiert Ungleichheiten in den Gesundheitsdiensten, indem sie für die Erbringung von Dienstleistungen für historisch unterbewahrte Gemeinschaften plädieren. Fortpflanzungsrechte: Erhöht den Schutz des Rechts einer einzelnen Frau auf reproduktive Gesundheitsdienste, konzentriert sich auf den zunehmenden Zugang zur Empfängnisverhütung und die rechtliche Abtreibung. Reproduktive Gerechtigkeit: Vervollständigt die reproduktive Gesundheit und die reproduktiven Rechte, indem sie auch eine Schnittanalyse verwenden, um die sozialen, politischen und wirtschaftlichen systemischen Ungleichheiten hervorzuheben und anzugehen, die die reproduktive Gesundheit der Frauen beeinflussen und ihre Fähigkeit, ihr reproduktives Leben zu kontrollieren. Die Gründer des reproduktiven Rechtsrahmens definierten es auch als "zweckmäßig umstritten", weil es die Farbgemeinschaften zentralisiert. Befürwortet den Staat, dass die Zentrierung dieser Gemeinschaften gegen den "dehumanisierenden Status Quo der reproduktiven Politik" zurückdrängt. Durch die Ausrichtung der Bedürfnisse und Führung der unterdrückten Menschen statt der Mehrheit, reproduktive Gerechtigkeit versucht sicherzustellen, dass alle Menschen selbstbestimmte reproduktive Leben schaffen können. Das reproduktive Gerechtigkeitsobjektiv wird daher verwendet, um Fragen im Zusammenhang mit Abtreibung, Empfängnis, Einwanderung, Wohlfahrt, HIV/Aids, Umweltgerechtigkeit, Rassismus, indigenen Gemeinschaften, Bildung, LGBTQ+-Rechte und Behinderungen zu behandeln, unter anderem, die das reproduktive Leben der Menschen beeinflussen. Im Gegensatz zu den pro-choice reproduktiven Rechten oder reproduktiven Gesundheitsbewegungen umfasst die reproduktive Gerechtigkeit die Sicherheit der Gemeinschaft, Gewalt und die Rolle der Regierung bei der Reproduktion. Zum Beispiel würde das Recht auf Eltern in sicheren Umgebungen Themen wie Polizeibrutalität und Wasserkrise in Flint, Michigan umfassen. Diese Probleme sind weitgehend von der Pro-Choice-Vertretung abwesend. Asian Communities for Reproductive Justice, vor kurzem umbenannt Forward Together, definiert das Konzept wie folgt: Die reproduktive Gerechtigkeit ist das vollständige physische, geistige, geistige, politische, wirtschaftliche und soziale Wohlergehen von Frauen und Mädchen und wird erreicht werden, wenn Frauen und Mädchen die wirtschaftliche, soziale und politische Macht und Ressourcen haben, um gesunde Entscheidungen über unsere Körper, Sexualität und Reproduktion für uns, unsere Familien und unsere Gemeinschaften in allen Bereichen unseres Lebens zu treffen. Die reproduktive Gerechtigkeitsbewegung fordert in ihren Bemühungen, diese Fragen zu beleuchten, das Recht auf Datenschutz, das Roe v. Wade, die auf den Begriff der Wahl bei der reproduktiven Entscheidungsfindung prädiziert wurde. Im Wesentlichen dreht sich der reproduktive Rechtsrahmen um den Fokus von Bürgerrechten auf Menschenrechte. Der Menschenrechtsansatz der reproduktiven Gerechtigkeit befürwortet das Recht der reproduktiven Entscheidungsfindung, die für alle marginalisierten Frauen unveräußerlich ist, ungeachtet ihrer Umstände. Im Gegensatz dazu argumentieren die reproduktiven Gerechtigkeitsbefürworter, dass die zivilrechtlichen, pro-choice-Framework-Zentren auf das Recht, Abtreibungen zu wählen, ohne zu adressieren, wie sozioökonomischer Status Auswirkungen auf die Entscheidungen hat. Rickie Solinger sagte: "Die Begriffsrechte beziehen sich oft auf die Privilegien oder Leistungen, die eine Person Anspruch hat und ohne besondere Ressourcen ausüben kann", während der vom Obersten Gerichtshof in Maher v. Roe ausgelegte Datenschutzrahmen besagt, dass "der Staat nicht verpflichtet ist, den Frauen die Möglichkeit zu geben, ihre verfassungsrechtlich geschützten Rechte zu verwirklichen, sondern nur darauf zu verzichten, Hindernisse in ihren Weg zu bringen". Die reproduktive Gerechtigkeitsbewegung versucht, die reproduktiven Rechte der Frauen zu sichern, indem sie versucht, die von Roe geschaffene Bürgerrechte-Stiftung zu beseitigen, die sich nicht auf Fragen des Abtreibungszugangs oder der reproduktiven Unterdrückung bezieht, und sie durch eine Menschenrechts-Stiftung ersetzt, die den Staat dazu verpflichten würde, den Zugang jeder Person zu freier reproduktiver Entscheidungsfindung zu gewährleisten. Die Definition der reproduktiven Gerechtigkeit und die Themen, auf die sich die Bewegung konzentriert, werden sich weiterhin mit den Herausforderungen der reproduktiven Freiheit entwickeln, denen marginalisierte Frauen gegenüberstehen. Reproduktive Unterdrückung Die Organisation Asian Communities for Reproductive Justice, eine der ursprünglichen Gruppen, um reproduktive Gerechtigkeit zu definieren und zu fördern, definiert die Herausforderungen für reproduktive Gesundheit, Rechte und Gerechtigkeit als "reproduktive Unterdrückung". Sie erklären, Die Kontrolle und Ausbeutung von Frauen und Mädchen durch unsere Körper, Sexualität und Reproduktion ist ein strategischer Weg, um die gesamte Bevölkerung zu regulieren, die von Familien, Gemeinschaften, Institutionen und Gesellschaft umgesetzt wird. So ist die Regulation der Reproduktion und Ausbeutung von Frauenkörpern und Arbeit sowohl ein Werkzeug als auch ein Ergebnis von Unterdrückungssystemen basierend auf Rasse, Klasse, Geschlecht, Sexualität, Fähigkeit, Alter und Einwanderungsstatus. Dies ist reproduktive Unterdrückung, wie wir den Begriff verwenden. Diese Definition ist relevant, weil die reproduktive Gerechtigkeitsbewegung zum Teil durch ihre Opposition gegen reproduktive Unterdrückung definiert wird. Durch die Schaffung reproduktiver Gerechtigkeit als Gegenstück zu dieser Form der Unterdrückung unterstreichen die Interessengruppen wie die asiatischen Gemeinschaften für reproduktive Gerechtigkeit den Schwerpunkt der Bewegung auf der Erweiterung der reproduktiven Rechte und gesundheitlichen Rahmenbedingungen, um die Auswirkungen sozioökonomischer Bedingungen zu berücksichtigen. Rhetorik Die Verwendung des Begriffs reproduktive Gerechtigkeit anstelle von Pro-Choice, reproduktive Rechte oder reproduktive Gesundheit ist eine rhetorische Wahl. Robinson West, Professor für Recht und Philosophie an Georgetown, sagt, dass Gerichtsgerichte wegen der Frage, wie das Thema gerahmt wurde, verloren gegangen seien. Zum Beispiel argumentiert sie, dass die Rechte Rhetorik Gerichte gibt, insbesondere den Obersten Gerichtshof, immense rhetorische Macht. Die reproduktive Gesundheit stellt oft Macht in die Hände von Ärzten, Ärzten und die Fähigkeit, Kliniken zu besuchen. In dieser Hinsicht beziehen sich die Rechte und die Gesundheit sowohl auf die Macht, die den Menschen aus einer Top-down-Perspektive gegeben wird. Als Antwort soll der Begriff Gerechtigkeit die Macht zurück in die Hände des Volkes bringen. Obwohl sich die reproduktiven Gerechtigkeitsbefürworter von Pro-Choice-Frameworks unterscheiden, verlassen sie sich typischerweise auf narrative als rhetorische Strategie, um Konsens zu mobilisieren. Diese Erzählungen zentralisieren Frauengeschichten und Entscheidungsfindung. Narrative, die sich auf die öffentliche Erinnerung an feministische Bewegungen verlassen, verbinden die Geschichten von Frauen über Zeit und Raum und helfen den Menschen, die Gründe der Bewegung für die Organisation zu verstehen. Dies erleichtert die persönliche Verbindung mit sonst abstrakten politischen Entscheidungen und stellt ein menschliches Gesicht zu politischen Fragen. Während feministische Erzählungen Frauengeschichten und Erfahrungen betonen, konzentrieren sich reproduktive Gerechtigkeitserzählungen auf die Geschichten speziell von Frauen der Farbe, die mit gelebter Erfahrung als Experten auf die Herausforderungen, denen sie gegenüberstehen. Für gesellschaftliche Gerechtigkeitsfragen arbeiten Erzählungen auf zwei Ebenen: Einzelne Erzählungen als rechtschaffende Strategie und Erzählungen über soziale Gerechtigkeit oder Aktivistenbewegungen. Digitale rhetorische Technologie-basierte Taktiken, die von Aktivistengruppen verwendet werden, um gegen reproduktive Unterdrückung auszusprechen, können als digitale Rhetorik bezeichnet werden. Zum Beispiel nutzten Frauen soziale Medien, um ihre Kräfte in einem Angriff gegen Abtreibungsrechnung HEA 1337 im Jahr 2016 zu sammeln. Durch ihre Planung auf einem Online-Mitteilungsportal würden die Teilnehmer Mike Pences Büro systematisch anrufen, um Informationen über ihre Zeiträume anzubieten, um die problematischen Anforderungen der Rechnung zu belegen. Als digitale Form der Rhetorik können Medien mehr als nur einen Weg zum Austausch von Nachrichten werden und als Infrastrukturen in unserem Leben entstehen können. Als Konzept, das unter digitale Rhetorik fällt, ergänzt der Technofeminismus den Rahmen und die Ziele der reproduktiven Gerechtigkeit. Sowohl der Technofeminismus als auch die reproduktive Gerechtigkeit zentrieren sich auf die Schnittlichkeit und ihre Betonung auf das Erkennen der Existenz mehrerer, einzigartiger Identitäten. Technofeminismus verstärkt die Präsenz von digitalen Räumen als nützlich für feministischen Aktivismus, aber diese Räume können auch die falschen Gruppen in einer gegebenen Situation befähigen; dies kann problematisch sein Kreuzungspunkt. Die reproduktive Gerechtigkeit steht im Widerspruch zu einem solchen Problem, weil Online-Räume zum Beispiel sowohl feministische Aktivisten als auch Pro-Life-Gruppen gleichzeitig befähigen können. Die Ansprache der Existenz von Machtbildungen durch Begriffe der Schnittlichkeit wird sicherstellen, dass es keine indirekte Einhaltung der Verhaltensweisen, die diese Gruppen zeigen, gibt. Darüber hinaus ermöglicht das Erkennen der Verbindung zwischen Identität und Macht mehr Aufmerksamkeit auf technofeministische Veränderungen und Vielfalt. In den Vereinigten Staaten Herkunft Verschiedene ethnische Geschlechternormen Frühe Vorstellungen der Befreiung von Frauen konzentrierten sich weitgehend auf die Freiheit von der viktorianischen Geschlechterrollen. Diese Rollen platzierten weiße Frauen in den Kult der Inlandsität und beschränkten sie auf die Erwartungen der Mutterschaft und Heimmacher, Leere jeder Autonomie getrennt von ihren Männern oder Familien. Die frühen Vorstellungen der Frauenbefreiung konzentrierten sich weitgehend auf die Freiheit der Geschlechterrollen von Victorian Era. Diese Rollen platzierten weiße Frauen in den Kult der Inlandsität und beschränkten sie auf die Erwartungen der Mutterschaft und Heimmacher, Leere jeder Autonomie getrennt von ihren Männern oder Familien. Frauen, deren Partner oder Familienmitglieder gegen Abtreibung sind, haben tendenziell negative Auswirkungen. Es kann dazu führen, dass Frauen nicht die Pflege suchen, die sie wollen und brauchen, und Frauen dazu veranlassen, auf unkonventionelle Weise um Pflege zu bitten. Die femininen Normen und Einschränkungen haben nicht den gleichen genauen Weg für Schwarze Frauen und andere Frauen der Farbe angewendet. Schwarze Frauen wurden als außerhalb des Kults der Inlandsität betrachtet und viele ihrer Geschlechtsnormen, die von weißen Menschen wahrgenommen wurden; wie Stephanie Flores im Undergraduate Journal of the Athena Center for Leadership Studies am Barnard College schrieb, "Schwarze wurden nicht als feminin wahrgenommen, sondern als weniger als Mensch", aber die Empfängnis war noch sozial inakzeptabel für Schwarze Frauen, weil es ihre wahrgenommene Pflicht war, mehr Sklaven zu produzieren. Die gesellschaftlichen Stigmas wirken stark auf, wie Schwarze Frauen von Abtreibung wahrgenommen werden. Frauen der Farbe, die mehr Schwierigkeiten haben, unterstützende Gemeinschaften zu finden oder Menschen, die sie für Hilfe oder Beratung wenden können. Frauen der Farbe neigen dazu, auch eine schwierigere Zeit zu finden, eine gute Umgebung, um ihre Kinder zu erhöhen, wo sie sicher, gepflegt und gut ausgebildet sein werden. Die femininen Normen und Einschränkungen haben nicht den gleichen genauen Weg für Schwarze Frauen und andere Frauen der Farbe angewendet. Schwarze Frauen wurden als außerhalb des Kults der Inlandsität betrachtet und viele ihrer Geschlechtsnormen, die von weißen Menschen wahrgenommen wurden; wie Stephanie Flores im Undergraduate Journal of the Athena Center for Leadership Studies am Barnard College schrieb, "Schwarze wurden nicht als feminin wahrgenommen, sondern als weniger als Mensch", aber die Empfängnis war noch sozial inakzeptabel für Schwarze Frauen, weil es ihre wahrgenommene Pflicht war, mehr Sklaven zu produzieren. Weder Schwarze noch Weiße Frauen hatten historisch volle körperliche Autonomie in Bezug auf ihre reproduktive Gesundheit gewährt, aber sie erlebten diesen Mangel an Freiheit anders, und so entstand die Notwendigkeit einer Bewegung, die speziell auf die einzigartigen Erfahrungen und Herausforderungen der Schwarzen Frauen zugeschnitten war. In ähnlicher Weise haben lateinische, arabische/Mitte östliche, indigene und asiatische/pazifische Inselfrauen unterschiedliche Geschlechternormen auf der Grundlage ihrer Rasse/Ethnizität konfrontiert. Allerdings war die Lücke in den USA immer am weitesten zwischen weißen Frauen, die die privilegierteste Gruppe sind, und schwarzen Frauen, die am meisten malign waren. Zwangs- und Zwangssterilisation und Geburtskontrolle Am Morgen der wichtigsten Frauenrechtsbewegungen in den Vereinigten Staaten wurden reproduktive Rechte als die gesetzlichen Rechte verstanden, die Abtreibung und kontrazeptive Maßnahmen wie die Geburtenkontrolle betreffen. Die überwiegend weißen Befürworter und Organisationen, die während dieser Ära für Reproduktionsrechte kämpfen, konzentrierten sich fast ausschließlich auf diese Ziele. Dies führte zu einem weit verbreiteten, lang anhaltenden Ausschluss von Schwarzen Frauen aus den wichtigsten Frauenrechtsbewegungen. Der Beginn der Geburtenkontrollbewegung in den Vereinigten Staaten entfremdete Schwarze Frauen in vielerlei Hinsicht. Mit meist weißer Führung, Befürworter in dieser Bewegung vor allem auf die Bedürfnisse der weißen Frauen. Darüber hinaus verbreiteten weiße Nationalisten im frühen 20. Jahrhundert das Konzept des "Spur Selbstmordes", die Angst, dass weiße Frauen, die die Geburtskontrolle benutzen, die Zahl der weißen Babys reduzieren würden, die geboren werden, und so die Macht und Kontrolle der weißen Menschen in den Vereinigten Staaten zu begrenzen. Dieses Konzept war eine treibende Kraft hinter der Geschichte der Zwangs- und Zwangssterilisation von Frauen der Farbe auf der ganzen Welt, auch in den USA. Die jüngsten Fälle der nicht konsensuellen Sterilisation in den USA traten im Laufe des 20. Jahrhunderts auf, "Frauen, die mit HIV leben, Frauen, die ethnische und rassistische Minderheiten sind, Frauen mit Behinderungen und arme Frauen, unter anderem. " Oft wurde die Zustimmung zur Sterilisation von Frauen unter belastenden Umständen (d.h. während der Geburt) erhalten oder erhalten, ohne alle notwendigen Informationen über die Sterilisation bereitzustellen. Andere Male wurde die Zustimmung einer Frau nicht gegeben, und das Verfahren wurde getan, als die Frau dachte, sie würde nur einen cesarean Abschnitt erhalten. In vielen Staaten wurden diese Sterilisationen öffentlich gefördert. Solche Sterilisationsbemühungen führten zur Nahedämmung einiger amerikanischer Stämme.Laut Flores, Die Mainstream feministische Bewegung erkannte die Zwangssterilisation als Problem für schwarze Frauen, aber weiterhin für den leichteren Zugang zu Sterilisationen und Abtreibungen für sich. Ihre Forderungen direkt und negativ beeinflussten schwarze Frauen, da sie die Bedürfnisse schwarzer Frauen zum Schutz vor Krankenhäusern und Regierungsbeamten, die sonst schwarze Frauen zwingen würden, ihre Reproduktion zu begrenzen, nicht berücksichtigen konnten. Die Genozidkonnotationen und die mangelnde Berücksichtigung der Zwangssterilisation in der Geburtenkontrollbewegung trugen zu kreuzenden Herausforderungen bei, denen Frauen der Farbe gegenüberstehen. Sie führten auch zu einer Bewegung der Schwarzen gegen die Wahl der Schwarzen Frauen, um die Geburtskontrolle oder Abtreibung zu nutzen, anstatt mehr Schwarze Babys zu produzieren, um die Gemeinschaft aufzubauen. Dies hat die Black Community effektiv geteilt. Die Geburtenkontrollbewegung hat im Wesentlichen die Idee verschärft, dass Frauen Freiheit und Gleichheit erreichen könnten, indem sie legalen Zugang zu Familienplanungsdiensten erhielten, die ihnen dabei helfen könnten, sie aus der Armut zu heben. Während dies für weiße Frauen, die frei von rassistischer oder klassizistischer Diskriminierung waren, zum Teil wahr gewesen wäre, sahen schwarze Frauen viele weitere Barrieren vor, die ihren Weg zur Befreiung blockierten, indem sie in einer so rassistisch ungleichen Gesellschaft Schwarz waren. Es gibt auch eine Geschichte der koerzitiven Förderung der Geburtskontrolle unter Frauen der Farbe in den Vereinigten Staaten. Vor ihrer Zulassung durch die FDA wurden Geburtskontrolle Pillen an Puerto Rican Frauen getestet, die nicht gesagt wurden, dass sie an einer klinischen Studie von wenig getesteten Medikamenten beteiligt waren, noch wurden sie von Nebenwirkungen erzählt, die unter ihren Kollegen in der Studie. Einige Frauen wurden nicht einmal gesagt, dass die Pillen dazu bestimmt waren, Schwangerschaft zu verhindern, und diejenigen, die gesagt wurden, dass es 100% effektiv war. Frauen in den Versuchen wurden Dosen zehnmal höher als das, was tatsächlich benötigt wird, um Schwangerschaft zu verhindern. Obwohl einige Studienteilnehmer starben, wurden sie nicht autopsied zu entdecken, ob das Medikament mit ihrem Tod verbunden war. In jüngster Zeit wurden Frauen der Farbe, Frauen mit niedrigem Einkommen, Frauen im Konflikt mit dem Gesetz, und Frauen, die illegale Drogen verwendet haben, in die Verwendung von langanhaltenden reversiblen Kontrazeptiva (LARCs) zusammengewirkt. Frauen haben die Wahl zwischen den LARC und dem Gefängnis gegeben oder wurden gesagt, dass sie ihre öffentlichen Leistungen verlieren würden, wenn sie keine LARC benutzen. Medicaid hat die Implantation von LARC abgedeckt, aber nicht ihre Entfernung, die unverhältnismäßig betroffen Frauen der Farbe, die oft Armut erleben und auf Medicaid verlassen. LARCS wurden auch überproportional für Frauen der Farbe gefördert. Viele kritisieren diese Bemühungen als Grundlage in Eugenik und versuchen, das Bevölkerungswachstum unter den Gemeinschaften der Farbe zu verkleinern. Anti-Abortion-Befürworter haben die Geschichte der Zwangs- und Zwangssterilisation und Geburtskontrolle verwendet, um zu behaupten, dass Abtreibung selbst eine Eugenik-Verschwörung darstellt. Die Bewegung zitiert die hohen Abtreibungsraten bei Schwarzen Frauen und die Anwesenheit von Abtreibungskliniken in überwiegend Schwarzen Vierteln als Beweis. Seine Methoden konzentrieren sich auf den Aufbau von Billboards im ganzen Land mit Botschaften wie "Schwarze Kinder sind eine gefährdete Spezies" und "Der gefährlichste Ort für einen afrikanischen Amerikaner ist im Schoß." Reproduktive Gerechtigkeit Befürworter reagieren, indem sie zeigen, dass Schwarze Frauen höhere Abtreibungsquoten haben, weil sie aufgrund von Faktoren wie Unterschiede in der Gesundheits- und Sexualerziehung höhere nicht geplante Schwangerschaftsraten haben. Die Fruchtbarkeitsrate bei den Schwarzen Gemeinschaften ist die gleiche wie bei den Weißen Gemeinschaften, was zeigt, dass die Schwarzen Bevölkerungen nicht rückläufig sind. Abtreibungskliniken werden absichtlich in Niedrigeinkommensvierteln zitiert, um den Zugang zu erhöhen, und wirtschaftliche Unterschiede bedeuten, dass viele dieser Nachbarschaften überwiegend Schwarz sind. Autor Dorothy Roberts sagt:Schwarze Frauen Schläge sind nicht der Hauptfeind der schwarzen Kinder. Rassismus und Sexismus und Armut sind der Hauptfeind schwarzer Kinder. [The billboard] unterstreicht nicht die Fragen, warum Frauen so viele Abtreibungen haben, es gibt sie nur dafür verantwortlich.[Diese Plakatwände] beschuldigen schwarze Frauen im Wesentlichen für ihre reproduktiven Entscheidungen und dann ist die Lösung, schwarze Frauen Entscheidungen über ihren Körper zu beschränken und zu regulieren. Frauen der FarbeEven, als Themen des Rassengenozids nicht mehr an der Spitze des Geburtenkontrollgesprächs waren, war die Reproduktionsfreiheit für Schwarze Frauen immer noch keine Priorität der Mainstream-Zivilrechtsbewegung in Amerika. Während die reproduktive Politik im Mittelpunkt der feministischen Hauptbewegung stand, wurden sie oft nicht in einer Weise behandelt, die die Bedürfnisse von Frauen der Farbe sowie weißen Frauen repräsentierte. Diese Lücken in der Bürgerrechtsbewegung und der Frauenrechtsbewegung beleuchten die Notwendigkeit schwarzer Frauenorganisationen, die von den bestehenden Bewegungen getrennt wären, die sich nur auf die Rassengleichheit konzentrierten, ohne die spezifischen Bedürfnisse der Frauen oder nur auf die Gleichstellung der Geschlechter zu berücksichtigen, ohne die spezifischen Bedürfnisse der Schwarzen Frauen zu berücksichtigen. Der Ausschuss für End Sterilisationsmissbrauch (CESA) war eine 1977 gegründete Organisation, die sich speziell auf die Zwangssterilisation von Schwarzen Frauen in den USA konzentrierte. CESA erstellte ein "Arbeitspapier", das im Wesentlichen als offener Brief an Mainstream feministische Aktivisten namens Sterilisationsmissbrauch diente: Eine Aufgabe für die Frauenbewegung. In diesem Papier wurde eine der größten kreuzgreifenden Herausforderungen hervorgehoben Schwarze Frauen sahen sich in ihrem Kampf um reproduktive Rechte konfrontiert. Sie erklärte, dass die Zwangssterilisation trotz der Nichtbeachtung des Kampfes gegen die reproduktive Freiheit des Mainstream-Femrinismus in der Tat ein Verstoß gegen die reproduktiven Rechte ist und dass Schwarze über weiße Frauen unverhältnismäßig betroffen sind. Die Aufmerksamkeit auf diese Zuwiderhandlung auf die reproduktive Freiheit der Schwarzen Frauen war ein wichtiger Schritt in der Expansion der reproduktiven Politik in den USA. Viele neue reproduktive Gesundheitsorganisationen für Frauen der Farbe wurden in den 1980er und 1990er Jahren geschaffen, einschließlich des National Black Women's Health Project, und sie wandten sich gegen die Rhetorik, die von der Hauptbahn reproduktive Rechte Bewegung verwendet wurde, um die Frage der Abtreibung entlang der pro-choice und pro-life Linien zu definieren, die in Abtreibungsstreitigkeiten seit der 1973 Roe v. Wade Supreme Court Entscheidung Legalisierung Abtierung in den USA. Diese neuen Frauen-of-color-geführten Organisationen fühlten, dass der Begriff Wahl ausgeschlossen Minderheit Frauen und "maskiert die Weise, wie Gesetze, Richtlinien und öffentliche Beamte bestrafen oder belohnen die reproduktive Aktivität von verschiedenen Gruppen von Frauen anders." Aktivisten für die Rechte von Frauen der Farbe später erweitert ihre Aufmerksamkeit von einem Fokus auf unfaire Sterilisation Praktiken und hohe Raten der Teenager Schwangerschaft unter Frauen der Farbe, um die Förderung einer inklusiveren Plattform, um die Rechte und Entscheidungen aller Frauen zu fördern. Das Konzept der reproduktiven Gerechtigkeit wurde erstmals im Juni 1994 auf einer nationalen Pro-Choice-Konferenz von einem informellen Black Women's Caucus, der sich bei der Illinois Pro-Choice Alliance in Chicago traf, artikuliert. Dieser Kaukasus ging der Internationalen Konferenz über Bevölkerung und Entwicklung (ICPD) von 1994 voraus, die zwei Monate später stattfand und das Kairo-Aktionsprogramm produzierte, das die reproduktive Gesundheit als menschliches Recht identifizierte. Nach Kairo versuchten die Schwarzen Frauen, die den Rahmen für reproduktive Gerechtigkeit fördern, den Menschenrechtsrahmen anzupassen, der von der ICPD auf die reproduktive Rechte der Vereinigten Staaten umrissen wurde. Sie prägten den Begriff "reproduktive Gerechtigkeit", indem sie ihn zunächst als "reproduktive Gesundheit in soziale Gerechtigkeit integriert" definierte, indem sie die moralische, rechtliche und politische Sprache der Menschenrechte verwendet. Im Jahr 1997 kamen 16 Organisationen, die von indigenen, asiatischen/Pazifik-Inseln, Schwarzen und lateinischen Frauen vertreten und geführt wurden, darunter Frauen, die im Caucus der Schwarzen Frauen beteiligt waren, zusammen, um die SisterSong Women of Color Reproductive Justice Collective zu bilden, um eine nationale Bewegung für reproduktive Gerechtigkeit zu schaffen. Ihre Website sagt, dass reproduktive Gerechtigkeit ein menschliches Recht ist, über Zugang (nicht Wahl), und ist ungefähr mehr als nur Abtreibung. Sie argumentieren, dass die reproduktive Gerechtigkeit durch die Untersuchung von Machtstrukturen und Schnittlichkeit erreicht werden kann, sich über Identitäten und Probleme zu verbinden, und die marginalisierten Gruppen in den Mittelpunkt der Verfechterschaft zu stellen. SisterSong hat den Schub für eine neue, umfassende reproduktive Gerechtigkeitsbewegung als eine integrativere Alternative zu dem divisiven Argument für die Rechte der Frauen, die vor allem den Zugang zur Empfängnis und das Recht auf Abtreibung betont. Die Gründer von SisterSong spürten auch, dass einige der Pro-Choice-Aktivisten "an Bevölkerungsbeschränkungen interessierter sein wollten als an der Ermächtigung von Frauen". Da SisterSong das Konzept der reproduktiven Gerechtigkeit verbreitete, gewann der Rahmen nach und nach zunehmende Unterstützung und Prominenz bei der Diskussion über die Rechte und die Stärkung der Frauen. The 2003 SisterSong National Women of Color Reproductive Health and Sexual Rights Die Konferenz populärte den Begriff und identifizierte das Konzept als "ein vereinen und populären Rahmen" unter den verschiedenen Organisationen, die besucht. Im Jahr 2004 veröffentlichten Jael Silliman und Co-Autor das erste Buch über reproduktive Gerechtigkeit, Ungeteilte Rechte: Frauen der Farbe Organizing for Reproductive Justice. Nach Dr. George Tiller, einem späteren Abtreibungsanbieter, der 2009 in seiner Kirche in Wichita, Kansas ermordet wurde, modellierten reproduktive Gerechtigkeitsgruppen einige ihrer Rhetorik. Er prägte den Satz "Trust Women", der verwendet wurde, um Abtreibungsrechte zu fördern, indem er argumentierte, dass Frauen vertrauen sollten, um ihre eigenen Entscheidungen zu treffen."Trust Women" wurde der Name einer Organisation und Konferenz, die auf Frauen Reproduktionsrechte basiert. Auf seinem Vermächtnis und der Beliebtheit dieses Satzes, SisterSong und reproduktive Gerechtigkeit befürwortet Trust Black Women als Organisationslogan und den Namen einer nationalen Koalition von Black-women-geführten Organisationen unter der Leitung von SisterSong und widmet sich der Förderung reproduktiver Gerechtigkeit für die Black Community (TrustBlackWomen.org). Über die Jahrzehnte seit der Geburt von SchwesterSong hat die Gruppe die Schaffung von Dutzenden von Frauen-of-color-geführten reproduktiven Justizorganisationen im ganzen Land inspiriert und betreut. Gruppen, die Frauenrechte wie die Nationale Organisation für Frauen und die geplante Elternschaft fördern, haben die Sprache der reproduktiven Gerechtigkeit in ihrer Lobbyarbeit zunehmend angenommen. Die Bewegung ist immer mehr in Mainstream-Räume eingetreten, da Organisationen wie Law Students for Reproductive Justice aufgetreten sind, die Menschenrechte der Frauen durch den reproduktiven Rechtsrahmen zu fördern. Im Jahr 2016 nutzte Hillary Clinton den Begriff reproduktive Gerechtigkeit während ihrer Kampagne für die Präsidentschaft. Die asiatischen und Pazifik-Inseln waren Teil der reproduktiven Gerechtigkeitsbewegung, indem sie sich für das Ende der Unterdrückungspraktiken einsetzten. Ihre Bewegung beinhaltete das Ende der sexualisierten Stereotypen von API-Frauen, die dazu führte, dass sie als Waren behandelt wurden. Andererseits, API-Communities asexualized API Frauen und zwingen sie in die Konformität im privaten Bereich. Der "Modell-Minderheit"-Mythos bemalte API-Immigranten als reich und ressourcenschonend, während viele API-Frauen arbeiteten Niedriglohn-Jobs ohne Krankenversicherung. Als Antwort bildeten API-Frauen viele erfolgreiche Organisationen wie Asian Immigrant Women Advocates (AIWA,) Der Ausschuss für südasiatische Frauen und asiatische und Pazifik-Inseln für Wahl (APIC). Frauen in digitalen Räumen Reproduktionsrechte wurden auch digital neu definiert. Über Widersprüche über Frauen und Technologie hinweg zu bewegen und die Art und Weise zu erforschen, wie diese Widersprüche herausgefordert werden können, ermöglicht bessere Möglichkeiten, Maßnahmen zu ergreifen. Am 28. März 2016 wurden "Perioden für Pence"-Seiten auf Facebook und Twitter erstellt, um HEA 1337 zu bekämpfen. Organisatoren wie Laura Shanley haben Frauen online geknallt, um Pences Büro zu kontaktieren und Informationen über ihre reproduktive Gesundheit zu liefern. Frauen nutzten schließlich digitale Mittel, um ihre Körper und Band zusammen als Team von mehreren Identitäten mit einzigartigen, individuellen Erfahrungen zu repräsentieren. Sites wie die National Abortion and Reproductive Rights Action League helfen Frauen mit politischem Aktivismus zu beschäftigen. Zum Beispiel, einige Seiten teilen Petitionen und Links für die Wahl / Kontaktierung der politischen Führer, so dass Frauen sich trotz ihres geschäftigen Lebens beteiligen können. Themen Geschlechterbildung In der ganzen Welt fehlt es vielen Menschen an einem qualitativen Verständnis der Sexualerziehung. Gesundheitsorganisationen sollten Geschlechtsbildung einschließlich Informationen und einfache Zugangsdienste, die verwendet werden können. Dies sollte das Wissen über die Wahl über Partner, die Wahl über das Timing, die mögliche Ehe und das Wissen über die Zustimmung beinhalten. Laut The Pro-Choice Public Education Project bieten die USA mehr Geld für abstinence-only Sex Education Programme statt umfassende Sex Education Programme. Von 1996 bis 2007 hat der US-Kongress mehr als 1,5 Milliarden Dollar an abstinence-only-Programme gebunden. Wenn die Finanzierung nicht zur umfassenden Sexualerziehung vorgesehen ist, werden die Studierenden nicht darüber unterrichtet, wie Schwangerschaft und sexuell übertragbare Krankheiten auftreten können. Die Advocates for Youth diskutieren darüber, wie abstinence-only Bildungsprogramme nicht wirksam sind, um die Einleitung sexueller Aktivitäten zu verzögern oder die Schwangerschaft zu reduzieren. Stattdessen, Absolventen von Abstinenz-only-Programme sind eher anfällig, um sexuelle Aktivitäten, ohne zu wissen, wie Schwangerschaft und Krankheit Übertragung zu verhindern. Reproduktive Gerechtigkeit befürwortet eine umfassende Sexualerziehung, um allen Jugendlichen zur Verfügung zu stehen. Geburtenkontrolle Reproduktive Gerechtigkeit Befürworter fördern das Recht jedes Einzelnen, über alle Optionen der Geburtenkontrolle informiert zu werden und Zugang zu der Wahl zu haben, ob die Geburtenkontrolle und welche Methode zu verwenden. Dazu gehört die Befürchtung gegen Programme, die Frauen von Farbe, Frauen auf Wohlfahrt und Frauen, die mit dem Justizsystem involviert sind, um LARC zu nutzen. Durch die Bereitstellung von Frauen und trans Menschen mit Wissen über und Zugang zu Empfängnis hofft die reproduktive Gerechtigkeit Bewegung, unerwünschte Schwangerschaften zu senken und den Menschen zu helfen, die Kontrolle über ihre Körper zu übernehmen. Bundesprogramme, die von reproduktiven Justizaktivisten unterstützt werden, stammen aus dem Titel X Family Planning Programm, das in den 1970er Jahren umgesetzt wurde, um einkommensschwache Menschen mit reproduktiven Gesundheitsdiensten zu versorgen. Titel X gibt die Finanzierung von Kliniken, um Gesundheitsdienste wie Brust- und Beckenuntersuchungen, STD- und Krebstests sowie HIV-Beratung und Bildung zu bieten. Diese Kliniken sind lebenswichtig für einkommensschwache und nicht versicherte Personen. Die Verfechter der reproduktiven Gerechtigkeit streben auch an, die Finanzierung dieser Programme zu erhöhen und die Zahl der geförderten Dienstleistungen zu erhöhen. Befürworter für reproduktive Gerechtigkeit wie SchwesterSong und geplante Elternschaft glauben, dass alle Frauen in der Lage sein sollten, eine sichere und erschwingliche Abtreibung zu erhalten, wenn sie eine wünschen. Der sichere, lokale und erschwingliche Zugang zu Abtreibungsdiensten ist ein entscheidender Bestandteil der Gewährleistung hochwertiger Gesundheitsversorgung für Frauen (und für nicht-konforme Personen, die schwanger werden können, für Trans- und Geschlechter). Der Zugang zu Abtreibungsdienstleistungen ohne restriktive Barrieren wird als ein wichtiger Bestandteil der Gesundheitsversorgung angenommen, weil "...induzierte Abtreibung zu den häufigsten medizinischen Verfahren in den USA... Fast die Hälfte der amerikanischen Frauen wird eine oder mehrere in ihrem Leben haben." Diese Organisationen weisen auf Studien hin, die zeigen, dass, wenn der Zugang zu Abtreibung verboten oder schwierig ist, Abtreibungen unvermeidlich verzögert werden, und eine Abtreibung 12 Wochen oder länger in die Schwangerschaft erhöht die Risiken für die Gesundheit der Frauen und erhöht die Kosten der Verfahren. Die American Medical Association erinnert an die Bedeutung der Beseitigung von Hindernissen, um eine vorzeitige Abtreibung zu erhalten, zu dem Schluss, dass diese Hindernisse das gestationäre Alter erhöhen, in dem die induzierte Schwangerschaftsabbruch auftritt, wodurch auch das mit dem Verfahren verbundene Risiko erhöht wird. Minderheitengruppen erleben Armut und hohe Schwangerschaftsraten aufgrund fehlender verfügbarer Sexualerziehung und Verhütung. Darüber hinaus sind Frauen aus Niedrigeinkommenshaushalten eher zu unsicheren Abtreibungsanbietern zu wenden, und infolgedessen sind sie wahrscheinlicher für Komplikationen im Zusammenhang mit dem Verfahren als höher Einkommen Frauen im Krankenhaus. Obwohl bei der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs Roe v.s. Wade von 1973 Abtreibungen legalisiert wurden, bleiben viele Hindernisse für den Zugang der Frauen bestehen. Junge, niedrige Einkommen, LGBTQ, ländliche und nicht-weiße Frauen erleben die größten Hürden in ihren Bemühungen, eine Abtreibung in vielen Teilen der U.S. Hindernisse zu erhalten, um eine Abtreibung in den USA zu erhalten, beinhalten einen Mangel an Medicaid Abdeckung für Abtreibung (außer im Fall von bestimmten Umständen, wie Lebensgefahr,) restriktive Staatsgesetze (z.B. diejenigen, die eine elterliche Zustimmung für einen Minderjährigen benötigen, ein Bet sucht, Zu den zusätzlichen Hindernissen für den Zugang gehören ein Mangel an Sicherheit für Anbieter und Patienten in Abtreibungsanlagen, die konservativen, anti-abortion politischen Gesetzgeber und die Bürger, die sie unterstützen, und ein Mangel an qualifizierten Abtreibungsanbietern, vor allem in ländlichen Staaten. Der Zugang zur Abtreibung ist besonders schwierig für Frauen in Gefängnissen, Gefängnissen und immigrantischen Haftanstalten. Die Vertreter der reproduktiven Gerechtigkeit argumentieren, dass die Beibehaltung des Zugangs zur Abtreibung in diesen Einrichtungen als Verletzung des 8. Änderungsantrags angesehen werden kann, der grausame und ungewöhnliche Strafen verhindert. Eine Umfrage in Contraception fand eine Korrelation zwischen republikandominierten Staatsgesetzen und stark eingeschränkter Abtreibung. Viele Anti-Abtreibungsgruppen arbeiten aktiv daran, bei der Abtreibung durch die Einführung von Einschränkungen, die verhindern, dass mehr und Frauen das Verfahren erhalten. Die Forschung kommt zu dem Schluss, dass der vollständige Zugang in allen Einstellungen nicht verfügbar ist, und Korrektureinstellungen sollten die Zugänglichkeit von Dienstleistungen für Frauen erhöhen. Organisationen, die reproduktive Gerechtigkeit wie JETZT und geplante Elternschaft fördern, wollen einen erhöhten Zugang zu sicheren Abtreibungen zu niedrigen Kosten und ohne äußeren Druck bieten. Sie befürworten die Erhöhung der Versicherungsdeckung für Abtreibungen, die Verringerung der Stigma und die Gefahr, die mit dem Erhalt einer Abtreibung verbunden sind, die Beseitigung der elterlichen Benachrichtigung für Jugendliche, die Ausbildung von mehr Ärzten und Kliniken, um sichere Abtreibungen zu bieten und das Bewusstsein für Abtreibung zu schaffen. Mutterschaftspflege Forscher haben festgestellt, dass Frauen von Farbe Gesicht erhebliche Rassenunterschiede in Geburtsergebnisse. Das ist schlimm für schwarze Frauen. Zum Beispiel, schwarze Frauen sind 3-4 mal wahrscheinlicher sterben an Schwangerschaft Ursachen als weiße Frauen. Während ein Teil der Frage die Prävalenz von Armut und mangelndem Gesundheitszugang unter Frauen der Farbe ist, haben Forscher in allen Wirtschaftsklassen Unterschiede gefunden. Eine schwarze Frau mit einem fortgeschrittenen Abschluss ist eher ihr Baby zu verlieren als eine weiße Frau mit weniger als einer High School-Ausbildung. Dies ist zum Teil auf rassische Voreingenommenheit im Gesundheitssystem zurückzuführen; Studien haben medizinisches Personal gefunden, das weniger wahrscheinlich ist, die Wahrnehmungen der schwarzen Menschen über ihren eigenen Schmerz zu glauben, und viele Geschichten haben von schwarzen Frauen erlebt medizinische Vernachlässigung in Krankenhäusern und sterben an Schwangerschaftskomplikationen, die behandelt werden könnten. Forscher haben auch festgestellt, dass der Stress des Lebens als eine Person der Farbe in einer rassistischen Gesellschaft eine Maut auf die körperliche Gesundheit, ein Phänomen, das geprägte Bewitterung. Die zusätzlichen Belastungen der Schwangerschaft und der Arbeit an einem verwitterten Körper können fatale Folgen haben. Die reproduktive Gerechtigkeit befürwortet die Notwendigkeit, die Rassenunterschiede in der mütterlichen Gesundheit durch systemische Veränderungen in den Gesundheitssystemen zu korrigieren, und sie befürworten insbesondere den Zugang zur Midwifery-Modellpflege. Midwifery Pflege hat starke Wurzeln in den alten Traditionen der Gemeinschaften der Farbe und wird in der Regel von Mitfrauen, anstatt Ärzte. Midwifery-Praktizierende behandeln das Individuum als Ganzes und nicht als Objekt. Die Midwifery-Betreuung beinhaltet ausgebildete Profis, einschließlich Hebammen (die medizinisch ausgebildet sind, um Mütter-, Fetal- und Säuglingsgesundheit zu überwachen und zu schützen und Babys zu liefern), Doulas (die während der Schwangerschaft, der Arbeit und des Postpartums emotionale und praktische Unterstützung und Befürwortung für Mütter bieten, aber keine medizinische Ausbildung haben), und Laktationsberater (die Mütter mit Laktation unterstützen.)Die Midwifery Modellpflege wurde gezeigt, um die Geburtsergebnisse zu verbessern, ist aber oft nicht von der Krankenversicherung abgedeckt und daher nur für vermögende Menschen zugänglich. Reproduktive Justizgruppen befürworten den Zugang zur Midwifery-Modellpflege nicht nur, um Rassenunterschiede in Geburtsergebnissen zu korrigieren, sondern weil sie glauben, dass jede Frau das menschliche Recht hat, in irgendeiner Weise zu gebären, die sie wünscht, einschließlich einer Geburt oder einer Midwifery-Modellgeburt in einem Geburtszentrum oder Krankenhaus. Sexueller Zwang Die reproduktive Gerechtigkeit konzentriert sich auch auf die Bereitstellung von Schutz vor sexuellem Zwang, unerwünschte sexuelle Aktivität, die passiert, wenn eine Person unter Druck gesetzt, angetäuscht, bedroht oder in nicht-physischer Weise gezwungen wird, wenn es um einheimische Partner geht. Sexuelle Zwang besteht aus, aber ist nicht beschränkt, auf: ständig nach sexuellen Gunsten zu fragen, bis die gewünschte Antwort erreicht wird, so dass ein sexueller Partner denken, dass es spät ist, um ihren Geist zu ändern, Manipulation, Bedrohungen, die die Sicherheit eines auf sexuelle Vorliebe oder Orientierung, und Stehlen gefährden kann. Sexuelle Zwang zwischen heimischen Partnern ist in den Vereinigten Staaten zu einem größeren Problem geworden. Sexuelle Zwang ist zu einem nationalen Problem geworden. Im Jahr 2014 wurde von Susan Leahy Forschung durchgeführt, die sich auf gewaltfreien, nicht konsensuellen sexuellen Übergriff konzentriert. Schwarze Frauen werden mit einer alarmierend höheren Rate als ihre Pendants zum Opfer gebracht."17 Prozent der schwarzen Frauen erlebten eine Form von sexuellem Zwang durch ihre inländischen Partner. Dies ist seit The Civil Rights ein bekanntes Thema, das Frauen dieses Rampenlicht benutzten, um für ihre Rechte über ihren Körper zu kämpfen und gegen sexuelles Fehlverhalten zu kämpfen. Eindämmung, Einwandererhaftung und reproduktive Gerechtigkeit. Schwangerschaft, Geburt und Postpartum während der Inhaftierung Frauen der Farbe werden unverhältnismäßig von den Strafjustiz- und Einwanderungsinhaftungssystemen, insbesondere Frauen mit niedrigem Einkommen oder aus anderen Bereichen der Gesellschaft mit eingeschränktem Zugang zur Gesundheitsversorgung, ausgerichtet. A Der Bericht von Rhode Island zeigte, dass 84% der im Gefängnis sitzenden Frauen innerhalb von 3 Monaten nach ihrer Verhaftung sexuell aktiv gewesen seien, aber nur 28% hatten Verstöße benutzt. Neu inhaftierte Frauen sind daher mit einem höheren Risiko für unbeabsichtigte Schwangerschaft. Viele dieser Schwangerschaften werden auch aufgrund des Stoffkonsums vor der Inhaftierung und des Mangels an prenatalen Pflegeleistungen sowohl vor als auch während der Inhaftierung hohe Gefahr, was zu Preterm-Lieferungen, spontanen Abtreibungen, blutarmen Säuglingen, Präeklampsie oder fetalen Alkoholsyndrom führt. Während der Inhaftierung berichten viele Frauen Herausforderungen beim Zugang zu angemessener Pränatal-, Geburts- und Postfachpflege, manchmal mit verheerenden und sogar lebensbedrohlichen Ergebnissen. Frauen wurden der medizinischen Aufmerksamkeit verweigert, wenn in der Arbeit, während der Arbeit gefesselt, sogar gegen die Anforderungen von medizinischen Fachleuten, und verweigert postpartum Arztbesuche nach Hochrisiko Geburten. Das Schütteln in fünf Punkten (beide Handgelenke, beide Knöchel und über den Bauch) während der Schwangerschaft und des Postpartums ist bekannt, um Probleme wie eine Fehlgeburt zu verursachen (wenn eine Frau ihren Fall nicht mit ihren Händen brechen kann) und Stiche aus einem Cesarean wieder öffnen kann. Frauen berichteten auch, automatisch auf Isolation nach Geburt und Trennung von Neugeborenen beschränkt zu werden, was das Risiko einer postpartalen Depression erhöht. Auch die Still- und Pumpmilch ist verboten, was die Mütter- und Säuglingsgesundheit und die Mutter-Baby-Bindung beeinträchtigt. Befürworter in mehreren Staaten kämpfen gegen diese Politik, oft mit einem reproduktiven Rechtsrahmen, und mehrere haben politische Veränderungen gewonnen. Doula-Gruppen haben auch gebildet, um für inhaftierte und inhaftierte Frauen zu sorgen, oft mit einem reproduktiven Rechtsrahmen. Krankheiten und andere gesundheitliche Bedingungen Seit 1980 hat sich die Zahl der Frauen im Gefängnis verdreifacht, was zu einem hohen Auftreten schwerer gesundheitlicher Bedenken, einschließlich HIV, Hepatitis C und reproduktiver Krankheiten, führt. Die HIV-Rate ist bei inkarzerierten Frauen höher als bei inkarzerierten Männern, und es kann bis zu hundert Mal höher bei inkarzerierten Menschen als in der allgemeinen Bevölkerung sein. Der Trend zu längeren und schwereren Sätzen hat auch zu größeren gesundheitlichen Bedenken geführt, da viele Gefängnisse, Gefängnisse und Haftanstalten wenig Zugänglichkeit für eine angemessene medizinische Versorgung bieten. Aufgrund von Stigma, wenn inhaftierte und inhaftierte Menschen Gesundheitsversorgung erhalten, ist es oft niedriger Qualität. Darüber hinaus werden Gefängnisse und Haftanstalten zunehmend auf ländlichem Land gebaut, isoliert von großen Ressourcen für die medizinische Versorgung. Zwei Hauptbereiche der Sorge um die reproduktive Gerechtigkeit in den Gefängnissen sind die medizinische Vernachlässigung und die nicht konsensuelle Gefängnisintervention auf das Recht einer Frau, sich zu reproduzieren. Zwangssterilisation und Verhütung Gefängnisse haben hohe Vorfälle von Menschenrechtsverletzungen gezeigt. Dazu gehören Fälle von medizinischer Vernachlässigung und Zwangssterilisation. Gewalttaten wurden oft verwendet, um Strafen für inhaftierte Frauen zu rechtfertigen. Diese Verstöße treten weiterhin aufgrund begrenzter öffentlicher Aufmerksamkeit auf Fälle von Häftlingsdehumanisierung und Ungerechtigkeit auf. Dies führt zu einer größeren Hilflosigkeit, da inhaftierte Frauen bei der Behandlung ihrer Körper sagen. Z.B. führen Gefängnisse oft Zwangshysterektien auf inhaftierten Frauen durch. Artikel 7 des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte der Vereinten Nationen verbietet grausame, erniedrigende, unmenschliche Folter. Die lebenslangen Auswirkungen der erzwungenen Sterilisation sowie das unnötige Leiden durch unbehandelte Krankheit verletzen diese Verträge. Frauen mit Behinderungen sind eine der Minderheiten, die durch die Entbehrung von reproduktiven Rechten stark beeinflusst werden. Sie erleben oft Diskriminierung, Einschränkungen der Art der Empfängnis, die sie erhalten, und Formen der Sterilisation. Viele Frauen mit Behinderungen werden in Sterilisationen gezwungen, denen sie nie zugestimmt haben, und viele Ärzte treffen diese Entscheidung oft für Frauen oder sogar Familienmitglieder, die eine Einwilligung geben, mit dem Sterilisationsprozess für sie fortzufahren. Dies gilt als Verletzung, Folter oder Missbrauch vieler Frauen auf der ganzen Welt, die von ihrem Recht entzogen werden, ihre eigene Wahl für ihren Körper zu treffen. Frauen mit Behinderungen sind auch vom Recht entzogen, zu wählen, welche Art von Empfängnis sie verwenden. Wenn Frauen mit Behinderungen mit Frauen ohne Behinderung verglichen werden, ist die Art der Empfängnis, die sie in Kliniken gegeben werden, ganz anders. Frauen mit Behinderungen werden meist mit einer Empfängnis versehen, die langwierig wirkt und reversibel ist, während Menschen ohne Behinderungen mäßig wirksame Methoden erhalten. Dies ist zum Teil ein Ergebnis mangelnder Kenntnisse und Erfahrung mit Patienten mit Behinderungen. Bei der Berücksichtigung der vielen Zwangssterilisationen und Diskriminierungen gegen Minderheitsfrauen kann Eugenik auch ein Teil des Grunds sein, warum diese Diskriminierungen gegen Frauen mit Behinderungen und andere auftreten. In den Vereinigten Staaten sind seit dem Zweiten Weltkrieg Zwangssterilisationen für eugenische Zwecke aufgetreten. Kalifornien ist einer der Staaten, die Zwangssterilisationen in den 1940er Jahren erlaubten, vor allem auf Minderheitsgruppen von Frauen, die prominente ungünstige Gene hatten. Institutionen in Kalifornien berichteten, dass sie etwa 381 Menschen sterilisiert haben, aber später die Sterilisationen aufgehört wegen wenig wissenschaftlicher Beweise, um die ungünstige Genetik zu verringern. Allerdings waren behinderte Frauen noch eine der wenigen Gruppen im Jahr 1954, um Sterilisationen durchzuführen, nachdem kein Nachweis der Wirksamkeit gefunden wurde. Zwangssterilisationen wurden auf Menschen mit Farbe, Einwanderer Latino Frauen, geistig behinderte Frauen, körperlich behinderte Frauen, Frauen mit niedrigem Einkommen und vieles mehr in den Vereinigten Staaten durchgeführt. Diese Frauen sind alle Teil einer oder mehrerer Minderheitengruppen, die darauf ausgerichtet waren, nicht die idealen Gene zu haben oder das Bevölkerungswachstum zu begrenzen. Trennung von Familien Die kriminellen Justiz-, Kinderschutz- und Immigranteninhaftungssysteme zielen häufig auf Familien mit marginalisierten Identitäten ab, die sich für eine reproduktive Gerechtigkeit einsetzen. Das Cash-Bail-System verkörpert nur Menschen, die ein geringes Einkommen haben und sich keine Kaution leisten können, was oft Menschen der Farbe bedeutet. Aufgrund des Adoptions- und Safe Familiengesetzes können die Eltern dann alle gesetzlichen Rechte an ihren Kindern verlieren, wenn sie für 15 der letzten 22 Monate inhaftiert wurden, auch wenn sie noch vor Gericht stehen. Sowohl die Inhaftierung als auch die Inhaftierung von Immigranten trennen Kinder von kompetenten Eltern, die sie wollen, was oft zutiefst traumatisch ist und dazu führen kann, dass Kinder in das Pflegesystem gebracht werden, wo die Wahrscheinlichkeit einer schlechten Gesundheitsversorgung und Erziehungsergebnisse zunimmt, ebenso wie die Wahrscheinlichkeit einer zukünftigen Verurteilung der Strafjustiz, und diese Ergebnisse sind für Kinder der Farbe am schlimmsten. LGBTQ+ Personen Der Zugang zu reproduktiven Gesundheitsdiensten ist unter der LGBTQ-Gemeinschaft eher eingeschränkt als unter Heterosexuellen. Dies zeigt sich aus der geringeren Anzahl von Ausbildungsstunden, die Studenten, die in den medizinischen Bereich gehen, über gesundheitliche Probleme von LGBTQ Personen erhalten. Evidence zeigt auch, dass sie oft heteronormative Haltungen gegenüber ihren Patienten annehmen, sobald die Studierenden die Ausbildung absolvieren und Gesundheitsdienstleister werden. Neben geringeren Bildungsstandards und offensichtlichen klinischen Vorurteilen gegen LGBTQ-Patienten gibt es auch eine begrenzte Gesundheitsforschung, die speziell auf die LGBTQ-Gemeinschaft anwendbar ist. Wie cisgender heterosexuelle Menschen, LGBTQ Menschen brauchen immer noch Zugang zu Sexualerziehung, sexuelle und reproduktive Gesundheit wie Testen und Behandlung für sexuell übertragbare Krankheiten, Geburtskontrolle und Abtreibung. Trotz Mythen im Gegenteil, LGBTQ Menschen können immer noch unbeabsichtigte Schwangerschaften. Viele Gesicht erhöhte das Risiko für bestimmte sexuell übertragbare Krankheiten wie HIV. Der Zugang zur Fruchtbarkeitsbehandlung und Adoption ist auch ein reproduktives Gerechtigkeitsproblem für viele LGBTQ-Leute, die Kinder großziehen wollen. Ebenso ist Vorurteil gegen LGBTQ-Leute eine reproduktive Gerechtigkeit, die ihre persönliche körperliche Autonomie, Sicherheit und Fähigkeit, gesunde Familien zu schaffen und zu unterstützen. Selbstbestimmte Familienschöpfung ist ein menschliches Recht für alle Menschen, nach reproduktiver Gerechtigkeit. Trans-Menschen teilen alle diese reproduktiven Gerechtigkeit Probleme; außerdem wird der Zugang zu geschlechtsbejahenden Hormonen als ein reproduktives Problem angesehen, das für ihre persönliche körperliche Autonomie erforderlich ist. Transen Menschen in den USA, vor allem trans Menschen der Farbe, die schwersten Vorurteile und Gewalt gegen die LGBTQ-Gemeinschaft gerichtet. Insbesondere Schwarze Transfrauen werden unter alarmierenden Bedingungen ermordet. Wirtschaftliche Gerechtigkeit Durch systemischen Rassismus verdienen Frauen der Farbe in den USA deutlich weniger als weiße Männer und auch wesentlich weniger als weiße Frauen oder Männer der Farbe. Dies wirkt sich auf ihre Fähigkeit, Geburtskontrolle, reproduktive Gesundheitsversorgung und Abtreibung sowie ihre Fähigkeit, so viele Kinder zu haben, wie sie wollen und erhöhen ihre Familien mit angemessenen Ressourcen. Aufgrund wirtschaftlicher Zwänge sind Frauen der Farbe wahrscheinlicher als andere Frauen zu fühlen, dass sie Schwangerschaften abbrechen müssen, die sie wollen. Sie sind auch eher in Armut leben, weil sie mehr Kinder haben, als sie sich leicht kümmern können. Frauen mit niedrigem Einkommen sind eher auf staatliche soziale Unterstützung angewiesen, die oft ihren Zugang zur Geburtenkontrolle, reproduktive Gesundheitsdienste, Abtreibung und qualitativ hochwertige Mutterschaftsversorgung wie z.B. Midwifery-Dienste weiter begrenzen. 1977 verabschiedete die Regierung der Vereinigten Staaten den Hyde-Änderungsantrag, der den Bundesmediziner entzog, der Abtreibungen und reproduktive Dienstleistungen an minderwertige Frauen finanzierte. Dies verursachte einkommensschwache Frauen weitere Barrieren beim Zugang zu reproduktiven Gesundheitsdiensten und bedeutete, dass sie "andere grundlegende Notwendigkeiten für ihre Abtreibung zahlen müssen, oder sie müssen ihre nicht geplante Schwangerschaft zum Ausdruck bringen." Der Änderungsantrag führt zur Diskriminierung von armen Frauen, die "oft Abtreibungsdienste am meisten benötigen" und "den Zugang zur Familienplanung verringert haben und höhere sexuelle Opferquoten erfahren". Aufgrund des systemischen Rassismus in den Vereinigten Staaten, Frauen der Farbe "unverhältnismäßig auf öffentliche Quellen der Gesundheitsversorgung verlassen", so dass die Hyde-Änderung diese Frauen erheblich beeinflusst. Umweltgerechtigkeit Da reproduktive Gerechtigkeit an das Gemeinwohl gebunden ist, argumentiert Kathleen M. de Onıs Artikel 2012 in der Umweltkommunikation, dass reproduktive Gerechtigkeit neben Umweltgerechtigkeit und Klimawandel verstanden werden sollte. Reproduktive Gerechtigkeit Befürworter organisieren für Umweltgerechtigkeit Ursachen, weil Probleme wie ungesundes Trinkwasser und Giftstoffe in Beauty-Produkten körperliche und reproduktive Gesundheit und Kindergesundheit beeinflussen können. Die Flint Michigan Wasserkrise wird oft als ein Beispiel dafür genannt, weil eine einkommensschwache Gemeinschaft, vor allem aus Menschen mit Farbe, gezwungen war, giftiges Trinkwasser zu verwenden, eine Situation, die Befürworter sagen, dass wahrscheinlich nicht auf eine wohlhabendere, weißere Gemeinschaft geflickt hätte. Die ökologische reproduktive Gerechtigkeit wurde auf der Prämisse errichtet, um sicherzustellen, dass die reproduktive Gesundheit und die Fähigkeiten der Frauen durch Umweltverschmutzung nicht eingeschränkt sind. Umweltgerechtigkeit ist eine Reaktion auf Umweltrassismus." Umweltrassismus bezieht sich auf Umweltpolitiken, -praktiken oder -richtlinien, die sich negativ auf Personen, Gruppen oder Gemeinschaften, die auf Rasse oder Farbe basieren, auswirken oder benachteiligt (oben absichtlich oder unbeabsichtigt). Die Bewegung der Umweltjustiz begann 1982 in Warren County, North Carolina. Es wurde aus Protesten geboren, die in Reaktion auf eine polychlorierte Biphenyl-Deponie, die in Warren County, "ein ländliches Gebiet im nordöstlichen North Carolina mit einer Mehrheit von armen, afrikanisch-amerikanischen Bewohnern". Aufgrund des Potenzials der Grundwasserverunreinigung gab es einen immensen Rückschlag von Bewohnern und "Protester argumentierten, dass Warren County gewählt wurde, zum Teil, weil die Bewohner vor allem arm und afroamerikanisch waren". Die Proteste führten zu 500 Verhaftungen, aber die Deponie konnte nicht gestoppt werden. Ein Beispiel für Umweltrassismus, der die Umsetzung von Umweltgerechtigkeit und reproduktiver Gerechtigkeit zeigt, ist die Dakota-Zugangspipeline und Proteste am Standing Rock. Die Standing Rock Sioux und andere indigene Stämme protestieren seit April 2016 gegen den Bau der Dakota-Zugangspipeline und anschließende Verschmutzung der umliegenden Gewässer. Immigration und reproduktive Gerechtigkeit Die reproduktive Gerechtigkeit beinhaltet das Recht, Autonomie über Familienstrukturen auszuüben und das Recht zu reproduzieren. Oft kann die Deportations- und Einwanderungspolitik die Familienplanung und -struktur grundlegend beeinflussen - wenn ein Elternteil deportiert wird, kann es zu einer Einschränkung des Einkommens einer Familie führen und eine erhöhte Belastung für einen einzelnen Elternteil darstellen. Zusätzlich kann die Trennung von einem Elternteil zur Traumatisierung von Kindern führen. Darüber hinaus wurde die Immigration Customs Enforcement (ICE) für die Praxis der Zwangssterilisation von Immigrantinnen in der Obhut von privaten Haftanstalten kritisiert. Nurse Dawn Wooton, der Whistleblower, der die Aufmerksamkeit auf die mangelnde informierte Zustimmung von Immigranten Patienten im Irwin Country Detention Center, beobachtete, dass "diese Immigranten Frauen, ich glaube nicht, dass sie wirklich, völlig, all die Art und Weise verstehen, dass das, was geschieht, je nachdem, wer es ihnen erklärt. "Einwanderer Latina Frauen sind oft als die Nutzung der Möglichkeit, Kinder in den USA zu tragen, um von ihrer Kinderbürgerschaft profitieren. Dies führt zur Verletzung zahlreicher gesundheitlicher Vorteile und reproduktiver Gesundheitsschutzrechte. Latina Immigrant Frauen müssen auch oft vor Armut stehen, da sie ohne Rechtsstatus hier in den USA nicht viele Arbeitsmöglichkeiten haben, die die Kinderbetreuung und die reproduktive Gesundheit der Mutter beeinträchtigen können. Darüber hinaus verstößt das Einwanderungssystem in den Vereinigten Staaten gegen reproduktive Rechte von Frauen, die in Einwanderungseinrichtungen inhaftiert sind. Frauen werden entweder durch Gewalt von ihren Kindern getrennt, den Zugang zu reproduktiver Gesundheitsversorgung verweigert oder Abtreibungen verweigert. Einwandererinnen mit rechtlichem Status stehen auch vor Diskriminierung und Angst, sie leben mit Angst, dass, wenn sie für staatliche Hilfe zur ordnungsgemäßen Betreuung ihrer Kinder gelten, ihr rechtlicher Status negativ beeinflusst wird. Fähigkeit und reproduktive Gerechtigkeit Weltweit sind Frauen mit Behinderungen deutlich höher sterilisiert als die allgemeine Bevölkerung. Die Vereinigten Staaten haben eine Geschichte der Zwangssterilisation von Menschen mit Behinderungen - in den 1900er Jahren wurden über 60.000 Menschen aufgrund eines weit verbreiteten Glaubens an Eugenik in den USA zwangsweise sterilisiert. In der jüngsten Geschichte wurden mehrere Praktiken in den USA zur Sterilisation von Menschen mit Behinderungen mit Kontroversen betrachtet. Im Jahr 2007 bezeichnete "The Ashley Treatment" ein medizinisches Verfahren, bei dem Eltern eines behinderten Kindes für ihre Tochter gewählt wurden, um eine Hysterektomie und die Entfernung von Brust Knospengewebe zu unterziehen, sowie Hormonbehandlung, die ihre Entwicklung stunt. Racial Justice und reproductive Justice Racism im medizinischen Bereich können eine große Rolle bei der Bestimmung des Zugangs eines Patienten zu einer sicheren und qualitativ hochwertigen medizinischen Versorgung spielen. In den USA ergab ein CDC-Bericht, dass schwarze Frauen und amerikanische Indian/Alaskan Native Frauen eine höhere Schwangerschafts-bedingte Sterblichkeitsquote (PRMR) hatten als ihre weißen Pendants, bei 3,2 bzw. 2,3 Prozent. Darüber hinaus ergab diese Studie, dass die PRMR für hochschulegestützte schwarze Frauen über fünf Mal höher ist als die PRMR für weiße Frauen mit dem gleichen Bildungsniveau. Eine nationale Erhebung von fünf gemeinsamen Ursachen für mütterliche Sterblichkeit ergab, dass schwarze Frauen wahrscheinlicher waren als weiße Frauen sterben aufgrund der gleichen medizinischen Bedingungen. Reagan McDonald-Mosley, Chief Medical Officer für Planned Parenthood Federation of America, diskutierte, inwieweit rassische Ungerechtigkeit zu schwarzen Frauen Erfahrung mit mütterlicher Mortalität beiträgt. „ Es sagt Ihnen, dass Sie Ihren Weg aus diesem Problem nicht erziehen können. Sie können Ihren Weg aus diesem Problem nicht mit der Gesundheitsversorgung zu erreichen. Es gibt etwas inhärent falsch mit dem System, das nicht das Leben von schwarzen Frauen gleichermaßen auf weiße Frauen bewertet. " Schwarze Frauen stehen sowohl den Folgen von medizinischen Fachkräften gegenüber, die Schmerzen und gesundheitliche Bedenken aufgrund von Geschlecht und Rasse entlassen. Eine Studie ergab, dass 50 % der weißen medizinischen Studenten glaubten Mythen wie, dass schwarze Individuen eine höhere Grad an Schmerztoleranz als weiße Individuen, oder dass afroamerikanische Patienten Haut dicker als weiße Patienten Haut. Diese Mythen führen zu falschen Diagnosen und Entlassung von Patientenschmerzen. Darüber hinaus zeigen Studien, dass die gesundheitlichen Bedenken von Frauen oft in medizinischen Büros entlassen werden - eine Studie fand heraus, dass Frauen, die in den Notfallraum für Bauchschmerzen ging eine durchschnittliche Wartezeit 33% länger als ihre männlichen Gegenstücke. Eine Studie schlug vor, dass Frauen 50% weniger wahrscheinlich sind, um Schmerzmedikament nach der Operation im Vergleich zu ihren männlichen Gegenstücken zu erhalten. Schwarze Frauen fallen an der Kreuzung von Bias gegen schwarze und weibliche Patienten, die dazu führen können, dass reproduktive Gesundheitsprobleme weniger ernst genommen werden. Sozioökonomische Fragen und reproduktive Unterdrückung Es ist nicht möglich, jede reproduktive Gerechtigkeit auf dieser Webseite zu beschreiben, da reproduktive Gerechtigkeit viele andere Bewegungen auf der ganzen Welt umfasst und umfasst. Die Organisation Asiatische Gemeinschaften für reproduktive Gerechtigkeit, eine der Schlüsselgruppen zur Definition und Förderung der reproduktiven Gerechtigkeit, sagt, dass die Befürworter der reproduktiven Gerechtigkeit eine Vielfalt von Fragen unterstützen, die sie für Frauen und trans Menschen für notwendig halten, um reproduktive Entscheidungen frei von Zwang oder Zwang zu treffen. Zu diesen Bedingungen gehören der Zugang zu zuverlässigen Verkehrs-, Gesundheits-, Bildungs-, Kinderbetreuungs- und Machtpositionen, angemessene Wohn- und Einkommensverhältnisse, die Beseitigung gesundheitsgefährdender Umgebungen und die Freiheit von Gewalt und Diskriminierung. Aufgrund des breiten Spektrums des reproduktiven Rechtsrahmens sind reproduktive Gerechtigkeitsaktivisten an der Organisation für Immigrantenrechte, Arbeitsrechte, Behinderungsrechte, LGBTQ-Rechte, Sexarbeiterrechte, wirtschaftliche Gerechtigkeit, Umweltgerechtigkeit, ein Ende der Gewalt gegen Frauen und Menschenhandel und mehr beteiligt.Beteiligung der Vereinten Nationen Unter dem Dach der Vereinten Nationen gibt es mehrere Organisationen, deren Ziele sich auf reproduktive Gerechtigkeit beziehen oder fördern. Unter ihnen betont das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen die Rechte der Frauen auf reproduktive Gesundheit und die Wahl "Zahl und Abstand" ihrer Kinder, zusätzlich zu den Mitteln, die ihnen dies ermöglichen würden. Das Übereinkommen gegen Folter und andere grausame, unmenschliche oder abbauende Behandlung " wurde ausgelegt, um die Familienplanung von Frauen zu verweigern. " Der Ausschuss der Vereinten Nationen für die Beseitigung der Rassendiskriminierung beteiligt sich auch an der reproduktiven Gerechtigkeitsbewegung, zum Beispiel wenn der Exekutivdirektor von SchwesterSong ihnen einen Schattenbericht vorgelegt hat, der von SisterSong, dem Zentrum für Reproduktionsrechte und dem National Latina Institute for Reproductive Health im Jahr 2014 verfasst wurde. Sie beschrieb die US-Krise in der mütterlichen Sterblichkeit unter den Farbmüttern als Menschenrechtsfrage, und der UN-Ausschuss nahm alle Empfehlungen des Berichts an. Die Vereinten Nationen fördern auch Konferenzen und Gipfel mit dem Thema der Stärkung der Frauen, und diese Ereignisse haben die reproduktive Gerechtigkeitsbewegung historisch vorangebracht. Die Internationale Konferenz über Bevölkerung und Entwicklung ist das Hauptbeispiel. Konferenzen in Kairo und Peking Die Internationale Konferenz der Vereinten Nationen über Bevölkerung und Entwicklung (ICPD) der Vereinten Nationen, die 1994 in Kairo, Ägypten stattfand, markierte einen "paradigmen Wandel" zu einer Reihe von Politiken auf die Bevölkerung, die eine hohe Priorität auf die sexuellen und reproduktiven Rechte von Frauen gesetzt. Vor dem ICPD konzentrierten sich die internationalen Bemühungen, das Bevölkerungswachstum zu untersuchen und Ansätze zu entwickeln, die sich auf die "strengige und koerzitive" Politik konzentrierten, die die obligatorische Geburtenkontrolle und den bevorzugten Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen von Menschen, die sterilisiert waren, beinhaltete. Das auf der Konferenz von Kairo von 1994 erstellte Aktionsprogramm wurde "ein Abgang von koerzitiven Fruchtbarkeitsstrategien" unterstrichen, indem es auf die "Grundrechte der reproduktiven Selbstbestimmung und reproduktiven Gesundheitsversorgung" bestand und die ideologische Inspiration für Organisationen wie Schwester SisterSong in den Vereinigten Staaten gab, eine Bewegung für reproduktive Gerechtigkeit zu starten. Die Vierte Weltkonferenz der Vereinten Nationen über Frauen in Peking folgte der ICPD ein Jahr später, 1995, und produzierte eine Aktionsplattform, die für die vollständige Ermächtigung aller Frauen plädierte. Es fordert die Staaten auf, die Menschenrechte aller Frauen zu gewährleisten, darunter das Recht auf sexuelle und reproduktive Gesundheit. Die Pekinger Aktionsplattform förderte auch die reproduktive Gerechtigkeit, indem sie Nationen aufforderte, Gesetze zu reexaminieren, die Frauen für Abtreibungen bestraften. Millenniums-EntwicklungszieleDie Millenniums-Erklärung vom September 2000 und die acht Millenniums-Entwicklungsziele (MDGs), die aufgrund der Erklärung auf dem Rahmen für sexuelle und reproduktive Gesundheitsrechte entstanden sind, die das ICPD fünf Jahre zuvor dargelegt hatte. Die dritte und fünfte MDGs, die Gleichstellung der Geschlechter zu fördern und Frauen zu stärken und die mütterliche Gesundheit zu verbessern, verkörpern die Prinzipien der reproduktiven Gerechtigkeit durch "die Förderung gesunder, freiwilliger und sicherer sexueller und reproduktiver Entscheidungen für Einzelpersonen und Paare, einschließlich solcher Entscheidungen über die Familiengröße und das Timing der Ehe. "Indeed, das Outcome-Dokument des Weltgipfels von 2005 wiederholt die Verbindung zwischen den Millenniums-Entwicklungszielen und ihre Unterstützung der vielen sozialen Faktoren, die die reproduktive Gerechtigkeit fördern, indem sie die teilnehmenden Länder zur reproduktiven Gesundheit verpflichten, im Zusammenhang mit der Erfüllung aller acht Millenniums-Entwicklungsziele. Die Verfechter der reproduktiven Gerechtigkeit haben festgestellt, dass durch Erweiterung die reproduktive Gerechtigkeit entscheidend ist, um in Strategien zur Erreichung der MDGs einzubeziehen. US-Außenpolitik Organisationen, die die reproduktive Gerechtigkeit fördern, haben mehrere Politiken der Vereinigten Staaten kritisiert, die darauf abzielen, internationale Fragen der reproduktiven Gesundheit zu beseitigen. Im Folgenden sind nur einige Beispiele: Vielleicht ist die kontroverseste US-Außenpolitik, die sich auf reproduktive Gerechtigkeit bezieht, die Mexiko-Stadtpolitik, die auch von einigen Kritikern als Global Gag-Regel bekannt ist, und der damit verbundene Helms-Änderung. Kurz gesagt, der Helms-Änderung verhindert die Ausgaben der US-Außenhilfefonds für Dienstleistungen im Zusammenhang mit Abtreibung, während die Mexiko-Stadtpolitik verhindert, dass die von den Vereinigten Staaten finanzierten NRO ihre Ressourcen nutzen, auch unabhängig aufgehobene Mittel für Dienstleistungen im Zusammenhang mit Abtreibung. Dies bedeutet, dass jede Organisation, die chirurgische oder chemische Abtreibungen, Berater Personen, dass Abtreibung eine Wahl für sie zur Verfügung steht, oder an der Befürchtung für die Erweiterung der Abtreibungsrechte teilnehmen würde, für finanzielle Unterstützung aus den Vereinigten Staaten unzumutbar wäre. Insbesondere die Mexiko-Stadtpolitik ist so kontrovers gewesen, dass seit ihrer Gründung in Präsident Reagans zweiter Amtszeit von jedem demokratischen Präsidenten zurückgehalten wurde, am Ende der Amtszeit eines republikanischen Präsidenten zu arbeiten, nur von jedem republikanischen Präsidenten neu besetzt zu werden, um am Ende der Amtszeit eines demokratischen Präsidenten zu sitzen. Mit jedem politischen Wandel müssen NGOs neu bewerten, wie die reproduktive Gesundheit von marginalisierten Frauen auf der ganzen Welt in Bezug auf Ressourcen und körperliche Autonomie am besten unterstützt werden kann. Obwohl die Mexiko-Stadtpolitik und Helms-Änderung jeweils nur das Recht auf Abtreibung in der Theorie beeinflussen, argumentieren reproduktive Gerechtigkeit Befürworter, dass diese Politiken die Nebenwirkung von Krüppelorganisationen haben, die andere wichtige Fragen wie prenatales Gesundheitswesen, Zugang zu anderen Formen der Empfängnis, und STD-Screening und Behandlung ansprechen. Der Notfallplan des Präsidenten für AIDS-Relief (PEPFAR) ist ein weiteres begehrtes amerikanisches Programm, das sich auf Förderinitiativen für die globale reproduktive Gesundheit bezieht. Ziel des Programms ist es, die globale HIV/AIDS-Pandemie zu bekämpfen, aber Agenturen wie das Center for Health und Gender Equity (CHANGE) haben ihre Methoden und Wirksamkeit in Frage gestellt. Kritiker sagen, dass es höhere Priorität bei der Finanzierung der Verteilung an gläubige Organisationen gibt, darunter einige "mit wenig oder keine relevante internationale Entwicklungserfahrung" und einige, die Abstinenz fördern, anstatt effektive Präventionsmethoden zu nutzen. Dieser politische Ansatz, der den ABC-Abstinence, Be Gläubig, Condom-use genannt wurde, stellt eine Herausforderung für die reproduktive Gerechtigkeit dar. Die Beklagten halten fest, dass solche Politiken Gruppen von Personen, wie LGBTQ Personen, die diskriminiert werden können, sowie Frauen, die vergewaltigt wurden, marginalisieren, für die "Abhaltung ist keine Option. " Obwohl diese Organisationen die Gewinne der US-Hilfe als Ganzes erkennen, argumentieren sie, dass die starre Struktur der PEPFAR-Förderung eine ganzheitliche, gemeinschaftsgerechte Strategie zur Reduzierung von HIV/AIDS-Infektionen behindert, und sie bedenkten, dass das Programm "mit Ohren und Einschränkungen aus Washington beladen ist, die Diskretion für die Finanzierung von Entscheidungen auf der Grundlage lokaler Realitäten beseitigen und die Ausrichtung mit europäischen Gegenparteien beschränken. " Eine weitere Politik, die durch reproduktive Gerechtigkeit Verfechter verurteilt wurde, ist der 2003 produzierte Anti-Prostitution Loyalty Oath (APLO). Erforderlich von den Vereinigten Staaten, Mittel für Nichtregierungsorganisationen zu gewähren, die arbeiten, um die Belastung von HIV/AIDS international zu reduzieren, verspricht dieser Eid gegen Sexhandel und Prostitution. Organisationen, die die Stärkung von Frauen fördern, wie die International Women's Health Coalition, halten fest, dass der Eid "stigmatizing and diskriminatory" ist und dass die Gruppen von Menschen, die von der Politik abgelehnt werden, genau diejenigen sind, die Hilfe zur Bekämpfung von HIV/AIDS benötigen. Nordamerika Kanada Koerzte Sterilisationen von indigenen Frauen in Kanada Anfang des 20. Jahrhunderts war es in Alberta (1928-1972) und British Columbia (1933-1973) legal, reproduktive Sterilisationen unter dem Sexual Sterilisationsgesetz durchzuführen. Erst in den 70er Jahren wurde diese Gesetzgebung aufgehoben. Der Schaden, der gegen Indigene Frauen sind irreversibel und haben sich in den Jahrzehnten nach den 1970er Jahren fortgesetzt. Der Beginn der Zwangssterilisation begann mit der Eugenikbewegung im frühen 20. Jahrhundert und viele Kanadier waren damals für diesen Akt. In Kanada begann es mit der Idee der Bevölkerungskontrolle, aber es war unverhältnismäßig Ziel indigene Menschen, insbesondere indigene Frauen und ihr Recht auf Reproduktion. Viele indigene Frauen wurden nicht klar über das Tuballigationsverfahren informiert und glaubten, es sei eine reversible Form der Geburtenkontrolle, als es tatsächlich dauerhaft war. Im Jahr 2017 wurde ein Bericht veröffentlicht, der die koerzierten Tuballigationen hervorhob, die indigenen Frauen in der Saskatoon Health Region vorlagen. In dem Bericht beschrieb Indigene Frauen, die Tuballigationschirurgie unterzogen haben, die Erfahrung, wie sie fühlen, "unsichtbar, profiliert und machtlos". Viele indigene Frauen erklärten auch, dass sie Druck in die Unterzeichnung von Genehmigungsformularen für das Verfahren, während sie noch in Arbeit oder in Betriebsräumen waren. Dieser Bericht empfahl eine bundesweite Studie durchgeführt werden, um genau zu verstehen, wie viele indigene Frauen davon betroffen waren. Im Rahmen der ursprünglichen Studie wurde jedoch festgestellt, dass die Klasse, die Region und das Rennen des Individuums eine Rolle bei dem Auftreten von Zwangssterilisation spielen. Im Jahr 2017 hat die Saskatoon Health Region eine formale Entschuldigung für ihre Beteiligung an der Zwangssterilisation indigener Frauen herausgegeben und anerkannt, dass Rassismus ein Faktor für diese Beteiligung war. Koerzte Sterilisationen traten noch in Kanada auf, zuletzt als 2018. Darüber hinaus wurden Klagen gegen mehrere Provinzregierungen von indigenen Frauen eingereicht, die unter Zwangssterilisationen leiden. Wanderarbeitnehmer in Kanada Tausende von befristeten landwirtschaftlichen Arbeitnehmern, darunter viele Frauen, wandern über das Saisonale Agrararbeiterprogramm (SAWP) nach Kanada. Dieses Programm ist Teil des Temporary Foreign Worker Program (TFWP). Forscher, die Migranten Frauen studieren, die in British Columbia, Kanada durch dieses Programm kommen, fanden heraus, dass sie einzigartige Barrieren, die ihre körperliche Autonomie und Freiheit hemmen, Entscheidungen über ihre sexuelle Gesundheit durch "Staatspolitiken und Praktiken, Arbeitgeber-Koerzion und Kontrolle, und Umstände im Zusammenhang mit der Struktur der SAWP". Diese Frauen werden von vielen Faktoren beeinflusst, die zu ihrer Marginalisierung beitragen, einschließlich prekären Rechtsstatus, mangelnden Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen, Armut, Wissen und Sprachbarrieren und Arbeitsplatzunsicherheit. Unter Verwendung eines reproduktiven Rechtsrahmens zur Analyse dieses Problems verschieben Forscher den Fokus von "Abtreibungsrechte und sexuelle Freiheit" auf Regierungsprozesse, die den Zugang zu Frauen hemmen, um Entscheidungen treffen zu können, die "sicher, erschwinglich und zugänglich" sind. Frauen in SAWP sind aufgrund der gesetzlichen Beschränkungen des Programms sehr verletzlich, was zu einem eingeschränkten Zugang zu sozialen Programmen oder Dienstleistungen, Arbeitsrechten und Gesundheitsdienstleistungen führt. Infolgedessen nehmen Migrantinnen in SAWP an alltäglichen Formen des Widerstandes gegen Ungerechtigkeiten und Unterdrückung teil. Anstatt großformatige Protest- oder Widerspruchsformen sind Taktiken, diese Formen der Unterdrückung zu widerstehen, subtiler. Resistenzformen für diese Frauen beinhalten oft privates Ungehorsam restriktiver Vorschriften, indem sie die Medien anonym von Ungerechtigkeiten, Finden und Zugriff auf Formen der Geburtenkontrolle oder reproduktive Gesundheitsdienste informieren, auch wenn sie sich davon entmutigt haben, Beziehungen zu pflegen und eine Gemeinschaft aufzubauen sowie die Hilfe von Interessengruppen zu suchen. South America Einschränkung auf Abtreibung Zugang und Geburtskontrolle Südamerika hat einige der Preise von unsicheren Abtreibungen in der Welt - für jede 100 Lebendgeburten, 39 unsichere Abtreibungen stattfinden. Darüber hinaus sind 45 % der Frauen, die aufgrund einer unsicheren Abtreibung an Komplikationen sterben, im Alter von 24 Jahren. Die reproduktive Gesundheitsversorgung in Südamerika ist zu einem erhitzten politischen Problem geworden, mit einem Anstieg der konservativen und religiösen Führung, die zu einer Beschränkung des Zugangs zur Gesundheitsversorgung und zur reproduktiven Gesundheitserziehung beiträgt. Ein eingeschränkter Zugang zu beiden Kontrazeptiva und Abtreibungsdiensten führt zu einer hohen Müttersterblichkeitsrate, während eine begrenzte Ausbildung zu hohen Raten an Teenagern führt. Safe Abortion Information Hotlines Zugang zur Abtreibung in Südamerika reicht zwischen einzelnen Ländern und innerhalb von Städten. Einige Orte - wie Uruguay, Kuba und Puerto Rico - erlauben Abtreibung Zugang vor der 12.-14. Schwangerschaftswoche. Andere Standorte beschränken die Abtreibung vollständig, wie Chile, El Salvador und Honduras. Im übrigen Lateinamerikas ist der Zugang zu Abtreibung nur unter eingeschränkten Umständen erlaubt, was dazu führen kann, dass Frauen unsichere Verfahren zur Beendigung von Schwangerschaften durchlaufen. Eine Studie untersuchte die Auswirkungen einer sicheren Abtreibungsinformation Hotlines (SAIH) in 5 Ländern (Chile, Argentinien, Ecuador, Peru und Venezuela). Diese Hotlines, die durch reproduktive Rechte Aktivisten gegründet wurden, betonten die Erleichterung von genauen, sachlichen Informationen über die Beendigung der Schwangerschaft und wie man sicher eine Abtreibung suchen. Afrika Maternal Mortalitätsraten und Gesundheitswesen Subsahara-Afrika haben hohe Abtreibungsraten - etwa 6,2 Millionen pro Jahr, was zu 15.000 vorbeugbaren Todesfällen führt. Religiöse Werte können manchmal soziale Barrieren für den Zugang zur Abtreibung schaffen, insbesondere in afrikanischen Ländern, die den Islam oder das Christentum praktizieren. Darüber hinaus können auch in Ländern, die die Abtreibung nicht vollständig einschränken, Gesetze, die den Zugang zu Abtreibung unter bestimmten Umständen ermöglichen, gesundheitliche Komplikationen und Frauen, die unsichere Abtreibung suchen, erhöhen. Weibliche Genitalverstümmelung Weibliche Genitalverstümmelung (FGM) bezieht sich auf die "partiale oder totale Entfernung externer weiblicher Genitalien oder anderer Verletzung der weiblichen Genitalorgane aus nichtmedizinischen Gründen". Dieses Verfahren wird in 27 Ländern in Afrika praktiziert und kann zu lang anhaltenden gesundheitlichen Auswirkungen für Menschen führen, die sich schneiden. FGM kann langfristig negative gesundheitliche Folgen haben, die die tägliche Funktion und die reproduktive Gesundheit beeinflussen können. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) erwähnt die inhärente Ungleichheit mit FGM unten: "FGM wird international als Verletzung der Menschenrechte von Mädchen und Frauen anerkannt. Sie spiegelt die tief verwurzelte Ungleichheit zwischen den Geschlechtern wider und stellt eine extreme Form der Diskriminierung von Frauen dar. Es wird fast immer an Minderjährigen durchgeführt und ist eine Verletzung der Rechte von Kindern. Die Praxis verletzt auch die Rechte einer Person auf Gesundheit, Sicherheit und körperliche Integrität, das Recht, frei von Folter und grausamer, unmenschlicher oder erniedrigender Behandlung zu sein, und das Recht auf Leben, wenn das Verfahren zu Tode führt." Die Ein-Kind-Politik Chinas Ein-Kind-Politik war Teil eines Programms zur Regulierung des Bevölkerungswachstums. Diese Politik, die 1979 umgesetzt wurde, hat Eltern, die Kinder haben wollen, Gebühren erhoben und in den 1980er Jahren durch 80% der chinesischen Frauen eine Zwangsverwendung von Empfängniseinrichtungen bewirkt. Die Ein-Kind-Politik entmutigte auch einzelne Mutterschaft aufgrund der damit verbundenen hohen Gebühren, die auf eine einzelne Person gestellt. Infolge der Ein-Kind-Politik haben Forscher einen signifikanten Unterschied im Verhältnis von männlichen Kindern zu geborenen weiblichen Kindern festgestellt. Die Canadian Broadcasting Corporation beschreibt potenzielle Auswirkungen dieses erhöhten Verhältnisses: "Die Ein-Kind-Politik wird aufgrund einer traditionellen Präferenz für Kinder über Mädchen oft als Ursache für Chinas skewed Sex-Ratio genannt.][Sogar die Regierung erkennt das Problem an und hat Besorgnis über die zehn Millionen von jungen Männern geäußert, die keine Bräute finden können und sich zu entführenden Frauen wenden können, Sexhandel, andere Formen. " Asien:In Südostasien, Timorese Frauen stehen noch vor vielen Kämpfen, sie kämpfen immer noch für Qualität und gleiche reproduktive Rechte. Es gibt noch eine Menge Gewalt gegen Frauen, was bedeutet, dass sie immer noch für die Gleichstellung der Geschlechter kämpfen. Viele Timores-Bürger identifizieren sich als katholische, fast neunundneunzig Prozent, was Auswirkungen auf ihre Rechte und sexuelle Gesundheit Entscheidungen haben kann. Forschung hat gezeigt, dass in dieser Stadt viele Frauen Sex haben, um schwanger zu werden, aber viele der Männer waren in sexuellen Beziehungen, um ihre sexuellen Wünsche zu erfüllen. Beide Geschlechter erkannten das Vergnügen der Frauen kaum an. Die Frauen tun, wie sie gesagt werden, und wenn ihr Mann Sex will, ist es ihre Aufgabe, seine Bedürfnisse zu erfüllen. Interventionen an reproduktive Ungerechtigkeit Frauen auf Wellen Frauen auf Wellen ist eine niederländische Non-Profit-Organisation, die die Hauptsache der absichtlichen Gewässer verwendet, um restriktive Abtreibungsgesetze auf der ganzen Welt zu bekämpfen. Frauen auf Wellen reisen in verschiedene Länder mit strengen Abtreibungsbeschränkungen und bringt Patienten 12 Meilen außerhalb des Ufers, die Entfernung erforderlich, um Strafbeschränkungen in einem Land zu vermeiden. Diese Organisation nutzt internationale Gewässer als Schlupfloch, um Frauen, die sonst nicht in der Lage wären, auf sichere Abtreibung zuzugreifen, reproduktive Autonomie zu bieten. Umfassende Sexualerziehungspolitik Viele reproduktive Justizorganisationen befürworten eine standardisierte und informative sexuelle Gesundheitserziehung in Schulen weltweit. In den USA kann sexuelle Gesundheitserziehung oft ein umstrittenes und politisiertes Thema sein; dies kann dazu führen, dass einige Studenten in konservativen Staaten falsche Informationen erhalten oder im bewussten Ausschluss von Lehrplänen, die wichtige Aspekte der Sexualität und reproduktive Gesundheit betreffen. Um sicherzustellen, dass sexuelle Gesundheitslehrplan standardisiert und medizinisch korrekt ist, würde wahrscheinlich zu weniger unerwünschten Schwangerschaften führen, STI-Raten und insgesamt bieten Einzelpersonen die Ressourcen, die notwendig sind, um fundierte Entscheidungen über ihre reproduktive Gesundheit zu treffen. Siehe auch Black feminism Choice USA Zwangssterilisation Health disparities imMEDIAte Justice Productions INCITE! Women of Color Against Violence Intersectionity Theorie National Women's Health Network Referenzen Quellen Externe Links Forward Together (früher asiatische Gemeinschaften für reproductive Justice)California Latinas für reproductive Justice SPARK! Reproductive Justice NOW Black Women for Reproductive Justice Colorado Organization for Latina Opportunity and Reproductive Rights National Asian Women's Health Organization National Latina Institute for Reproductive Health Forward Together (früher Asian Communities for Reproductive Justice)Loretta Ross Papers at Smith College Special Collections