Vereinsfußball, allgemein bekannt als einfach Fußball oder Fußball, ist ein Teamsport mit einer Kugel gespielt zwischen zwei Teams von 11 Spielern. Es wird von rund 250 Millionen Spielern in über 200 Ländern und Abhängigkeiten gespielt, so dass es die weltweit beliebteste Sportart. Das Spiel wird auf einem rechteckigen Feld gespielt, genannt eine Tonhöhe mit einem Ziel an jedem Ende. Das Ziel des Spiels ist es, mehr Ziele als die Opposition zu erzielen, indem der Ball über die Ziellinie hinaus in das entgegengesetzte Ziel bewegt wird, in der Regel innerhalb eines Zeitrahmens von 90 oder mehr Minuten. Fußball wird nach einer Reihe von Regeln gespielt, die als die Gesetze des Spiels bekannt. Der Ball ist 68–70 cm (27–28 in) im Umfang und als Fußball bekannt. Die beiden Teams konkurrieren, um den Ball in das Ziel des anderen Teams (zwischen den Posts und unter der Bar) zu bringen und so ein Ziel zu schüren. Spieler dürfen den Ball nicht mit Händen oder Armen berühren, während er im Spiel ist, außer den Torhütern im Strafbereich. Spieler können jeden anderen Teil ihres Körpers verwenden, um den Ball zu schlagen oder zu passieren, und vor allem ihre Füße verwenden. Das Team, das am Ende des Spiels mehr Tore erzielt, ist der Gewinner; wenn beide Teams eine gleiche Anzahl von Zielen erzielt haben, wird entweder eine Ziehung erklärt oder das Spiel geht in zusätzliche Zeit oder eine Straf-Shooout, abhängig vom Format des Wettbewerbs. Jedes Team wird von einem Kapitän geleitet, der nur eine offizielle Verantwortung gemäß den Gesetzen des Spiels hat: ihr Team in der Münze zu vertreten, bevor Kick-off oder Strafficks. Fußball wird international von der International Federation of Association Football (FIFA; Französisch: Fédération Internationale de Football Association) geleitet, die alle vier Jahre Weltcups für Männer und Frauen organisiert. Die FIFA Weltmeisterschaft der Männer fand alle vier Jahre seit 1930 statt, mit Ausnahme von 1942 und 1946 Turnieren, die aufgrund des Zweiten Weltkriegs abgesagt wurden. Rund 190–200 Nationalmannschaften treten in Qualifying-Turniere im Rahmen von kontinentalen Konföderationen für einen Platz im Finale ein. Das Finale Turnier wird alle vier Jahre abgehalten und beinhaltet 32 nationale Teams, die über vier Wochen konkurrieren. Es ist das prestigeträchtigste Männerfußballturnier der Welt, und das am weitesten angesehene und gefolgte Sportereignis der Welt, das die Olympischen Spiele übertrifft. Ebenso wurde die FIFA Women's World Cup seit 1991 alle vier Jahre gespielt, obwohl der Fußball von Frauen seit seiner Existenz gespielt wurde. Eine rekordverdächtige 1,12 Milliarden Zuschauer beobachteten die FIFA Women's World Cup 2019 in Frankreich. Die renommiertesten Wettbewerbe im europäischen Clubfußball sind die UEFA Champions League und die UEFA Women's Champions League, die weltweit ein umfangreiches Fernsehpublikum anziehen. Das Finale des Männerturniers war in den letzten Jahren das meistbeachtete jährliche Sportereignis der Welt. Die fünf besten europäischen Männerliga sind die Premier League (England,) La Liga (Spanien,) Bundesliga (Deutschland,) Serie A (Italien,) und Ligue 1 (Frankreich). Die meisten der besten Spieler der Welt zu gewinnen, hat jede der Ligas eine Gesamtlohnkosten von mehr als 600 Millionen Pfund/763 Millionen Euro/1.185 Milliarden US-Dollar. Name Football ist eine Familie von Fußball-Codes, die aus verschiedenen Ballspielen, die weltweit seit Antike gespielt. Das moderne Spiel verfolgt seinen Ursprung auf 1863, als die Gesetze des Spiels ursprünglich in England von The Football Association (FA) kodifiziert wurden. Der Name Verein Fußball war ein Retronym geprägt, um das Spiel von den anderen Formen des Fußballs zu der Zeit gespielt zu unterscheiden, speziell Rugby Fußball. Die erste geschriebene "Referenz zum aufgeblasenen Ball im Spiel" war Mitte des 14. Jahrhunderts: "Þe heued þe body goes,Als es war ein Foteballe. " Das Online-Etymologie-Wörterbuch besagt, dass die "Regeln des Spiels" im Jahre 1848 gemacht wurden, vor dem "split off in 1863". Der Begriff Fußball kommt aus Oxford -er slang, die an der Oxford University in England von etwa 1875, und wird gedacht, aus dem Slang der Rugby School geliehen. Der Slang gab auch Rugger für Rugby-Fußball, fünfer und zehner für fünf Pfund und zehn Pfund Note, und die jetzt archaische Fußzeile für Vereinsfußball. Das Wort Fussball (das 1895) in seiner endgültigen Form ankam, wurde 1889 in der früheren Form von Socca aufgenommen. In der englischsprachigen Welt wird der Vereinsfußball heute in der Regel im Vereinigten Königreich als Fußball bezeichnet, während man ihn normalerweise in Ländern nennt, in denen andere Codes des Fußballs vorherrschen, wie Australien, Kanada, Südafrika und die Vereinigten Staaten. Eine bemerkenswerte Ausnahme ist Neuseeland, wo in den ersten zwei Jahrzehnten des 21. Jahrhunderts, unter dem Einfluss des internationalen Fernsehens, Fußball gewinnt, trotz der Dominanz der anderen Codes des Fußballs, nämlich Rugby Union, und Rugby Liga. Geschichte Kicking Ballspiele entstanden unabhängig mehrmals über mehrere Kulturen. Das chinesische Wettbewerbsspiel cuju (蹴鞠, wörtlich "kick ball)" ähnelt dem modernen Vereinsfußball. Cuju-Spieler konnten jeden Teil des Körpers außer den Händen verwenden und die Absicht war, einen Ball durch eine Öffnung in ein Netz zu treten. Während der Han Dynastie (206 BCE – 220 CE) wurden Cuju-Spiele standardisiert und Regeln festgelegt. Phainda und Episkyros waren griechische Ballspiele. Auf der UEFA-WM-Trophäe erscheint ein Bild eines Episkyrosenspielers, der auf einer Vase des Nationalen Archäologischen Museums von Athen in geringer Relief dargestellt wird. Athenaeus, geschrieben in 228 CE, referierte das römische Ballspiel harpastum. Phaininda, Episkyros und Harpastum wurden mit Händen und Gewalt gespielt. Sie alle scheinen Rugby-Fußball, Wrestling und Volleyball mehr ähneln zu haben als das, was als moderner Fußball erkennbar ist. Wie bei vorkodifiziertem "Mob-Fußball", dem Vorgesetzten aller modernen Fußball-Codes, beteiligten sich diese drei Spiele mehr mit dem Ball als mit dem Kick. Andere Spiele enthalten kemari in Japan und chuk-guk in Korea. In Nordamerika war pasuckuakohowog ein Ballspiel der Algonquians; es wurde als "fast identisch mit der Art des Volksfußballs in Europa gleichzeitig gespielt, in dem der Ball durch Tore getreten wurde" beschrieben. Vereinsfußball an sich hat keine klassische Geschichte. Ungeachtet aller Ähnlichkeiten mit anderen Ballspielen auf der ganzen Welt FIFA hat erkannt, dass keine historische Verbindung mit jedem Spiel in Antike außerhalb Europas gespielt. Die modernen Regeln des Vereinsfußballs basieren auf den Bemühungen der Mitte des 19. Jahrhunderts, die unterschiedlichsten Formen des Fußballs in den öffentlichen Schulen Englands zu vereinheitlichen. Die Geschichte des Fußballs in England stammt aus mindestens dem achten Jahrhundert CE. Die Cambridge-Regeln, die erst 1848 an der Cambridge University erstellt wurden, waren besonders einflussreich bei der Entwicklung von Folgecodes, einschließlich Assoziationsfußball. Die Cambridge-Regeln wurden am Trinity College, Cambridge, an einem Treffen von Vertretern von Eton, Harrow, Rugby, Winchester und Shrewsbury Schulen geschrieben. Sie wurden nicht allgemein angenommen. Während der 1850er Jahre wurden viele Clubs ohne Verbindung zu Schulen oder Universitäten in der englischsprachigen Welt gebildet, um verschiedene Formen des Fußballs zu spielen. Einige kamen mit ihren eigenen unterschiedlichen Regeln zusammen, vor allem dem Sheffield Football Club, der 1857 von ehemaligen Schülern der öffentlichen Schule gebildet wurde, die 1867 zur Bildung eines Sheffield FA führte. Im Jahre 1862 entwarf John Charles Thring von der Uppingham School auch einflussreiches Regelwerk. Diese laufenden Bemühungen trugen 1863 zur Bildung des Fußballverbandes (The FA) bei, der sich am Morgen des 26. Oktober 1863 in der Freimaurer Tavern in der Great Queen Street in London traf. Die einzige Schule, die bei dieser Gelegenheit vertreten werden sollte, war Charterhouse. Die Taverne der Freimaurer war der Rahmen für fünf weitere Treffen zwischen Oktober und Dezember, die schließlich das erste umfassende Regelwerk produzierten. Der erste FA-Schatzmeister, der Vertreter von Blackheath, zog seinen Verein von der FA über die Entfernung von zwei Entwurfsregeln bei der vorherigen Sitzung zurück: die erste erlaubte, mit dem Ball in der Hand zu laufen; die zweite für die Behinderung einer solchen Runde durch Hacken (Kicken eines Gegners in den Schien,) Tripping und Halten. Andere englische Rugby-Clubs folgten dieser Führung und traten nicht der FA bei und stattdessen bildeten 1871 die Rugby Football Union. Die elf verbleibenden Clubs, unter der Leitung von Ebenezer Cobb Morley, gingen weiter, um die ursprünglichen dreizehn Gesetze des Spiels zu ratifizieren. Diese Regeln enthielten die Behandlung des Balls durch Markierungen und das Fehlen einer Traverse, Regeln, die es bemerkenswert ähnlich wie die viktorianischen Regeln Fußball zu dieser Zeit in Australien entwickelt. Der Sheffield FA spielte mit seinen eigenen Regeln bis zu den 1870er Jahren mit der FA einige seiner Regeln absorbiert, bis es wenig Unterschied zwischen den Spielen gab. Der weltweit älteste Fußballwettbewerb ist der FA Cup, der vom Fußballer und Cricketer Charles W. Alcock gegründet wurde und seit 1872 von englischen Teams bestritten wurde. Das erste offizielle internationale Fußballspiel fand auch im Jahre 1872, zwischen Schottland und England in Glasgow, wieder bei der Gründung von C.W Alcock statt. England beherbergt auch die weltweit erste Fußballliga, die 1888 von Aston Villa Director William McGregor in Birmingham gegründet wurde. Das Originalformat enthielt 12 Clubs aus den Midlands und Nordengland. Die Gesetze des Spiels werden vom International Football Association Board (IFAB) festgelegt. Der Vorstand wurde 1886 nach einem Treffen in Manchester of The Football Association, der Scottish Football Association, der Football Association of Wales und der Irish Football Association gegründet. Die FIFA, die internationale Fußball-Körper, wurde 1904 in Paris gegründet und erklärte, dass sie sich an Gesetze des Spiels der Fußball-Verein. Die wachsende Popularität des internationalen Spiels führte 1913 zur Aufnahme von FIFA-Vertretern in das International Football Association Board. Der Vorstand besteht aus vier Vertretern der FIFA und einem Vertreter jeder der vier britischen Verbände. Fußball wird auf professioneller Ebene auf der ganzen Welt gespielt. Millionen von Menschen gehen regelmäßig zu Fußballstadien, um ihren Lieblings-Teams zu folgen, während Milliarden mehr beobachten das Spiel im Fernsehen oder im Internet. Eine sehr große Anzahl von Menschen spielen auch Fußball auf Amateur-Ebene. Laut einer 2001 veröffentlichten Umfrage der FIFA spielen mehr als 240 Millionen Menschen aus mehr als 200 Ländern regelmäßig Fußball. Fußball hat das höchste globale Fernsehpublikum im Sport. In vielen Teilen der Welt ruft der Fußball große Leidenschaften hervor und spielt eine wichtige Rolle im Leben einzelner Fans, lokaler Gemeinschaften und sogar Nationen. R Kapuscinski sagt, dass Europäer, die höflich, bescheiden oder demütig sind, leicht in Wut fallen, wenn sie Fußballspiele spielen oder beobachten. Das Nationalfußballteam der Ivory Coast half 2006, einen Waffenstillstand für den Bürgerkrieg der Nation zu sichern und half 2007, die Spannungen zwischen Regierungs- und Rebellenkräften weiter zu reduzieren, indem es ein Spiel in der rebellischen Hauptstadt Bouaké spielte, eine Gelegenheit, die beide Armeen zum ersten Mal friedlich zusammenbrachte. Demgegenüber wird der Fußball weithin als die letzte proximierte Ursache für den Fußballkrieg im Juni 1969 zwischen El Salvador und Honduras angesehen. Zu Beginn des kroatischen Unabhängigkeitskriegs der 1990er Jahre erschütterte der Sport auch Spannungen, als ein Spiel zwischen Dinamo Zagreb und Red Star Belgrad im Mai 1990 ins Rivalen degenerierte. Frauenverein Fußball Frühe Frauenfußball Frauen haben vielleicht Fußball gespielt, solange das Spiel existiert hat. Evidence zeigt, dass eine alte Version des Spiels (Tsu Chu) von Frauen während der Han Dynastie gespielt wurde (25–220 CE). Zwei weibliche Figuren sind in Han Dynastie (25–220 CE) Fresken dargestellt, spielen Tsu Chu. Es gibt jedoch eine Reihe von Meinungen über die Richtigkeit der Daten, die frühesten Schätzungen bei 5000 BCE. Vereinsfußball, das moderne Spiel, hat auch eine frühe Beteiligung von Frauen dokumentiert. Ein jährlicher Wettbewerb in Mid-Lothian, Schottland während der 1790er Jahre wird ebenfalls berichtet. Im Jahre 1863 führten die Fußball-Regierungsgremien standardisierte Regeln ein, um Gewalt auf dem Spielfeld zu verbieten, wodurch es für Frauen sozialverträglicher ist. Das erste von der Scottish Football Association aufgenommene Spiel fand 1892 in Glasgow statt. In England fand 1895 das erste aufgenommene Fußballspiel zwischen Frauen statt. Das am besten dokumentierte frühe europäische Team wurde 1894 von der Aktivistin Nettie Honeyball in England gegründet. Es wurde der British Ladies' Football Club genannt. Nettie Honeyball wird zitiert, "Ich gründete den Verein Ende letzten Jahres [1894,] mit der festen Entschlossenheit, der Welt zu beweisen, dass Frauen nicht die "ornamentalen und nutzlosen" Kreaturen sind Männer abgebildet. Ich muss gestehen, meine Überzeugungen zu allen Dingen, in denen die Geschlechter so weit geteilt sind, sind alle auf der Seite der Emanzipation, und ich freue mich auf die Zeit, in der Damen im Parlament sitzen und eine Stimme in Richtung der Angelegenheiten haben, vor allem diejenigen, die sie am meisten betreffen. " Honeyball und die wie sie haben den Weg für Frauenfußball geebnet. Allerdings wurde das Frauenspiel von den britischen Fußballverbänden betrogen und ohne ihre Unterstützung fortgeführt. Es wurde vorgeschlagen, dass dies von einer wahrgenommenen Bedrohung für die Männlichkeit des Spiels motiviert wurde. Frauenfußball wurde zum ersten Weltkrieg in großem Umfang populär, als die Beschäftigung in der schweren Industrie das Wachstum des Spiels hervorrief, so wie es für Männer 50 Jahre früher getan hatte. Das erfolgreichste Team der Zeit war Dick, Kerr Ladies F.C. von Preston, England. Das Team spielte in den ersten internationalen Frauenspielen 1920, gegen ein Team aus Paris, Frankreich, im April, und machte auch den größten Teil des England-Teams gegen eine schottische Damen XI im Jahr 1920 und gewann 22–0. Trotz der Beliebtheit als einige Männer-Fußball-Events (ein Spiel sah eine 53.000 starke Masse,) Frauen-Fußball in England erlitt einen Schlag im Jahr 1921, als der Fußball Verein das Spiel auf Vereins-Mitglieder-Pitches verboten, aus dem Grund, dass das Spiel (wie von Frauen gespielt) war geschmacklos. Einige spekulierten, dass dies möglicherweise auch auf Neid der großen Massen gewesen sein könnte, die Frauenspiele anziehen. Dies führte zur Bildung des englischen Frauenfußballverbandes und des Spiels, das zu Rugby-Gelände bewegt wurde. Vereinsfußball wurde von Frauen seit mindestens der Zeit der ersten aufgenommenen Frauenspiele im späten 19. Jahrhundert gespielt. Es ist traditionell mit Wohltätigkeitsspielen und körperlichen Übungen verbunden, insbesondere im Vereinigten Königreich. In den späten 1960er und frühen 1970er Jahren wurde der Frauenvereinigungsfußball im Vereinigten Königreich organisiert und schließlich zum prominentesten Teamsport für britische Frauen. 20. und 21. Jahrhundert Das Wachstum des Frauenfußballs hat große Wettbewerbe auf nationaler und internationaler Ebene ins Leben gerufen, die die männlichen Wettbewerbe widerspiegeln. Frauenfußball hat viele Kämpfe konfrontiert. Es hatte ein "goldenes Alter" im Vereinigten Königreich in den frühen 1920er Jahren, als die Massen 50.000 bei einigen Spielen erreichten; dies wurde am 5. Dezember 1921 gestoppt, als Englands Fußballverband das Spiel aus den von seinen Mitgliedsvereinen benutzten Gründen verboten hat. Das Verbot der FA wurde im Dezember 1969 mit UEFA-Abstimmung aufgehoben, um den Frauenfußball im Jahr 1971 offiziell anzuerkennen. Die FIFA Women's World Cup wurde 1991 eröffnet und seit vier Jahren abgehalten, während Frauenfußball seit 1996 eine Olympische Veranstaltung ist. Gameplay Association Fußball wird nach einer Reihe von Regeln gespielt, die als die Gesetze des Spiels bekannt. Das Spiel wird mit einer Kugel von 68–70 cm (27–28) Umfang gespielt, bekannt als Fußball (oder Fußball). Zwei Teams von jeweils elf Spielern konkurrieren, um den Ball in das Ziel des anderen Teams (zwischen den Posts und unter der Bar) zu bringen und so ein Ziel zu schüren. Das Team, das am Ende des Spiels mehr Tore erzielt hat, ist der Gewinner; wenn beide Teams eine gleiche Anzahl von Toren erzielt haben, dann ist das Spiel eine Ziehung. Jedes Team wird von einem Kapitän geleitet, der nur eine offizielle Verantwortung gemäß den Gesetzen des Spiels hat: ihr Team in der Münze zu vertreten, bevor Kick-off oder Strafficks. Das primäre Gesetz ist, dass andere Spieler als Torhüter den Ball nicht bewusst mit ihren Händen oder Armen während des Spiels behandeln, obwohl sie beide ihre Hände während eines Einwurf-Neustarts verwenden müssen. Obwohl Spieler in der Regel ihre Füße benutzen, um den Ball um sie herum zu bewegen, können sie jeden Teil ihres Körpers (vor allem, mit der Stirn zu fahren) außer ihren Händen oder Armen verwenden. Innerhalb des normalen Spiels sind alle Spieler frei, den Ball in jede Richtung zu spielen und sich während des Spiels bewegen, obwohl die Spieler nicht an Teamkollegen übergeben, die in einer offside Position sind. Während des Gameplays versuchen die Spieler, durch individuelle Steuerung des Balls Tor-Scoring-Möglichkeiten zu schaffen, wie z.B. durch Dribbeln, Passieren des Balls zu einem Teamkollegen, und indem sie Schüsse auf das Ziel, das von dem gegnerischen Torhüter bewacht wird. Gegenspieler können versuchen, die Kontrolle des Balls wieder zu erlangen, indem sie einen Pass abfangen oder den Gegner im Besitz des Balls angreifen; jedoch ist der physische Kontakt zwischen Gegnern eingeschränkt. Fußball ist in der Regel ein frei fließendes Spiel, mit Spiel stoppen nur, wenn der Ball das Spielfeld verlassen hat oder wenn Spiel vom Schiedsrichter für eine Verletzung der Regeln gestoppt wird. Nach einem Stopp spielen Sie Recommences mit einem bestimmten Neustart. Auf professioneller Ebene produzieren die meisten Spiele nur ein paar Ziele. So produzierte die Saison 2005–06 der englischen Premier League durchschnittlich 2,48 Tore pro Spiel. Die Gesetze des Spiels geben keine anderen Spielerpositionen als Torhüter an, aber eine Reihe von spezialisierten Rollen haben sich entwickelt. In weiten Teilen umfassen diese drei Hauptkategorien: Streikende oder Vorwärtsgänge, deren Hauptaufgabe darin besteht, Ziele zu erzielen; Verteidiger, die sich darauf spezialisiert haben, ihre Gegner vor dem Scoring zu hindern; und Mittelfeldleute, die die Opposition entsenden und den Ball in Besitz halten, um sie an die Vorwärtsentwicklung ihres Teams zu übergeben. Spieler in diesen Positionen werden als Outfield-Spieler bezeichnet, um sie vom Torhüter zu unterscheiden. Diese Positionen werden nach dem Bereich des Feldes, in dem der Spieler die meiste Zeit verbringt, weiter unterteilt. Zum Beispiel gibt es zentrale Verteidiger und linke und rechte Mittelfeldspieler. Die zehn Spieler können in jeder Kombination angeordnet werden. Die Anzahl der Spieler in jeder Position bestimmt den Stil des Spiels des Teams; mehr Vorwärts und weniger Verteidiger schaffen ein aggressiveres und offensive-gesinntes Spiel, während die Rückseite eine langsamere, defensive Stil des Spiels schafft. Während die Spieler in der Regel den größten Teil des Spiels in einer bestimmten Position verbringen, gibt es wenige Einschränkungen auf die Spielerbewegung, und die Spieler können jederzeit Positionen wechseln. Das Layout der Spieler eines Teams ist als Formation bekannt. Die Bildung und Taktik des Teams zu definieren ist in der Regel das Vorrecht des Managers des Teams. Gesetze Es gibt 17 Gesetze in den offiziellen Gesetzen des Spiels, jede enthält eine Sammlung von Regeln und Richtlinien. Die gleichen Gesetze sollen für alle Fußballstufen gelten, obwohl bestimmte Änderungen für Gruppen wie Junioren, Senioren, Frauen und Menschen mit körperlichen Behinderungen zulässig sind. Die Gesetze werden oft in weiten Begriffen gerahmt, die Flexibilität in ihrer Anwendung je nach Art des Spiels ermöglichen. Die Gesetze des Spiels werden von der FIFA veröffentlicht, werden aber vom International Football Association Board (IFAB) gehalten. Neben den siebzehn Gesetzen tragen zahlreiche IFAB-Entscheidungen und andere Richtlinien zur Regulierung des Fußballs bei. Spieler, Ausrüstung und Beamte Jedes Team besteht aus maximal elf Spielern (ohne Ersatz), von denen einer der Torhüter sein muss. Wettbewerbsregeln können eine Mindestanzahl von Spielern angeben, die ein Team bilden müssen, das in der Regel sieben ist. Torhüter sind die einzigen Spieler erlaubt, den Ball mit ihren Händen oder Armen zu spielen, vorausgesetzt sie tun dies innerhalb der Strafe Bereich vor ihrem eigenen Ziel. Obwohl es eine Vielzahl von Positionen gibt, in denen die Outfield-Spieler strategisch von einem Trainer platziert werden, werden diese Positionen nicht durch die Gesetze definiert oder benötigt.Die Grundausstattung oder Kit-Spieler sind erforderlich, um zu tragen, umfasst ein Hemd, Shorts, Socken, Schuhe und ausreichende Glanzschutz. Ein sportlicher Unterstützer und Schutzbecher ist für männliche Spieler von medizinischen Experten und Profis sehr empfehlenswert. Headgear ist kein benötigtes Stück Grundausrüstung, aber Spieler können heute wählen, um es zu tragen, um sich vor Kopfverletzung zu schützen. Spieler sind verboten, alles zu tragen oder zu verwenden, was für sich oder einen anderen Spieler gefährlich ist, wie Schmuck oder Uhren. Der Torhüter muss Kleidung tragen, die leicht von der von den anderen Spielern und den Kampfbeamten getragen wird. Im Laufe des Spiels kann eine Anzahl von Spielern durch Ersatz ersetzt werden. Die maximale Anzahl von Substitutionen, die in den meisten wettbewerbsfähigen internationalen und inländischen Liga-Spielen zugelassen sind, beträgt drei in neunzig Minuten, wobei jedem Team ein weiteres erlaubt wird, wenn das Spiel in Extra-Zeit gehen sollte, obwohl die zulässige Anzahl in anderen Wettbewerben oder in freundlichen Spielen variieren kann. Häufige Gründe für eine Substitution sind Verletzung, Müdigkeit, Unwirksamkeit, ein taktischer Schalter oder Zeitverschwendung am Ende eines fein posierten Spiels. Bei normalen Erwachsenenspielen darf ein Spieler, der ersetzt wurde, nicht an einem Spiel teilnehmen. IFAB empfiehlt "dass ein Spiel nicht fortgesetzt werden sollte, wenn es weniger als sieben Spieler in beiden Teams gibt". Jede Entscheidung über Punkte, die für verlassene Spiele vergeben werden, bleibt den einzelnen Fußballverbänden vorbehalten. Ein Spiel wird von einem Schiedsrichter verübt, der "vollständige Autorität hat, die Gesetze des Spiels in Verbindung mit dem Spiel, zu dem er ernannt wurde" (Law 5,) und dessen Entscheidungen sind endgültig. Der Schiedsrichter wird von zwei Assistenten unterstützt. In vielen High-Level-Spielen gibt es auch einen vierten Beamten, der den Schiedsrichter unterstützt und einen anderen Beamten ersetzen kann, sollte die Notwendigkeit entstehen. Die Goal Line-Technologie wird verwendet, um zu messen, ob der gesamte Ball die Ziellinie überschritten hat, und dabei zu bestimmen, ob ein Ziel erzielt wurde oder nicht; dies wurde zur Vermeidung von Kontroversen gebracht. Videoassistent Schiedsrichter (VAR) wurden auch zunehmend in hochrangigen Kämpfen eingeführt, um Beamten durch Videoreplays zu helfen, klare und offensichtliche Fehler zu korrigieren. Es gibt vier Arten von Anrufen, die überprüft werden können: falsche Identität bei der Vergabe einer roten oder gelben Karte, Ziele und ob es eine Verletzung während des Aufbaus, direkte rote Kartenentscheidungen und Strafentscheidungen. Kugelschreiber Die Kugel ist kugelförmig mit einem Umfang zwischen 68 und 70 cm (27 und 28 in,) einem Gewicht im Bereich von 410 bis 450 g (14 bis 16 Unzen) und einem Druck zwischen 0,6 und 1,1 Standard-Atmosphären (8,5 und 15,6 Pfund pro Quadratzoll) auf Meereshöhe. In der Vergangenheit wurde der Ball aus Lederpaneelen zusammengenäht, mit einer Latexblase für die Druckbeaufschlagung, aber moderne Kugeln auf allen Ebenen des Spiels sind jetzt synthetisch. Hexe Da die Gesetze in England formuliert wurden und ursprünglich ausschließlich von den vier britischen Fußballverbänden innerhalb der IFAB verwaltet wurden, wurden die Standarddimensionen eines Fußballplatzes ursprünglich in imperialen Einheiten ausgedrückt. Die Gesetze drücken jetzt Dimensionen mit ungefähren metrischen Äquivalenten (nach traditionellen Einheiten in Klammern), obwohl die Verwendung von imperialen Einheiten in englischsprachigen Ländern mit einer relativ jüngeren Geschichte der Metrikation (oder nur Teilmetrie) wie Großbritannien populär bleibt. Die Länge des Pechs oder Feldes für internationale Erwachsenenspiele liegt im Bereich von 100–110 m (110–120 yd) und die Breite liegt im Bereich von 64–75 m (70–80 yd). Felder für nicht-internationale Spiele können 90–120 m (100–130 yd) Länge und 45–90 m (50–100 yd) Breite betragen, sofern die Steigung nicht quadratisch wird. Im Jahr 2008 genehmigte die IFAB zunächst eine feste Größe von 105 m (115 yd) lang und 68 m (74 yd) breit als Standard-Pitch-Dimension für internationale Spiele; diese Entscheidung wurde jedoch später in Betrieb genommen und nie tatsächlich umgesetzt. Die längeren Grenzlinien sind Berührungslinien, während die kürzeren Grenzen (auf denen die Ziele gesetzt werden) Ziellinien sind. Auf jeder Ziellinie ist ein rechteckiges Ziel positioniert, mitten zwischen den beiden Berührungslinien. Die Innenkanten der vertikalen Torpfosten müssen 7,32 m (24 ft) auseinander liegen und die untere Kante der horizontalen Querstange, die von den Torpfosten unterstützt wird, muss 2,44 m (8 ft) über dem Boden liegen. Netze werden in der Regel hinter dem Ziel platziert, werden aber nicht von den Gesetzen benötigt. Vor dem Ziel ist der Strafbereich. Dieser Bereich ist gekennzeichnet durch die Ziellinie, zwei Linien, die auf der Ziellinie 16.5 m (18 yd) von den Torposts beginnen und 16,5 m (18 yd) in die Steigung senkrecht zur Ziellinie und eine Linie, die sie verbindet. Dieser Bereich hat eine Reihe von Funktionen, das prominenteste Wesen zu markieren, wo der Torhüter den Ball handhaben kann und wo eine Straffung von einem Mitglied des Verteidigungsteams durch einen Straffritt bestraft wird. Andere Markierungen definieren die Position des Balls oder der Spieler bei Kick-offs, Tor-Kicks, Straf-Kicks und Eck-Kicks. Dauer- und Bindebruchverfahren 90-minütige gewöhnliche Zeit Ein Standard-Fußballspiel für Erwachsene besteht aus jeweils zwei Hälften von 45 Minuten. Jede Hälfte läuft kontinuierlich, so dass die Uhr nicht gestoppt wird, wenn die Kugel aus dem Spiel ist. Es gibt in der Regel einen 15-minütigen Halbzeitbruch zwischen den Hälften. Das Ende des Spiels ist als Vollzeit bekannt. Der Schiedsrichter ist der offizielle Zeitgeber für das Spiel, und kann eine Zulage für die Zeit durch Substitutionen, verletzte Spieler, die Aufmerksamkeit benötigen, oder andere Stoppages. Diese hinzugefügte Zeit wird in FIFA-Dokumenten zusätzliche Zeit genannt, wird aber am häufigsten als Stoppage-Zeit oder Verletzungszeit bezeichnet, während verlorene Zeit auch als Synonym verwendet werden kann. Die Dauer der Stillstandszeit liegt im alleinigen Ermessen des Schiedsrichters. Die Stoppzeit kompensiert nicht die Zeit, in der der Ball aus dem Spiel ist, und ein 90-minütiges Spiel beinhaltet typischerweise etwa eine Stunde "effektive Spielzeit". Der Schiedsrichter allein signalisiert das Ende des Spiels. In Spielen, in denen ein vierter Beamter zum Ende der Hälfte ernannt wird, signalisiert der Schiedsrichter, wie viele Minuten der Stillstandszeit sie hinzufügen möchten. Der vierte Beamte informiert dann die Spieler und Zuschauer, indem er ein Board hält, das diese Nummer zeigt. Die signalisierte Stillstandszeit kann durch den Schiedsrichter weiter verlängert werden. Durch einen Zwischenfall, der 1891 während eines Spiels zwischen Stoke und Aston Villa geschah, wurde Zeit hinzugefügt. Nach 1–0 und nur zwei Minuten, Stoke wurden mit einer Strafe ausgezeichnet. Villas Torhüter trat den Ball aus dem Boden, und bis der Ball wiederhergestellt war, waren die 90 Minuten verstrichen und das Spiel war vorbei. Dasselbe Gesetz besagt auch, dass die Dauer der beiden Hälfte verlängert wird, bis der zu ergreifende oder wieder einzunehmende Straffick abgeschlossen ist, so dass kein Spiel mit einer zu treffenden Strafe endet. Krawattenbruch In Ligawettbewerben können Spiele in einer Ziehung enden. Bei Ausschlagwettbewerben, bei denen ein Sieger verschiedene Methoden benötigt, um eine solche Blockade zu brechen; einige Wettbewerbe können Wiederholungen ansprechen. Ein am Ende der Verordnung gebundenes Spiel kann in zusätzliche Zeit gehen, die aus zwei weiteren 15-minütigen Perioden besteht. Wenn die Partitur noch nach der zusätzlichen Zeit gebunden ist, erlauben einige Wettbewerbe die Verwendung von Straf-Shootouts (bekannt offiziell in den Gesetzen des Spiels als "Kisse aus der Strafmarke)" zu bestimmen, welche Team Fortschritte in der nächsten Etappe des Turniers. Ziele, die während der zusätzlichen Zeitperioden erzielt wurden, zählen zur Endpunktzahl des Spiels, aber Kicks von der Strafmarke werden nur verwendet, um das Team zu entscheiden, das auf den nächsten Teil des Turniers vorankommt (mit Toren in einem Strafschießen erzielt nicht Teil der Endpunkt). In Wettbewerben, die zweibeinige Spiele verwenden, tritt jedes Team sofort zu Hause an, mit einer Gesamtnote aus den beiden Spielen, die entscheiden, welches Team Fortschritte. Wenn Aggregate gleich sind, kann die wegweisende Torregel verwendet werden, um die Sieger zu bestimmen, in welchem Fall der Sieger ist das Team, das die meisten Ziele im Bein, die sie von zu Hause gespielt. Wenn das Ergebnis noch gleich ist, sind zusätzliche Zeit und möglicherweise ein Strafausstoß erforderlich. Ball in und aus dem Spiel Unter den Gesetzen sind die beiden Grundzustände des Spiels während eines Spiels Ball im Spiel und Ball aus dem Spiel. Vom Beginn jeder Spielzeit mit einem Kick-off bis zum Ende der Spielzeit ist der Ball jederzeit im Spiel, außer wenn entweder der Ball das Spielfeld verlässt oder das Spiel vom Schiedsrichter gestoppt wird. Wenn der Ball aus dem Spiel wird, wird das Spiel durch eine von acht Neustart-Methoden neu gestartet, je nachdem, wie es aus dem Spiel ging: Kick-off: nach einem Ziel des gegnerischen Teams, oder um jede Spielzeit zu beginnen. Einstürzen: wenn der Ball die Touchline überquert hat; dem gegnerischen Team, das zuletzt den Ball berührte, verliehen. Torschlag: wenn der Ball die Ziellinie völlig überquert hat, ohne dass ein Ziel erzielt wurde und zuletzt von einem Spieler des angreifenden Teams berührt wurde; für das Verteidigungsteam ausgezeichnet. Corner kick: wenn der Ball die Ziellinie völlig überquert hat, ohne dass ein Ziel erzielt wurde und zuletzt von einem Spieler des Verteidigerteams berührt wurde; für angreifendes Team ausgezeichnet. Indirekter Freistoß: dem gegnerischen Team nach Nicht-Penal-Folliken, bestimmten technischen Verstößen, oder wenn das Spiel aufgehalten wird, um einen Gegner zu beunruhigen oder zu entlassen, ohne dass ein bestimmter Feind aufgetreten ist. Ein Ziel darf nicht direkt (ohne den Ball berührt zuerst einen anderen Spieler) von einem indirekten freien Kick bewertet werden. Direkter freier Kick: an geficktes Team nach bestimmten gelisteten Penal Fouls vergeben. Ein Ziel kann direkt von einem direkten kostenlosen Kick erzielt werden. Penalty-Kick: dem gefickten Team nach einem Foul in der Regel durch einen direkten freien Kick bestraft, aber das ist innerhalb der Strafe des Gegners. Dropped-Ball: tritt auf, wenn der Schiedsrichter aufgehört hat, spielen aus irgendeinem anderen Grund, wie eine ernsthafte Verletzung eines Spielers, Störungen durch eine externe Partei, oder ein Ball wird defekt. Misconduct On-field Ein Foul tritt auf, wenn ein Spieler eine in den Gesetzen des Spiels aufgeführte Straftat begeht, während der Ball im Spiel ist. Die Straftaten, die ein Follike darstellen, sind in Gesetz 12 aufgeführt. Der Ball bewusst zu handhaben, einen Gegner auszulösen oder einen Gegner zu drücken, sind Beispiele von "Penal Fouls", die durch einen direkten freien Kick oder Straffick bestraft werden können, je nachdem, wo die Straftat aufgetreten ist. Andere Fouls werden durch einen indirekten Freistoß bestraft. Der Schiedsrichter kann durch eine Vorsicht (gelbe Karte) oder Entlassung (rote Karte) das Fehlverhalten eines Spielers oder Ersatzs bestrafen. Eine zweite gelbe Karte im gleichen Spiel führt zu einer roten Karte, was zu einer Entlassung führt. Ein Spieler, der eine gelbe Karte gegeben hat, soll gebucht worden sein, der Schiedsrichter, der den Namen des Spielers in seinem offiziellen Notebook schreibt. Wenn ein Spieler entlassen worden ist, kann kein Ersatz an ihrem Platz gebracht werden und der Spieler kann nicht an einem weiteren Spiel teilnehmen. Fehlverhalten kann jederzeit auftreten, und während die Straftaten, die ein Fehlverhalten darstellen, aufgeführt sind, sind die Definitionen breit. Insbesondere kann die Straftat des "unsportlichen Verhaltens" verwendet werden, um die meisten Ereignisse zu behandeln, die den Geist des Spiels verletzen, auch wenn sie nicht als spezifische Straftaten aufgeführt sind. Ein Schiedsrichter kann eine gelbe oder rote Karte einem Spieler, Ersatz oder substituierten Spieler zeigen. Nicht-Spieler wie Manager und Support-Mitarbeiter können nicht die gelbe oder rote Karte gezeigt werden, sondern können aus dem technischen Bereich vertrieben werden, wenn sie sich nicht verantwortlich leiten. Anstatt das Spiel zu stoppen, kann der Schiedsrichter Spiel zu ermöglichen, fortzusetzen, wenn dies dem Team zugute kommt, gegen das eine Straftat begangen wurde. Dies ist als "Spielen eines Vorteils" bekannt. Der Schiedsrichter kann "zurückgehen" spielen und die ursprüngliche Tat bestrafen, wenn der erwartete Vorteil nicht innerhalb von "ein paar Sekunden". Auch wenn eine Straftat aufgrund der gespielten Vorteile nicht bestraft wird, kann der Täter bei der nächsten Spielpause noch wegen Fehlverhaltens sanktioniert werden. Die Entscheidung des Schiedsrichters in allen Fragen der Strafverfolgung gilt als endgültig. Die Partitur eines Spiels kann nach dem Spiel nicht geändert werden, auch wenn spätere Beweise zeigen, dass Entscheidungen (einschließlich Auszeichnungen/Nicht-Awards-Ziele) falsch waren. Off-field Neben der allgemeinen Verwaltung der Sport, Fußballverbände und Wettbewerbsveranstalter erzwingen auch gute Verhalten in breiteren Aspekten des Spiels, mit Fragen wie Kommentare zur Presse, Clubs Finanzmanagement, Doping, Altersbetrug und Match Fixing. Die meisten Wettbewerbe erzwingen zwingende Aussetzungen für Spieler, die in einem Spiel ausgesandt werden. Einige Vorfälle auf dem Feld, wenn sie als sehr schwerwiegend angesehen werden (wie Anschuldigungen von Rassenmissbrauch), können zu Wettbewerben führen, die entscheiden, schwerere Sanktionen zu verhängen, als die normalerweise mit einer roten Karte verbundenen. Einige Verbände erlauben Anreize gegen Spieler-Suspensionen, die auf dem Spielfeld entstanden sind, wenn Clubs das Gefühl haben, dass ein Schiedsrichter falsch oder unangemessen hart war. Sanktionen für solche Brüche können auf Einzelpersonen oder auf Clubs als Ganzes erhoben werden. Strafen können Geldbußen, Punkteabzüge (in Ligawettbewerben) oder sogar Ausweisung von Wettbewerben umfassen. Zum Beispiel, die englische Fußball-Liga zieht 12 Punkte von jedem Team, die Finanzverwaltung. Unter anderen administrativen Sanktionen sind Strafen gegen Spielgelder. Teams, die ein Spiel verloren hatten oder gegen sie zurückgeblieben waren, erhielten einen technischen Verlust oder Gewinn. Verwaltungsorgane Der anerkannte internationale Regierende Körper des Fußballs (und damit verbundene Spiele, wie Futsal und Strandfußball) ist FIFA. Die FIFA-Hauptsitz befindet sich in Zürich, Schweiz. Sechs regionale Konföderationen sind mit der FIFA verbunden; dies sind: Asien: Asian Football Federation (AFC) Africa: Federation of African Football (CAF)Europe: Union of European Football Associations (UEFA)North/Central America & Caribbean: Verband der nordamerikanischen und karibischen Vereinigung Fußball (CONCACAF) Oceania: Oceania Football Federation (OFC) Südamerika: Confederación Sudamericana de Fútbol (South American Football Federation; CONMEBOL)Nationale Verbände betreuen Fußball innerhalb einzelner Länder. Diese sind in der Regel gleichbedeutend mit souveränen Staaten (z.B. dem Kamerunischen Fußballverband in Kamerun), umfassen aber auch eine kleinere Anzahl von Verbänden, die für subnationale Organisationen oder autonome Regionen verantwortlich sind (z.B. der Scottish Football Association in Schottland). 209 nationale Verbände sind sowohl mit der FIFA als auch mit ihren jeweiligen kontinentalen Konföderationen verbunden. Während die FIFA für die Vergabe von Wettbewerben und die meisten Regeln im Zusammenhang mit dem internationalen Wettbewerb verantwortlich ist, werden die tatsächlichen Gesetze des Spiels vom International Football Association Board gesetzt, wo jeder der UK Associations eine Stimme hat, während FIFA hat vier Stimmen. Internationale Wettbewerbe Internationale Wettbewerbe im Vereinsfußball bestehen hauptsächlich aus zwei Sorten: Wettbewerbe mit repräsentativen nationalen Teams oder Clubs mit Sitz in mehreren Nationen und nationalen Ligas. Internationaler Fußball, ohne Qualifikation, bezieht sich meist auf die ehemalige. Im Falle des internationalen Clubwettbewerbs ist es das Herkunftsland der beteiligten Clubs, nicht die Nationalitäten ihrer Spieler, die den Wettbewerb international in der Natur macht. Der große internationale Wettbewerb im Fußball ist die von der FIFA organisierte Weltmeisterschaft. Dieser Wettbewerb findet alle vier Jahre seit 1930 statt, mit Ausnahme von 1942 und 1946 Turnieren, die aufgrund des Zweiten Weltkriegs abgesagt wurden. Rund 190–200 Nationalmannschaften treten in Qualifying-Turniere im Rahmen von kontinentalen Konföderationen für einen Platz im Finale ein. Das Finalturnier, das alle vier Jahre abgehalten wird, beinhaltet 32 nationale Teams, die über einen Zeitraum von vier Wochen konkurrieren. Die Weltcup ist das angesehenste Vereins-Fußballturnier der Welt sowie das am weitesten angesehene und gefolgte Sportereignis der Welt, das sogar die Olympischen Spiele übertrifft; das kumulative Publikum aller Spiele der FIFA-Weltmeisterschaft 2006 wurde auf 26,29 Milliarden geschätzt mit geschätzten 715.1 Millionen Menschen, die das letzte Spiel beobachten, ein neuntes der gesamten Bevölkerung des Planeten. Die aktuellen Champions sind Frankreich, die ihren zweiten Titel beim Turnier 2018 in Russland gewonnen haben. Seit 1991 findet die FIFA Frauen-Weltmeisterschaft alle vier Jahre statt. Unter dem aktuellen Format des Turniers werden nationale Teams in einer dreijährigen Qualifikationsphase für 23 Slots vie.( Das Team der Gastnation wird automatisch als 24. Slot eingetragen.) Die aktuellen Champions sind die Vereinigten Staaten, nachdem sie ihren vierten Titel im Turnier 2019 gewonnen haben. Seit 1900 gibt es ein Fußballturnier bei allen Olympischen Sommerspielen, mit Ausnahme der 1932 Spiele in Los Angeles. Vor Beginn der WM waren die Olympischen Spiele (insbesondere in den 1920er Jahren) die renommierteste internationale Veranstaltung. Ursprünglich war das Turnier nur für Amateure. Als sich die Professionalität auf der ganzen Welt verbreitete, erweiterte sich die Qualitätslücke zwischen der WM und den Olympischen Spielen. Die Länder, die am meisten profitierten, waren die sowjetischen Blockländer Osteuropas, in denen die Top-Athleten unter Beibehaltung ihres Status als Amateure staatlich unterstützt wurden. Zwischen 1948 und 1980 wurden 23 von 27 Olympischen Medaillen von Osteuropa gewonnen, mit nur Schweden (Gold 1948 und Bronze 1952), Dänemark (Bronze 1948 und Silber 1960) und Japan (Bronze 1968) brechen ihre Herrschaft. Für die 1984 Los Angeles Games entschied sich das IOC, professionelle Spieler zuzulassen. Seit 1992 müssen männliche Konkurrenten unter 23 Jahren alt sein, obwohl seit 1996 drei Spieler im Alter von 23 Jahren je Mannschaft zugelassen wurden. 1996 wurde ein Frauenturnier hinzugefügt; im Gegensatz zur Männerveranstaltung spielen volle internationale Seiten ohne Altersbeschränkungen das Olympiaturnier der Frauen. Nach der WM sind die wichtigsten internationalen Fußball-Wettbewerbe die kontinentalen Meisterschaften, die von jedem kontinentalen Konföderation organisiert und zwischen nationalen Teams bestritten werden. Dies sind die Europameisterschaft (UEFA), der Copa América (CONMEBOL,) African Cup of Nations (CAF,) der Asian Cup (AFC,) der CONCACAF Gold Cup (CONCACAF) und der OFC Nations Cup (OFC). Der FIFA-Konföderationen-Cup wurde von den Gewinnern aller sechs kontinentalen Meisterschaften, der aktuellen FIFA-Weltmeisterschaft und dem Land bestritten, das die nächste WM veranstaltete. Dies wurde in der Regel als Warm-up-Turnier für die bevorstehende FIFA Weltmeisterschaft angesehen und trug nicht das gleiche Prestige wie die WM selbst. Das Turnier wurde nach der Ausgabe 2017 eingestellt. Die prestigeträchtigsten Wettbewerbe im Clubfußball sind die jeweiligen kontinentalen Meisterschaften, die in der Regel zwischen nationalen Champions bestritten werden, beispielsweise der UEFA Champions League in Europa und den Copa Libertadores in Südamerika. Die Gewinner jedes kontinentalen Wettbewerbswettbewerbs der FIFA Club World Cup. Die Leitungsgremien in jedem Land betreiben Ligasysteme in einer heimischen Saison, die normalerweise mehrere Divisionen umfassen, in denen die Teams in der gesamten Saison Punkte gewinnen, je nach Ergebnissen. Teams werden in Tabellen platziert, sie in Reihenfolge nach den angegebenen Punkten. Am häufigsten spielt jedes Team jedes andere Team in seiner Liga zu Hause und weg in jeder Saison, in einem Round-Robin-Turnier. Am Ende einer Saison wird das Top-Team zum Champion erklärt. Die wenigen Teams können zu einer höheren Division befördert werden, und ein oder mehrere der Teams, die unten fertig sind, werden in eine niedrigere Division umgestellt. Die Teams, die an der Spitze der Liga eines Landes enden, können in der folgenden Saison auch in internationalen Clubwettbewerben spielen. Die wichtigsten Ausnahmen dieses Systems kommen in einigen lateinamerikanischen Ligas vor, die Fußballmeisterschaften in zwei Sektionen unter dem Namen Apertura und Clausura (Spanisch für Eröffnung und Schließung) unterteilen, die jeweils einen Champion vergeben. Die meisten Länder ergänzen das Ligasystem mit einem oder mehreren Cup-Wettbewerben, die auf Klopfbasis organisiert werden. In einigen Ländern sind die Top-Divisionen hoch bezahlte Star-Spieler; in kleineren Ländern, unteren Divisionen und den meisten Frauen-Clubs können Spieler mit einem zweiten Job oder Amateure Teil-Timeer sein. Die fünf besten europäischen Ligas – die Bundesliga (Deutschland,) Premier League (England,) La Liga (Spanien,) Serie A (Italien,) und Ligue 1 (Frankreich) – ziehen die meisten der besten Spieler der Welt an und jeder der Liga hat eine Gesamtlohnkosten von über £600 Millionen/€763 Millionen/US$1.185 Milliarden.Referenzen Externe Links Verband Internationale de Football Association (FIFA) (auf Englisch, Chinesisch, Französisch, Deutsch und Spanisch) Vereinsfußball bei Curlie