Operation Warp Speed (OWS) war eine öffentlich-private Partnerschaft, die von der US-Regierung initiiert wurde, um Entwicklung, Herstellung und Vertrieb von COVID-19 Impfstoffen, Therapien und Diagnosen zu erleichtern und zu beschleunigen. Der erste Bericht der Operation Warp Speed war am 29. April 2020 und das Programm wurde am 15. Mai 2020 offiziell bekanntgegeben. Moncef Slaoui wurde von Mai 2020 bis Januar 2021 geleitet und von David A. Kessler von Januar bis Februar 2021. Ende Februar 2021 wurde die Operation Warp Speed in die Zuständigkeit des Teams COVID-19Response übertragen. Das Programm förderte die Massenproduktion mehrerer Impfstoffe und verschiedene Arten von Impfstofftechnologien auf der Grundlage vorläufiger Nachweise, die eine schnellere Verbreitung ermöglichen, wenn klinische Prüfungen eine der Impfstoffe sicher und wirksam bestätigen. In dem Plan wird davon ausgegangen, dass einige dieser Impfstoffe nicht sicher oder wirksam sein werden, da das Programm teurer ist als die typische Impfstoffentwicklung, aber möglicherweise mehrere Monate früher als typische Zeitvorgaben für die Verfügbarkeit eines lebensfähigen Impfstoffs. Operation Warp Speed, die ursprünglich mit rund 10 Milliarden Euro aus dem CARES-Gesetz (Coronavirus Aid, Relief und wirtschaftliche Sicherheit) vom US-Kongress am 27. März verabschiedet wurde, war ein unparteiisches Programm, das Komponenten des Ministeriums für Gesundheit und Menschenrechte, einschließlich der Centers für die Bekämpfung von Krankheiten, Lebensmittel- und Drogenbekämpfung, der National Institute of Health und der Biomedizinischen Forschung und Entwicklungsbehörde (BARDA); das Ministerium für Verteidigung; Privatunternehmen und andere Bundesanstalten, einschließlich des Ministeriums für Landwirtschaft, Abteilung für Energie, Ministerium für auswärtige Angelegenheiten und Kriegsverbrecher, Abteilung für Energie, Ministerium für auswärtige Angelegenheiten und Sport, Abteilung für Energie. Präsident Donald Trump kündigte am 15. Mai 2020 die öffentlich-private Partnerschaft an. Zweck der Operation Warp Speed war die Koordinierung von Gesundheits- und Humandiensten, einschließlich der Partnerschaft NIH ACTIV für Impfstoffe und therapeutische Entwicklung, der NIH RADx-Initiative für Diagnoseentwicklung und die Arbeit von BARDA. Operation Warp Speed wurde gebildet, um private und öffentliche Partnerschaften zu fördern, um eine schnellere Zulassung und Produktion von Impfstoffen während der Pandemie COVID-19 zu ermöglichen. Der Name wurde inspiriert von der Terminologie für schnellere Reisen, die im Star Trek fiktiven Universum verwendet wurden, und machte einen Sinn für schnellen Fortschritt. Juni 2020 kündigte die Lebensmittel- und Drogenverwaltung an, dass ein Impfstoff mindestens 50 % wirksam sein muss, um die Schwere der COVID-19-Symptome zu verringern, um die Genehmigung für Regulierung und Marketing zu erhalten. Januar 2021 kündigte der Pressebeauftragte des Weißen Hauses Jen Psaki an, dass das Programm voraussichtlich einer Umstrukturierung und Neuansiedlung unter der Leitung des Büros unterzogen wird. Januar 2021, Dr. Moncef Slaoui, ehemalige Operation Warp Geschwindigkeitsvorführung, wurde nicht mehr gesagt, den Namen Operation Warp Speed zu verwenden. Ende Februar 2021 wurden die Zuständigkeiten der Operation Warp Speed in das Team des Weißen Hauses COVID-19Response übertragen. Ziele Laut dem Merkblatt „Gesundheit und menschliche Dienstleistungen“ bestand das Hauptziel der Operation Warp Speed darin, „ 300 Millionen Dosen sicherer und wirksamer Impfstoffe mit den Anfangsdosen bis Januar 2021 im Rahmen einer breiteren Strategie zur Beschleunigung der Entwicklung, Herstellung und Vertrieb von COVID-19-Impfstoffen, Therapien und Diagnosen zu produzieren und zu liefern“. Konkrete Ziele, wie in verschiedenen Medien dargelegt, beinhalten: Unterstützung von Pharmaunternehmen für R &D von sieben verschiedenen Impfstoffkandidaten gleichzeitig und bestimmte therapeutische Verbindungen unterstützen mehrere Impfstoffhersteller für eine schnelle Produktionsunterstützung und erleichtern gleichzeitige Prüfung der klinischen Phase I-III-Studien über mehrere der erfolgversprechendsten Impfstoffkandidaten, die die Herstellung von Impfstoffen erleichtern, während sie während der vorletzten klinischen Forschung zur Vorbereitung auf den raschen Einsatz vorab zugelassen sind, wenn nachgewiesen wird, dass wir mit dem Verteidigungsministerium für Impfstofflieferung, Produktion und Einsatz in den Vereinigten Staaten, und auf jeder Weise, dass wir die technische Hilfe für die US-Regulierung und die Verwendung von Stephen Hahn erhalten haben. Budget und Führung Operation Warp Speed nutzten BARDA als finanzielle Schnittstelle zwischen der US-Regierung und der biomedizinischen Industrie. Das Programm wurde zunächst mit 10 Milliarden Euro finanziert, mit zusätzlichen Mitteln über BARDA. Mittel wurden bis Oktober 2020 auf rund 18 Milliarden $ erhöht. Rick Bright, der BARDA-Direktor, wurde im Anschluss an seine Widerstandsfähigkeit (wie er es bezeichnete) „Wirkungen zur Finanzierung potenziell gefährlicher Drogen, die von denen mit politischen Bindungen gefördert werden, oder etwa April 2020“ erneut unterzeichnet. Mai wurde eine neue Führung angekündigt. Moncef Slaoui wurde zum Hauptberater der Operation Warp Speed ernannt. Slaoui ist ein Impfstoff-Forscher und, früher, Vorsitzender der globalen Forschung und Entwicklung und Vorsitzender von Global Vaccines in GlaxoSmithKline, wo er die Entwicklung von fünf Impfstoffen führte. General Gustave F. Perna, der als Befehl Generalstaatsanwalt der Armee fungierte, wurde als Operation Warp Speed Chief Operating Officer benannt. General Paul A. Ostrowski, der früher als Direktor der Armee- Erwerbskorps diente, war der Direktor von Lieferung, Produktion und Vertrieb. General Christopher J. Sharpsten war der stellvertretende Direktor. Unternehmen, die Forschungsförderung erhalten Seit August 2020 wurden acht Unternehmen für die Finanzierung von rund 11 Milliarden Euro ausgewählt, um die Entwicklung und Vorbereitung ihrer jeweiligen Impfstoffkandidaten zu beschleunigen. Impfstoffentwickler, verschiedene Impfstofftechnologien und Behandlungen, die staatliche Forschungsförderung erhalten, waren: Indirekt finanzierte Unternehmen umfassen: InovioA vom Oktober 2020 hatte die Operation Warp Speed weniger als 1 Milliarde $ für die Entwicklung und Herstellung von drei monoklonalen Antikörperbehandlungen ausgegeben, gegenüber fast 10 Milliarden von sechs Impfstoffen. Regeneron erhielt nach einer Ankündigung der Regierung vom 7. Juli 2020 450 Mio. $ für die Entwicklung und Lieferung eines monoklonalen Antikörpermedikaments. Andere im Warp Speed-Programm Pfizer-BioNTech Das BioNtech-Projekt zur Entwicklung einer neuartigen mRNA-Technologie für einen COVID-19-Impfstoff beteiligten Unternehmen wurden als „Projektlicht“ bezeichnet, die Mitte Januar 2020 in BioNTech-Laboratorien in Mainz begann, Deutschland, nur Tage nach der genetischen Sequenz SARS-Cov-2 wurde zuerst veröffentlicht. BioNTech erhielt im September 2020 375 Mio. € (US$ 445 Mio.) der deutschen Regierung, um die Entwicklung und Produktionskapazitäten des Impfstoffs Pfizer – BioNTech COVID-19 zu beschleunigen. Pfizer CEO Albert Bourla erklärte, dass das Unternehmen beschlossen hat, direkte Warp Speed-Finanzierungen für die Entwicklung des Impfstoffes aus dem Wunsch zu machen, " unsere Wissenschaftler [von] jeglichen Bürokratie, die mit Berichten zu tun hat, zu befreien und zu vereinbaren, wie wir das Geld parallel oder gemeinsam ausgeben wollen". Jedoch stellte die Operation Warp Speed im Juli eine Vorkaufsanordnung von 2 Milliarden $ mit Pfizer vor, um 100 Millionen Dosen eines COVID-19-Impfstoffs für die Verwendung in den Vereinigten Staaten zu produzieren, wenn der Impfstoff nachweislich sicher, wirksam, lizenziert und von der Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) zugelassen wurde. Am 23. Dezember kündigte die Trump-Verwaltung an, dass sie weitere 200 Millionen Dosen von Pfizer bestellt hatten. November 9 kündigte die Partnerschaft Pfizer-BioNTech positive frühe Ergebnisse aus ihrer Phase III-Studie des BNT162b2 Impfstoffkandidaten an und am 11. Dezember erteilte die FDA eine Genehmigung für die Verwendung von Notfällen, die den Vertrieb des Impfstoffes einleitete. Pfizer Leiter der Impfstoffforschung und -entwicklung Dr. Kerstin Jansen sagte zunächst, Pfizer war nicht an der Operation Warp Speed beteiligt, weil es Steuergelder für Forschung und Entwicklung nicht akzeptierte, aber Pfizer gab eine Erklärung ab, in der sie ihre Kommentare "aus Kontext" kommentierten und bestätigte, dass Pfizer Teil des Warp Speed-Programms war. Das White House bestätigte die Beteiligung von Pfizer und den anfänglichen Vorkauf für hundert Millionen Impfstoffdosen. Unternehmensvertreter erklärten im November, dass "das Unternehmen Teil der Operation Warp Speed als Lieferant eines potenziellen Koronavirus-Impfstoffs ist" und dass "Pfizer stolz ist, eine der verschiedenen Impfstoffhersteller zu sein, die an der Operation Warp Speed als Lieferant eines potenziellen COVID-19-Impfstoffs teilnehmen." Das Vereinigte Königreich war das erste Land, das den Impfstoff auf Notbasis am 2. bis 2020 genehmigen soll. Notfallgenehmigungen in den Vereinigten Staaten wurden vom 11. Dezember 2020 erteilt. Vertrieb Vaccine Dosen, die von der Operation Warp Speed gekauft wurden, wurden von den Herstellern über UPS und FedEx an von staatlichen Regierungen spezifizierte Standorte übermittelt. Die Federal Apotheke bietet Dosen an Lebensläufen und Walgreens, die dann Apotheker für Massenimpfungen an Pflegeeinrichtungen wie Pflegeheimen schicken. Im Oktober 2020 gab Alex Azar zum damaligen Zeitpunkt den US-Außenminister für Gesundheit und Menschenrechte eine Menge von hundert Millionen verfügbaren Dosen bis Ende des Jahres an. Nach einer Verringerung des Ziels auf 20 Millionen Dosen. Januar 2021 meldete der CDC 17,288,950 Dosen, die verteilt wurden, aber nur 5,306,797 tatsächlich an eine Person. Davon wurden 3,416,875 verteilt und 511,635 durch die Federal Apotheke Partnership verwaltet. (General Gustave Perna sagte, dass Verzögerungen bei der Berichterstattung dazu führen, dass die Zahl der Verwaltungen um 72 bis 96 Stunden verzögert wird). Die Verteilungsbemühungen wurden kritisiert wegen mangelnder Koordinierung zwischen den Regierungen der Bundes- und Bundesstaaten und fehlender rechtzeitiger Bundesfinanzierung für Massenimpfkampagnen. Andere Gründe nannten den Weihnachtsurlaub, die Beschäftigten sinken, um geimpft zu werden, eine längere als typische Zeit für die Papierarbeit oder die Beantwortung von Patientenfragen, die erforderliche Beobachtungszeit und der Mangel an ausgebildetem Personal. Empfangskosten Obwohl die Operation Warp Speed ursprünglich im Mai 2020 rund 10 Milliarden US-Dollar projiziert hatte, hatte sie Mitte Dezember 4,4 Milliarden Euro für Impfstoffentwickler für die kombinierten Kosten der R &D- und Vorgenehmigungsherstellung für Millionen von Impfstoffdosen ausgegeben. Operation Warp Geschwindigkeitsvorhersage, dass einige dieser Impfstoffe nicht sicher oder wirksam sein würden, was das Programm teurer als die typische Impfstoffentwicklung macht, aber möglicherweise mehrere Monate früher als typische Zeitvorgaben zu einem lebensfähigen Impfstoff führen würde. Die niedrigen Preise von Koronavirus-Impfstoffen wurden auf den hohen Forschungsbetrag der Operation Warp Speed zurückzuführen: Trotz vorläufiger Daten, die darauf hinweisen, dass die durch den Plan subventionierten COVID-19-Impfstoffe höhere Wirksamkeit haben als Grippe-Impfstoffe, legen die Impfstoffentwickler die ursprüngliche Preisgestaltung im Einklang mit dem jährlichen Grippe-Impfstoff fest. Zeitplan Die Ziele des Projekts – um bis Ende 2020 Hunderte von Millionen von COVID-19-Impfdosen zu entwickeln, herzustellen und zu verteilen – wurden zunächst als unrealistisch kritisiert, basierend auf jahrzehntelangen Erfahrungen bei der Entwicklung von viralen Infektions-Impfstoffen, die normalerweise Jahre oder Jahrzehnte benötigen, um sicherzustellen, dass der gewählte Impfstoff nicht toxisch ist und eine angemessene Wirksamkeit hat. Die meisten viralen Infektionen haben keine Impfstoffe, weil die Impfstofftechnologie in klinischen Versuchen in der Frühphase gescheitert ist. Da viele Impfstoffe Nebenwirkungen verursachen, wie Schmerzen an der Injektionsstelle, Kopfschmerzen und Grippesymptome, erfordert Sicherheitstests jahrelange Beobachtung in Tausenden klinischer Prüfungen. Gleichermaßen ist eine ausreichende Zeit – ein Jahr oder mehrere Jahre – in der Regel notwendig, um einen Impfstoff mit dauerhafter Wirksamkeit zu sein, während das Virus weiterhin Pandemie ist. Trotz umfangreicher früherer Forschungsversuche, um sichere, wirksame Impfstoffe gegen Koronaviren wie SARS und MERS herzustellen, haben alle Impfstoffkandidaten für Koronavirus-Infektionen während der klinischen Forschung versäumt und kein Impfstoff existiert, um eine Koronavirus-Infektion zu verhindern. Zur Vorbereitung auf die Herstellung und den Vertrieb wurden die Ressourcen und die Finanzierung der Operation Warp Speed vor den Sicherheits- und Wirksamkeitsergebnissen von Impfstoffkandidaten bekannt. Im Falle der Operation Warp Speed wurden wirksame Impfstoffe von BioNTech in Deutschland und Pfizer und Moderna im Dezember 2020 von der FDA eine Genehmigung für den Notfalleinsatz erteilt, die eine außergewöhnlich schnelle Entwicklung und Genehmigung für Impfstoffe vorsieht, die eine Notaufnahme gewährt haben. Pfizer trat im Juli 2020 in das Warp Speed-Programm ein und unterzeichnete im Juli 2020 einen Vertrag von 1,95 Milliarden Euro, der zu zahlen ist, wenn der Impfstoff zugelassen wäre, und eine erste Reihenfolge von 100 Millionen Impfstoffen. Im Dezember 2020 ordnete der Trump-Verwaltung zusätzliche 200 Millionen Impfstoffe aus Pfizer an. Wettbewerb Es bestand das Potenzial, dass das Warp Speed-Projekt Anstrengungen und Finanzierungen im direkten Wettbewerb mit staatlich gehandelten US-amerikanischen Impfstofffirmen, die bereits in vollem Umfang für die Entwicklung tätig sind und finanziert werden, ausweiten würde. Außerdem besteht die Möglichkeit, dass ein Milliarden Dollar oder mehr von US-Steuerzahlern auf nur amerikanische Bemühungen oder eine enge andere Wahl, wie Investitionen in eine andere Impfstoffplattform – die University of Oxford-AstraZeneca Kandidat, für die die USA bereits im Mai 2020 bereits 300 Millionen US$ für den amerikanischen Gebrauch bezahlt haben, ausgeschüttet werden, wenn der AstraZeneca-Impfstoff erfolgreich zum Nachweis von Sicherheit und Wirksamkeit über seinen Status als Phase III-Phase I-Phase I-II im Mai beigetragen hat. Warp Speed war nicht mit chinesischen Impfstoff-Entwicklungsorganisationen oder mit der Weltgesundheitsorganisation (WHO), der Koalition für Epidemie-Präsenz-Innovationen oder der Europäischen Kommission, die internationale Programme für die Entwicklung von Impfstoffen koordinieren und finanzieren, die zusammen mit 8 Milliarden US-Partnern auf Mai 4 Milliarden US-Dollar für eine Gesamtreaktion auf dem Gebiet des Koronvirus erhöht haben. Die US-Regierung hat sich dafür entschieden, die Operation Warp Speed im Rahmen des von der WHO veranstalteten internationalen Solidaritätsverfahrens zur Impfstoffentwicklung nicht einzubeziehen. Am 8. Dezember 2020 unterzeichnete Präsident Trump eine exekutive Reihenfolge, in der Unternehmen Impfstoffe an die USA verkaufen, bevor sie an andere Länder verkaufen (auch wenn sie bereits Verträge mit anderen Ländern hatten). Bedenken hinsichtlich des gerechten Zugangs Schwerpunkt der Operation Warp Speed, um zugelassene COVID-19-Impfstoffe zunächst für die amerikanischen Menschen zu entbinden, hat ethische und logistische Bedenken geäußert, dass der Zugang zu Impfstoffen außerhalb der Vereinigten Staaten im Jahr 2021 eingeschränkt werden kann, so dass die Länder mit niedrigem bis mittlerem Einkommen ohne oder minimale Versorgung verlassen können. Bedenken wurden erhöht, wenn die Trump-Verwaltung ihre finanzielle Unterstützung für die WHO und COVAX zurückgezogen hat und ob das Programm an internationalen Impfpraktiken, Optimierung und Bildung gegen Impfstoffe, Hesitancy und falsche Informationen teilnehmen würde. Nach dem Übergang der Operation Warp Speed im Weißen Haus COVID-19Response haben die Vereinigten Staaten im Februar 2021 zugesagt, jeglichen Impfstoffüberschuss aus Besorgnis für die Regionen mit Impfstoffen wie Afrika zu spenden. Vaccine hesitancy Bedenken bestanden darin, dass der Name und die vorgesehene verkürzte Aktualität der Operation Warp Speed Impfstoffe ermuntern könnten, wobei ein Experte feststellte, dass "ein Teil der Sprache, die aus dem Weißen Haus kommt, sehr schädlich ist", weil ein Argument von Anti-Impfern darin besteht, dass die Produkte ohne angemessene Tests auf den Markt gebracht werden. Mangel der Öffentlichkeit, Vertrauen in einen neuen Impfstoff zu haben und die Impfung zu verweigern, ist ein globales gesundheitspolitisches Anliegen, das das Risiko einer weiteren viralen Ausbreitung erhöht, die zu anhaltenden COVID-19-Ausbrüchen im Zeitraum 2020–21 führen könnte. A Umfrage vom September 2020 ergab, dass die Hälfte der befragten amerikanischen Erwachsene eine Impfung nicht akzeptieren würde, wenn sie zu diesem Zeitpunkt verfügbar war, und drei Viertel äußerten Bedenken über das Tempo des Prozesses und befürchten, dass ein Impfstoff vor seiner Sicherheit und Wirksamkeit bestätigt werden könnte. Leader Neutralität Leiter des Operation Warp Speed-Projekts Moncef Slaoui war Mitglied des US-Impfherstellers Moderna und veräußert seine Anteile an Moderna Aktien, zu einem potenziellen persönlichen Gewinn von 10 Mio. $, was Fragen seiner Neutralität bei der Anrechnung von Impfstoffkandidaten aufwirft. Obwohl Slaoui vom Moderna Board bei der Bezeichnung Warp Speed zurückgetreten ist, stieg der Aktienwert in Moderna um 3 Millionen an einem Tag, an dem Moderna einen Fortschritt in der klinischen Forschung angekündigt hat. Slaoui wurde Anfang Januar 2021 auf Ersuchen der neuen Biden Verwaltung zurückgetreten. Anwaltskanzleien und Insider-Handelshändler, die Biotech-Unternehmen Inovio verklagten, behaupteten, dass das Unternehmen die Öffentlichkeit verirrt habe, wenn es berichtete, wie schnell es den Blueprint für seinen Impfstoffkandidaten entworfen hatte. Im August 2020 wurde gegen Vaxart in Nordkalien Klage gegen Vaxart wegen angeblicher Wertpapierbetrug erhoben, was sich auf Vaxart-Exekutivisten bezieht, indem sie Mitte 2020 Aktien verkaufen. Führungskräfte, Vorstandsmitglieder und Wertpapierfirmen, die Anteile an Impfstoffen und therapeutischen Unternehmen halten, einschließlich Moderna, Novavax und Regeneron, nahmen im Jahr 2020 Gewinne im Wert von rund 1 Mrd. US$ (rund 830 Mio. €) zu positiven Nachrichten an. Luxemburg Links