Gig-Arbeitnehmer sind unabhängige Auftragnehmer, Online-Plattform-Arbeiter, Vertragsfirmen, On-Call-Arbeiter und temporäre Arbeiter. Die Gig-Arbeitskräfte treten mit aufstrebenden Unternehmen formelle Vereinbarungen ein, um den Kunden des Unternehmens Dienstleistungen zu erbringen. In vielen Ländern wird die gesetzliche Klassifikation der Gigarbeiter immer noch diskutiert, wobei die Unternehmen ihre Arbeitnehmer als "unabhängige Vertragspartner" klassifizieren, während die Arbeitsbefürworter Lobbying für sie als Arbeitnehmer klassifiziert haben, was gesetzlich verlangen würde, dass die Unternehmen die volle Palette der Arbeitnehmerleistungen (Zeit-und-ein-Halb für Überstunden, bezahlte Krankenzeit, Arbeitgeber-geförderte Gesundheitsversorgung, Verhandlungsrechte und Arbeitslosenversicherung) anbieten. Im Jahr 2020 genehmigten die Wähler in Kalifornien Proposition 22, die eine dritte Worker-Klassifikation erstellte, bei der Gig-Worker-Fahrer als Auftragnehmer eingestuft werden, aber einige Vorteile erhalten (Mindestlohn, Kilometererstattung und andere). Hintergrund In den 2000er Jahren entwickelte sich die Digitalisierung von Wirtschaft und Industrie aufgrund der Entwicklung von Informations- und Kommunikationstechnologien wie dem Internet und der Popularisierung von Smartphones schnell. Dadurch haben On-Demand-Plattformen auf Basis digitaler Technologien Arbeitsplätze und Beschäftigungsformen geschaffen, die von bestehenden Offline-Transaktionen durch das Niveau der Zugänglichkeit, Bequemlichkeit und Preiswettbewerbsfähigkeit unterschieden werden. In der Regel wird die Arbeit als Vollzeit-Arbeiter mit eingestellten Arbeitszeiten, einschließlich der Vorteile beschrieben. Aber die Definition der Arbeit begann mit sich verändernden wirtschaftlichen Bedingungen und fortschreitenden technologischen Fortschritten zu ändern, und die Veränderung der Wirtschaft schaffte eine neue Arbeitskraft, die durch unabhängige und vertragliche Arbeit, wie auch. Derzeit werden 36% der US-Arbeitnehmer durch ihre primären oder sekundären Arbeitsplätze in die Gig-Wirtschaft einbezogen. Die Zahl der Menschen, die in großen Volkswirtschaften arbeiten, beträgt in der Regel weniger als 10 Prozent der wirtschaftlich lebensfähigen Bevölkerung, nach Angaben in Europa nahmen 2017 9,7 Prozent der Erwachsenen aus 14 EU-Ländern an der Gig-Wirtschaft teil. In der Zwischenzeit wird geschätzt, dass die Größe der Gig-Arbeiter, die unabhängige oder nicht-konventionelle Arbeitnehmer umfasst, 20% bis 30% der wirtschaftlich aktiven Bevölkerung in den Vereinigten Staaten und Europa beträgt. Eine 2016 Studie des McKinsey Global Institute kam zu dem Schluss, dass es in ganz Amerika und England insgesamt 162 Millionen Menschen gab, die an einer Art selbständiger Arbeit beteiligt waren. Darüber hinaus ist ihre Zahlung mit den von ihnen erbrachten Leistungen verbunden, die Lieferungen, Mieten oder andere Dienstleistungen sein könnten. Da viele Gig-Arbeiten über Online oder Cloud-basierte, Plattformen, Gig-Arbeiter aus aller Welt sich in einem "Planetär-Arbeitsmarkt" miteinander konkurrieren können. Unterschied zwischen befristeten Arbeitnehmern Viele Faktoren gehen in eine wünschenswerte Arbeit, und die besten Arbeitgeber konzentrieren sich auf die Aspekte der Arbeit, die am attraktivsten für die heutige zunehmend wettbewerbsfähige und flüssige Arbeitskräfte sind. Traditionelle Arbeitnehmer haben langfristige Arbeitgeber-Arbeitnehmer-Beziehung, in der der Arbeitnehmer von der Stunde oder Jahr bezahlt wird, verdienen einen Lohn oder Gehalt. Außerhalb dieser Vereinbarung sind die Arbeiten eher zeitweilig oder projektbasierte Arbeitnehmer eingestellt, um eine bestimmte Aufgabe oder für einen bestimmten Zeitraum abzuschließen. Die Koordinierung der Arbeitsplätze durch ein Unternehmen auf Abruf reduziert die Eintritts- und Betriebskosten für Anbieter und ermöglicht die Beteiligung der Arbeitnehmer an den Gig-Märkten (d.h. sie haben eine größere Flexibilität um die Arbeitszeit). Freelancers verkaufen ihre Fähigkeiten, um ihre Freiheit zu maximieren, während Vollzeit-Gig-Arbeiter nutzen Plattformen, um ihre Fähigkeiten zu verbessern. Null-Stunden-Verträge Es ist wichtig, die Beschäftigung in der Sharing Economy von der Beschäftigung durch Null-Stunden-Verträge zu unterscheiden, ein Begriff in erster Linie im Vereinigten Königreich verwendet. Die Beschäftigung in der gig-ökonomie führt zu einer Entschädigung für einen wichtigen Leistungsindikator, der beispielsweise als Pakete geliefert oder Taxilifte durchgeführt wird. Ein weiteres Merkmal ist, dass Mitarbeiter sich entscheiden können, eine Bestellung abzulehnen. Die Arbeitgeber müssen zwar keine Beschäftigung garantieren oder die Arbeitnehmer können sich auch weigern, eine Bestellung unter einem Null-Stunden-Vertrag zu nehmen, die Arbeitnehmer unter einem solchen Vertrag werden von der Stunde bezahlt und nicht direkt über geschäftsbezogene Indikatoren wie bei der gig Economy. Vorteile und Nachteile Gig-Arbeiter haben hohe Flexibilität, Autonomie, Aufgabenvielfalt und Komplexität. Aber die gig Economy hat auch einige Bedenken geäußert. Erstens, diese Arbeitsplätze gewähren in der Regel weniger Arbeitgeber erbrachte Leistungen und Arbeitsschutz. Zweitens, die technologischen Entwicklungen am Arbeitsplatz haben dazu geführt, die rechtlichen Definitionen der Begriffe Arbeitnehmer und "Arbeitnehmer" in einer Weise zu verschärfen, die unvorstellbar waren, als die Arbeitsvorschriften in den Vereinigten Staaten wie das Wagner-Gesetz von 1935 und das Fair Labor Standards Act von 1938 geschrieben wurden. Diese Kontrollmechanismen können zu niedrigen Lohn, soziale Isolation, Arbeit unsoziale und unregelmäßige Stunden, Überarbeit, Schlafentzug und Erschöpfung führen. Nach einem 2021-Bericht der Weltgesundheitsorganisation und der Internationalen Arbeitsorganisation kann die Expansion der gig-ökonomie als ein wesentlicher Faktor für die Zunahme der Arbeitstodrate für diejenigen angesehen werden, die über 55 Stunden pro Woche arbeiten (bezogen auf diejenigen, die 35-40 arbeiten), stieg von 600.000 Todesfällen im Jahr 2000 auf 750.000 im Jahr 2016. Der Bericht stellte fest, dass im Jahr 2016 9% der Weltbevölkerung mehr als 55 Stunden wöchentlich gearbeitet haben, und dies war bei den Männern, sowie den Arbeitern in den westlichen Pazifik- und Südostasien-Regionen häufiger. Die Arbeit hat auch schlechte psychische Gesundheitsergebnisse bei Gig-Arbeitern vorgeschlagen. Zukunft Die Messung der Größe der Arbeitskräfte ist wegen der unterschiedlichen Definitionen des "Gig work" schwierig; Einschränkungen der Methoden, die zur Erhebung von Daten über Erhebungen von Haushalten über Informationen von Unternehmenseinrichtungen verwendet werden; und unterschiedliche rechtliche Definitionen von Arbeitnehmern unter Steuern, Arbeitsplatz und anderen öffentlichen Politiken. Am wichtigsten ist, gig work's Aussehen ist kein isolierter Trend, sondern ist mit großen Veränderungen in der Wirtschaft verbunden. Fortschritte bei der Globalisierung und Technologie setzen den Unternehmen Druck, schnell auf Marktänderungen zu reagieren. Die Sicherung der Arbeit durch nicht-traditionelle Vereinbarungen, wie z.B. Gig-Arbeit, ermöglicht es Unternehmen, die Größe ihrer Arbeitskräfte schnell anzupassen. Dies kann Unternehmen helfen, ihre Gewinne zu erhöhen. Aus dieser Sicht ist die unkonventionelle Gig-Arbeit ein wesentlicher Bestandteil der heutigen Wirtschaft, und es ist unwahrscheinlich, dass sie bald verschwindet. Die Gig Economy, Woodcock und Graham schildern in ihrem Buch vier Wege arbeitnehmerfreundlicher Zukunft für die gig Economy: mehr Transparenz, bessere Regulierung, stärkere kollektive Organisation von Arbeitnehmern und Plattformen als Genossenschaften oder öffentliche Infrastrukturen. Nach Standort Europa Wenn es um Plattformarbeiter in Europa geht, gibt es erhebliche Unterschiede in den Ländern. Das Vereinigte Königreich hat den höchsten Stellenwert der Plattformarbeit. Andere Länder mit hohen relativen Werten sind Deutschland, die Niederlande, Spanien, Portugal und Italien. Finnland, Schweden, Frankreich, Ungarn und die Slowakei zeigen dagegen sehr niedrige Werte gegenüber dem Rest. Der typische europäische Plattformarbeiter ist ein junger Mann. Ein typischer Plattform-Arbeiter ist wahrscheinlich eine Familie und Kinder, und unabhängig vom Alter, Plattform-Arbeiter neigen dazu, weniger Jahre Arbeitsmarkterfahrung als der durchschnittliche Arbeiter zu haben. Die meisten Plattformarbeiter bieten mehr als eine Art Service und sind auf zwei oder mehr Plattformen aktiv. Während Flexibilität und Autonomie häufig Motivationen für Plattformarbeiter genannt werden, ist auch das Fehlen von Alternativen. Eine kontroverse Frage, wenn auch nicht einzigartig für Europa, ist der Beschäftigungsstatus von Plattformarbeitern. In den meisten Fällen handelt es sich bei den Anbietern von Arbeitsdiensten über Plattformen um formell unabhängige Vertragspartner und nicht um Arbeitnehmer, wenn sie jedoch über ihre aktuelle Beschäftigungssituation befragt wurden, behaupteten 75,7% der Plattformarbeiter als Arbeitnehmer (68,1%) oder Selbständiger (7,6%). Der Arbeitsmarktstatus von Plattformarbeitern ist auch für die Arbeitnehmer selbst unklar, und er spiegelt auch die Unsicherheit wider, die dieses Thema in politischen und rechtlichen Debatten in ganz Europa umgibt. Während die Plattformarbeit die Zugangsbarrieren auf dem Arbeitsmarkt senken und die Erwerbsbeteiligung durch bessere Anpassungsverfahren erleichtern und die Arbeitsbedingungen bestimmter Gruppen verringern kann, stützt sich diese Art der Arbeit oft auf eine Belegschaft unabhängiger Vertragspartner, deren Beschäftigungs-, Vertretungs- und Sozialschutzbedingungen unklar und oft ungünstig sind. In den meisten EU-Staaten basieren die Regelungen für Beiträge und Ansprüche von Sozialschutzsystemen noch weitgehend auf Vollzeitverträgen zwischen einem Arbeitnehmer und einem einzigen Arbeitgeber. Infolgedessen haben Arbeitnehmer mit nicht standardmäßigen Regelungen oft nicht das gleiche Einkommen und die soziale Sicherheit im Vergleich zu Arbeitnehmern mit Standardarbeitsverträgen. Moderne Sozialschutzsysteme sollten an einen Kontext von unregelmäßigeren Karrieren und häufigen Übergängen angepasst werden, wobei die Verknüpfung von Ansprüchen an Einzelpersonen statt Arbeitsplätze dazu beitragen kann, während die Mobilität gefördert und die sozialen Kosten der Arbeitsmarktanpassungen gemildert werden. Südkorea Gig-Arbeit breitet sich um den Nebenjob- und Lieferbetrieb aus. Kakao hat Fahrer angeheuert, um ein System für Proxy-Fahren zu bauen, und die Menschen der Lieferung erfüllen die steigende Nachfrage nach Lieferung durch eine Nahfeld-Lieferung namens "Vamin Connect". Es gibt eine gig Arbeitsplattform für professionelle Freelancer, nicht nur Arbeit. Die Plattform, die diejenigen, die qualifizierte Fachleute und diejenigen mit Fähigkeiten verbinden, bietet 10 Arten von Dienstleistungen, einschließlich Design, Marketing, Computer-Programmierung, Übersetzung, Dokument-Schreiben und Unterricht. "gig worker" ist jedoch in Korea noch nicht sehr willkommen. Dies liegt daran, dass viele "Gig-Arbeiter" Konflikte mit bestehenden Dienstleistungen haben und das Fehlen sozialer und rechtlicher Vorbereitungen aufdecken. Vereinigtes Königreich In einigen Gerichtsbarkeiten haben die gesetzlichen Bestimmungen Vollzeit-Freiberufler, die für einen einzigen Haupt Arbeitgeber der gig Economy als Arbeitnehmer arbeiten und ihnen regelmäßige Arbeitnehmerrechte und Schutz gewährt. Ein Beispiel ist das Urteil vom Oktober 2016 gegen Uber im Fall von Uber BV v Aslam, das den Anspruch von zwei Uber-Treibern unterstützte, als Arbeitnehmer eingestuft zu werden und die damit verbundenen Arbeitnehmerrechte und -vorteile zu erhalten. Im Jahr 2019 gab das Oberste Gericht des Vereinigten Königreichs Leitlinien für die richtige Art und Weise, "Gig Economy" Arbeiter zu kategorisieren. Die in London ansässige Firma Pimlico Plumbers verlor einen Appell gegen das Argument, dass einer seiner Klempner ein Arbeiter war, d.h. kein Angestellter, sondern einige Beschäftigungsrechte wie Urlaubsgeld und Krankengeld genießt. Das Arbeitsbeschwerdegericht entschied, dass Hermes Kuriere sind Arbeitnehmer mit bestimmten gesetzlichen Leistungen einschließlich Mindestlohn, Ruhezeiten und Urlaub zahlen. Im Jahr 2018 verlor Uber ein Gerichtsverfahren, das behauptete, dass die Fahrer Arbeitnehmer sind und daher Anspruch auf Arbeitnehmerrechte, einschließlich des nationalen Mindestlohns und bezahlten Urlaub. Ein weiteres britisches Unternehmen, das an "Arbeiterstatus" Rechtsfällen beteiligt ist, ist CitySprint. Am 19. Februar 2021 entschied der Oberste Gerichtshof für 25 Uber-Treiber mit "Arbeiterstatus"; die Veröffentlichung Personal Today schlägt vor, dass dieser Fall "nur und für all das, was in Großbritannien das selbstständige app-basierte Fahrermodell nicht mehr lebensfähig ist". Viele "Gig Economy Arbeiter" konnten Coronavirus-Unterstützung nicht erhalten. United StatesIn 2015 haben fast ein-in-ten Amerikaner (8%) Geld mit digitalen Plattformen verdient, um einen Job oder eine Aufgabe zu übernehmen. Inzwischen haben fast ein-in-five Amerikaner (18%) Geld verdient, indem sie etwas online verkaufen, während 1% haben ihre Eigenschaften auf einer Home-Sharing-Website ausgeliehen. Alle, die mindestens eine dieser drei Aktivitäten durchgeführt haben, haben im Jahr 2015 rund 24% der amerikanischen Erwachsenen Geld in der "Plattform-Wirtschaft" verdient. Kalifornien Im Jahr 2019 verabschiedete die kalifornische Gesetzgebung ein Gesetz (AB 5), in dem alle Unternehmen ihre Gig-Arbeiter von "unabhängigen Auftragnehmern" an Mitarbeiter neu klassifizieren mussten. (In den USA gibt es zwei gegenseitig exklusive Mitarbeiterklassifikationen; die folgende Wahlinitiative hat ein Drittel in Kalifornien geschaffen.) In Reaktion auf AB 5, app-based ride-sharing and Delivery-Unternehmen Uber, Lyft, DoorDash, Instacart und Postmates erstellt eine Wahlinitiative (2020 California Proposition 22,), die mit 60% der Stimmen gewonnen und befreite sie von der Bereitstellung der vollständigen Suite der beauftragten Mitarbeiter-Leistungen (Zeit-und-einhalb-für Überstunden, bezahlte kranke Zeit, Arbeitgeber-providierte Gesundheitsversorgung, Verhandlungsrechte, Siehe auch California Assembly Bill 5 (2019)False Selbständigkeit Liste der gig Economy-Unternehmen Platform Economy Precarity == Referenzen ==