Youth Selbstmord ist, wenn eine junge Person im Allgemeinen als eine Person unter dem gesetzlichen Alter der Mehrheit eingestuft wird, absichtlich ihr eigenes Leben endet. In westlichen Gesellschaften und anderen Ländern ist die Zahl der Versuchs- und Vervollständigten von Jugendlichen hoch. Jugend Selbstmordversuche sind häufiger bei Mädchen, aber jugendliche Männer sind die, die in der Regel Selbstmord ausüben. Suizidquoten in Jugendlichen haben sich zwischen den 60er und 1980er Jahren fast verdreifacht. In Australien ist Selbstmord zum Beispiel die zweitwichtigste Ursache für den Tod von Personen im Alter von 15 bis 25 Jahren, und nach dem National Institute for Mental Health ist Selbstmord die dritte Todesursache bei Teenagern in den Vereinigten Staaten. Suizid-Ansteckung Laut Forschungsarbeiten der Kommission für Kinder und Jugendliche und Kinderschutz im Jahr 2007 werden 39 % aller jugendlichen Selbstmorde von jungen Menschen, die einen Einfluss verloren haben oder für sie wichtig sind, zum Selbstmord abgeschlossen. Die Kommission bezeichnet diese Selbstmordansteckung und empfiehlt mehrere Empfehlungen, wie wichtig es ist, junge Menschen und Gemeinschaften vor Selbstmordansteckung zu schützen. 2011 traf das australische Bundesparlament Ständiger Ausschuss für Gesundheit und Altern in Jugend Suizid in einem Rundtischforum mit jungen Vertretern von drei Organisationen an der Spitze der Prävention von Jugendmord. Diese Organisationen umfassen Sunnykids, Inspire und Boys Town. Der Ständige Ausschuss hat seitdem ein Diskussionspapier veröffentlicht, in dem die Ergebnisse ihrer Untersuchung hervorgehoben werden, und wird sich bemühen, endgültige Empfehlungen zu den wirksamsten Mitteln für die Reduzierung von Jugendstöten zu formulieren. Kinder in Gefahr Eines der Probleme, mit denen Jugendliche, die von Selbstmord bedroht sind, wird bei Bedarf psychiatrische Beratung erhalten. Eine Forschung Anfang 2020 zeigt, dass im Vergleich zu älteren Jugendlichen jüngere Jugendliche besonders übereinstimmend sind, dass erhöhte Cyberbullying und die Behinderungen sehr wichtige Faktoren sind, die das Selbstmord zwischen Jugendlichen beeinflussen. Eine Studie sagt: „In Teenagern gilt Depression als eine große – wenn nicht die führende – Ursache für Selbstmord im Teenageralter. " Faktoren und Risiken, die zur Jugend Selbstmord beigetragen haben, sind der akademische Druck, der Alkoholkonsum, der Verlust einer wertgeschätzten Beziehung, der häufige Wechsel des Wohnorts und schlechte Familienstrukturen. Harassment ist eine führende Ursache für Selbstmord in Teenagern sowie Missbrauch. Gay Teenager oder diejenigen, die ihre sexuelle Identität nicht besitzen, werden wahrscheinlicher durch Selbstmord sterben, insbesondere wenn sie Bullen oder Schikanen erleiden, wie es im nächsten diskutiert wird. Folgende Kampagnen wurden in Hoffnung auf die Hoffnung von Teenagern und die Abschaffung des Isolationsgefühls eingeleitet. Ich ziehe mich auf diese Weise, die ich mit Bulled Too Stop Youth SuizidLack von Impulskontrollen habe, um jugendliche Selbstmordversuche aus einer Kontrollgruppe von Jugendlichen mit akuter Erkrankung (Slap, Vorters, Chaudhuri, & Centor, 1988) zu unterscheiden. impulsivität ist jedoch nicht alle Selbstmordversuche, da Gruppenvergleiche keine Unterschiede zwischen Patienten und psychiatrischen Kontrollen auf einer Maßnahme der kognitiven Impulsivität (Patsiokas, Clum, & Luscomb, 1979) gefunden haben. Man kann vielmehr bei der Ermittlung von Hochrisiko-Untergruppen wichtig sein. Sexuelle Minderheit Jugendliche und Selbstmord Jugend, die unter die Kategorie sexueller Minderheiten fallen, sind ein erhöhtes Risiko von Depressionen und Selbstharmonisierung. 28% erklären im Durchschnitt, dass es Erfahrungen mit Klagen und/oder Gedanken gibt. Lesben und gay Jugendliche sind die Gruppe, die am ehesten mit negativen Erfahrungen konfrontiert ist und zu einer höheren Wahrscheinlichkeit für die Entwicklung von Suizidgedanken nach Fachkräften der psychischen Pflege führt. Bisexualität führt auch zu einer höheren Wahrscheinlichkeit der suizidierenden Wirkung, wobei Bisexuellen fünfmal häufiger suizidale Gedanken und Maßnahmen melden können. Sexuelle Minderheitsjugend melden auch im Vergleich zu heterosexuellen Substanzen eine höhere Inzidenz an Substanzmissbrauch. Insgesamt deuteten Studien darauf hin, dass sexuelle Minderheitsjugend eine höhere Inzidenz von Selbstmord und Depressionen ausüben und dass Reformen im Mittelpunkt stehen, um die Minderheit Stigmatisierung zu verringern. Frühere Exposition, Versuche und altersbedingte Jugend Selbstmordexposition, frühere Selbstmordversuche und das Alter sind einige der einflussreichsten Faktoren junger Menschen und ihre Wahrscheinlichkeit, durch Selbstmord zu sterben. jugendliche Selbstmordexposition durch Klassenmaten hat Forscher dazu veranlasst, das Selbstmord als Ansteckung zu begrenzen. Sie weisen darauf hin, wie die Exposition eines Kindes gegenüber Selbstmord die Selbstmordidee und Versuche vorhersagen. Frühere Selbstmordexposition durch elterne Versuche wurde auch festgestellt, dass eine 3,5-prozentige Zunahme der Wahrscheinlichkeit von Jugendlichen, suizidalen Gedanken zu haben, mit einer 2,6 erhöhten Wahrscheinlichkeit, dass sie Selbstmord versuchen. Unregelmäßigkeiten in Familien und deren Transfer können eine der Hauptursachen für die Übertragung von suizidalen Tendenzen in Familien sein. Frühere Selbstmordversuche spielen auch eine wichtige Rolle in einem jungen Selbstmord. Durchschnittlich wurde festgestellt, dass die Follow-up-Phase für Selbstmord-Inhaber 3,88 Jahre betrug. Nachweise zeigen die am stärksten von Selbstmord bedrohten Personen, die zuvor Selbstmordversuche versuchten, mit Forschungsergebnissen, die zeigen, dass sie überall von 40 bis über 100mal höhere Wahrscheinlichkeit haben, dass sie durch Selbstmord im Vergleich zur Bevölkerung sterben. Alter und Erfahrung spielen auch in Selbstmord. Man konnte feststellen, dass ältere, erfahrenere Bevölkerungsgruppen mehr Zeit haben, um zu planen, tödliche Methoden zu wählen und mehr suizidale Absicht haben. Dies führt zu einer höheren Rate als ihre jüngeren Kollegen. Benachteiligung junger Menschen Hauptziele der Selbstmord-Postvention sind die Unterstützung der Überlebenden von Selbstmord mit dem Trauerprozess sowie die Ermittlung und Verweisung dieser Überlebenden, die für negative Ergebnisse wie Depressionen und Angststörungen und suizidales Verhalten in Frage kommen. 42% der vollendeten Jugend Selbstmorde sind Selbstmorderreavement (oder Ansteckung) – weitere Forschung und Investitionen müssen zur Unterstützung dieser Gruppe von Menschen gemacht werden. Manche Vorschläge, um sicherzustellen, dass die Unterstützung effektiv ist, beinhalten, dass die Menschen sich mit ihnen und verstanden fühlen. Epidemiologie Zwei mögliche Determinanten für Selbstmordversuche sind lebenslang sexueller Missbrauch und körperliche Gewalt von Erwachsenen. Unter den Teilnehmern im Alter von 18 bis 25 Jahren sind die Verhältnisse für sexuellen Missbrauch und körperliche Gewalt von Erwachsenen 4.27 bzw. 3.85. Mit anderen Worten, diejenigen, die von Selbstmord starben, sind 327% mehr wahrscheinlich Lebens sexuell übergegangen. Gleichermaßen ist ein Selbstmordopfer 285% mehr wahrscheinlich Opfer körperlicher Gewalt als Erwachsener. Laut einer Umfrage über US-Hochschulstudenten berichteten 16 % der Befragten über Selbstmord und 8 %, dass sie Selbstmord innerhalb der 12 Monate vor der Erhebung versuchen. Zwischen 1980 und 1994 verdoppelten sich die Selbstmordraten von jungen schwarzen Männern. Amerikaner und Pazifische Familien sterben mit Selbstmord an einer höheren Rate als jede andere ethnische Gruppe in den Vereinigten Staaten. In Indien sind ein Drittel der Selbstmorde junge Menschen 15–29. 2002 wurden in Indien 154,000 Selbstmorde verzeichnet. In den Vereinigten Staaten werden etwa 60 Prozent der Selbstmorde mit einer Waffe ausgeführt. Manche Abursprünchen und depending oder Lesben Teenager sind in hohem Maße gefährdet, je nach ihrer Gemeinschaft und ihrem eigenen Selbstwert. Mehrere Kampagnen wurden gestartet, um ihnen Hoffnung zu geben und ihnen zu helfen, weniger isoliert zu werden. Intervention Eine Organisation in Australien hat festgestellt, dass junge Menschen, die sich angeschlossen fühlen, unterstützt und verstanden werden, weniger wahrscheinlich durch Selbstmord sterben. Berichte über die Haltung junger Menschen, die als Selbstmordrisiko erkannt wurden, wurden veröffentlicht. Diese Berichte unterstützen den Begriff, dass die Verbindung, ein Gefühl, unterstützt und respektiert zu werden, ein Schutzfaktor für junge Menschen ist, die von Selbstmord bedroht sind. Laut Pueblo Suizid Prevention Center (PSPC) sind heute einige Kinder stärker unter Druck. Soforthilfe: Kontakt SAMHSA's National Suizidprävention Lifeline bei 1-800-273-TALK (8255). Themen für Interventionsfragen der Gemeinschaften zur Bekämpfung von Selbstmordansteckung, Entwicklung des Selbstmord-, Entwicklungs- und Selbstmordrisikos und des Einflusses der Kultur. Schlüsselelemente bei der Postventionsreaktion für junge Menschen sind: Gemeinschaftskontext, Lebensstand der Antworten, Identifizierung und Verweisung (Postvention Co-ordination), Entwicklung einer Reihe von Dienstleistungen und Schaffung laufender Optionen. Prävention Eines kann helfen, ein jugendliches Selbstmord zu verhindern, indem sie Isolation abschrecken, eine mit Selbstmord korrelative Depression des Kindes bekämpfen, die Beseitigung von Gegenständen, die ein Kind verwenden könnte, um Selbstmord zu versuchen, und einfach auf das, was das Kind tut oder fühlt, achten. Schulen sind ein großer Ort, um mehr Bildung und Unterstützung für die Selbstmordprävention zu bieten. Da Studierende die Mehrheit ihrer Zeit in der Schule verbringen, kann die Schule entweder aus oder eine Quelle von Suicidal-Erlösern sein, und Studierende können ihre Meinungsäußerung stark beeinflussen. Die Schulbildung ist ein ideales Umfeld, um Studierende auf Selbstmord zu entbinden und leicht zugänglich zu machen. Suizidprävention Ressourcenzentrum bietet professionelle Informationen und Ressourcen zur Selbstmordprävention. Ressourcen für Eltern, Vormunde, Sozialarbeiter, Lehrer, Schulpersonal, Peers: Jugendpsychiatrische Gesundheit Erste Hilfe Mehr finden Sie auf der Internetseite des US-amerikanischen Ministeriums für Gesundheit und Menschenrechte für psychische Gesundheit in Adolnce National Suizidprävention Lifeline für Jugend, die Ressourcen und Informationen für Teenager und Jugendliche wie: Das Trevor-Projekt Youcer-Mann-Mann-Warschau. gov Love ist das Label Table of Youth Selbstmordsätze (per 100 000) Informationen aus Worldchia Psytry, dem offiziellen Magazin der Weltpsychiac Association. Zahlen sind pro 100 000. Siehe auch Suizid zwischen LGBT-Jugend Depression in der Kindheit und Jugend-Liste der Selbstmorde, die auf die Schikanierung von Verweisen auf Außenbeziehungen Your Life Counts zurückzuführen sind! Kanada Suizidprävention Lifeline, U.S.The Es geht um ein besseres Projekt, das von Dan Xiao Reducing Youth Suizid in Queensland Report über Frühinterventionsprogramme zur Verhütung von Jugend Selbstmord in Australien erstellt wurde