Frauenunterkünfte, auch bekannt als Frauen Zuflucht und Opfer von Frauenunterkünften, sind ein Ort des vorübergehenden Schutzes und der Unterstützung von Frauen, die häusliche Gewalt und in engem Partnergewalt aller Formen abdecken. Der Begriff wird auch häufig verwendet, um einen Standort für denselben Zweck zu beschreiben, der für Menschen beider Geschlechter offen ist. repräsentative Datenproben der Centers for Disease Control and Prevention zeigen, dass eine von drei Frauen während ihrer Lebensdauer körperliche Gewalt erfahren wird. Eines von zehn wird sexuelle Gewalt erleben. Frauenunterkünfte helfen Einzelpersonen dabei, diese Fälle von häuslicher Gewalt zu entziehen und in engem Kontakt zu treten und als Schutzort zu fungieren, da sie sich dafür entscheiden, wie weiter vorangebracht werden kann. Darüber hinaus bieten viele Unterkünfte eine Vielzahl anderer Dienste an, um Frauen und ihre Kinder, einschließlich Beratung und Rechtsberatung, zu helfen. Frauen, die häusliche Gewalt oder in engem Kontakt stehen, sind von der Fähigkeit, zu entkommen. Darüber hinaus sind solche Situationen häufig ein Ungleichgewicht der Macht, das die finanziellen Optionen des Opfers beschränkt, wenn sie verlassen möchten. Shelters helfen Frauen, materielle Ressourcen zu gewinnen, um ihnen und ihren Familien ein neues Leben zu ermöglichen. Letztendlich sind Unterkünfte wertvoll, um Frauen zu begehen, weil sie ihnen helfen können, ein Gefühl der Stärkung zu finden. Frauenunterkünfte sind in mehr als vierzig Ländern verfügbar. Sie werden mit staatlichen Mitteln sowie gemeinnützigen Mitteln unterstützt. Viele Philanthropisten helfen und unterstützen diese Institutionen. Geschichte Asien Unterkünfte für missbrauchte Frauen sind kein neues Konzept in Asien. Tempel, die als Kakekomi Dera bekannt sind, sind als Orte tätig, an denen missbrauchte Frauen vor der Scheidung geschützt werden könnten. Jedoch wurde bis 1993 kein formales System geschaffen, als die Bewegung der entwurzelten Frauen in Japan den ersten Schutz errichtete. Heute gibt es 30 Unterkünfte im ganzen Land. Eine ähnliche Geschichte führte nicht zu so viel Fortschritten in China. Frauenunterkünfte waren bis zu den 90er Jahren nicht vorhanden, und seither öffnete das Land nur eine kleine Zahl. In Peking gibt es keine Unterkünfte für die 20 Millionen Einwohner. Australien In Australien wurde die erste als Elsie Refuge bekannte Frauen Zuflucht in Glebe, New South Wales, 1974 von einer Gruppe von Frauenfreiaktivisten eröffnet. Viele andere folgten, mit 11 Standorten rund um das Land Mitte 1975 und viele weitere folgen. Anfangs waren diese Dienstleistungen ausschließlich auf freiwillige Bemühungen und Spenden der Gemeinschaft angewiesen, aber sie sicherten anschließend staatliche Mittel unter der Regierung von Whitlam. In jüngster Zeit hat die Regierungspolitik einige Schritte unternommen, um die Frauen Zuflucht zu entschären, so dass in New South Wales seit 2014 die Verwaltung vieler Zufluchtsgebiete großen religiösen Organisationen übergeben wurde, so dass sie jetzt oft als allgemeine Obdachlose Dienstleistungen tätig sind, anstatt speziell Frauen und Kinder zu behandeln, die häusliche Gewalt aufhalten. Österreich Am 1. November 1978 eröffnete der erste Frauenschutz in Österreich; er wurde sofort überholt. Im Februar 1980 folgte der zweite Wiener Frauenschutz, an dem ein Beratungszentrum angeschlossen wurde. Graz beherbergte am 12. Dezember 1981 die ersten Frauenunterkünfte außerhalb des Kapitals und am 16. Dezember 1981 Innsbruck. Während die Finanzierung der Unterkünfte von Frauen in Wien von Anfang an von der Gemeinde gesichert war, mussten die autonomen Initiativen in den anderen Staaten ihre finanziellen Ressourcen, manchmal mit vielen Rückschlägen, bekämpfen und häufig Subventionen von mehreren Orten jedes Jahr beantragen. Seit April 2020 gibt es 29 Frauenunterkünfte in Österreich; 15 von ihnen sind mit dem Verein Autonome Österreichische Frauenhäuser (Autonomous Austria Women's Shelters Association) verbunden. Kanada Erst im Jahr 1965 wurde die erste Unterkunft für Frauen in Kanada von der Hafen Rettungsmission (jetzt Mission Services) in Hamilton, Ontario gestartet. Inasmuch House, mit dem Namen, in dem ein „Benchmarker“ (Matthew 25:40) als Ausdruck von Jesus Christ als "Insoweit, als Sie es für mindestens diese getan haben, haben Sie es für mich getan. Es wurde so konzipiert, dass es sich um eine praktische Abschaffung der christlichen Werte im Bereich Justiz und Pflege handelt. Obwohl ursprünglich als Schutz für Frauen gedacht war, die das Gefängnis verlassen haben, wurde der Kunde später von ihren Partnern den Missbrauch von Frauen absichern. Das Konzept des Inasmuch House wurde mit anderen innerstädtischen Missionen in Nordamerika geteilt und führte zur Eröffnung anderer solcher Unterkünfte. Die ersten Unterkünfte in Kanada wurden im April 1973 von Interval House, Toronto und der Ishtar Übergangs-Wohnungsgesellschaft in Langley, British Columbia, gegründet. The Stanley Women's Shelter (later WIN House) – eine Gruppe aus allen Lebensbereichen und säkulare und christliche Überzeugungen – wurde im Januar 1970 eröffnet, um jede Frau zu schützen, die aus irgendeinem Grund Zuflucht brauchte. Diese Häuser waren Basisorganisationen, die zunächst auf kurzfristigen Zuschüssen lebten, wobei das Personal oft opferhaft arbeitet, um die Häuser zu halten, um die Sicherheit der Frauen zu gewährleisten. Von dort stieg die Bewegung in Kanada an, mit Frauenunterkünften, die unter einer Vielzahl von Namen - oft als Übergangshaus oder Interval House - geöffnet wurden, um Frauen aus missbräuchlichen Situationen zu helfen. Im Jahr 1983 wurde der Shelter Council of Women's gegründet. ACWS wurde ein Gründungsmitglied von Frauenakten Kanada und besuchte auch die erste Weltkonferenz von Frauenunterkünften in Reykjavik 2008. Die Konferenz umfasst 800 Delegierte aus 60 Ländern. Die Weltkonferenz ist nun eine eigenständige Organisation mit einer vierten Weltkonferenz, die 2019 in Taipeh stattfinden soll. ACWS veranstaltete im Februar 2019 die erste Westamerikanische Konferenz zur Gewaltverhütung, den „Leading Change Summit: Best Convers to Ende Gender-basierter Gewalt“, die Dr. Michael Flut (QUB) und Schauspieler und Aktivisten sowie 230 Delegierte von Gemeinschaftsorganisationen, Gewerkschaften, Regierungen und Unternehmen, die sich für die Beendigung der häuslichen Gewalt einsetzen. Frankreich Wenn in Frankreich ein Anstieg der häuslichen Gewalt aufgetreten ist, investierte die französische Regierung 1 Million Euro in die Schaffung von 20 neuen Hilfezentren in ganz Großbritannien, wo die Opfer während der Leisten gehen können, und wird auf Dutzende von Hotelzimmern umgeleitet, die als vorübergehende Unterkünfte der Regierung fungieren. Deutschland Im Jahr 1976 wurde in Westberlin das erste Unterkünfte für gepanzerte Frauen eröffnet, das von Frauen der autonomen Frauenbewegung mit Mitteln des FRG-Familienministeriums geschaffen wurde. Das Berliner Projekt löste eine Welle von Frauenunterkünften auf, die auf der Grundlage des Absatzes 72 des Bundes-Sozialhilfegesetzes Finanzhilfen gewährt wurden. Beispielsweise hat der Stadtrat Köln im Dezember 1976 beschlossen, die von einem Sozialarbeiter eingerichteten Frauenunterkünfte zu finanzieren. In den Folgejahren wurden Frauenunterkünfte in anderen deutschen Städten gegründet. meisten davon waren Projekte der autonomen Frauenbewegung. Seit dem Inkrafttreten des Gesetzes über den Schutz von Gewalt („Schutz vor Gewalt“) am 1. Januar 2002, wonach Gewalttäter aus dem Wohnsitz ausscheiden können, ist die Notwendigkeit und Anzahl der Frauenunterkünfte gesunken. 2002 gab es rund 400 Frauenunterkünfte in Deutschland, von denen 153 autonom waren. Laut einer im Jahr 2012 im Auftrag des Ministeriums für Familienangelegenheiten veröffentlichten Studie suchten 15.000 Frauen, begleitet von 17 000 Kindern, Zuflucht in der Folge rund 350 Frauenunterkünfte und 40 Schutzhäuser im Jahr 2011. Frauen mussten jedoch 9.000 Mal weggeworfen werden, weil die Einrichtungen vollständig waren. 2013 suchten 34 000 Frauen und Kinder Zuflucht in Einrichtungen, aber wieder 9 000 Frauen mussten abgelehnt werden. Laut der Zuweisungsform des Istanbuler Übereinkommens (Artikel 23), das Deutschland im Oktober 2017 ratifiziert und dort im Februar 2018 in Kraft getreten ist, gab es einen landesweiten Mangel an 14,600 Frauenunterkünften. Laut dem Koalitionsabkommen haben die CDU/CSU und das EPPD ein Aktionsprogramm zur Unterstützung von Frauen angekündigt, die von Gewalt betroffen sind, und eine Rundtisch-Bewertung der Bundes-, Staats- und Kommunalbehörden zu diesem Thema angekündigt, um die erforderliche Expansion und angemessene finanzielle Sicherheit von Frauenunterkünften und entsprechendem Beratungszentrum zu gewährleisten. Niederlande In den Niederlanden sind Frauenunterkünfte in den siebziger Jahren als Torf-van-mijn-lijfhuizen entstanden (:: "keep-[your-hands-]off-my-Körperhäuser"). Ihre Standorte wurden geheim gehalten, vor allem seit der Entstehung digitaler Technologien in den 90er Jahren hat sich das Vertraulichkeitsgeheimnis der Standorte als fast unmöglich erwiesen. Manche Frauen konnten auch immer noch nicht alle Kommunikation mit ihren (formeren) Partnern vollständig ausschalten und haben ohne die Beaufsichtigung des Unterkünftes Kontakt mit ihnen gesucht. Um diese Probleme anzugehen, wird der Rest von blijf-van-mijn-lijfhuizen schrittweise in die sogenannten Oranje Huizen („Orange Häuser“) in den 2000er und 2010 umgewandelt, deren Lage nicht geheim ist, aber sie haben eine ständige Sicherheit für Überlebende, und sie ermöglichen einen sicheren Kontakt zwischen Überlebenden und (ex-)Partnern, wenn beide Parteien daran interessiert sind. Diese neu aufgestellten Unterkünfte sind immer noch häufig als schijf-van-mijn-lijfhuizen bekannt. ItalienErste Unterkünfte für gepanzerte Frauen wurden 1989 in Bologna eröffnet, Casa delle donne per non Subire violenza, frauengruppe von Frauen, mit nur einer geheimen Wohnung und einem öffentlichen Beratungszentrum. Vereinigtes Königreich In England begann Erin Civitzey 1971 die erste häusliche Gewaltunterkünfte in der modernen Welt, Chiswick Women's Aid; die Organisation ist heute als Flüchtlinge bekannt. Seit dieser Zeit haben fast jedes europäische Land Unterkünfte eröffnet, um Opfer häuslicher Gewalt zu helfen. Zwei Länder bieten sogar Unterkünfte für bestimmte ethnische Völker und Kulturen. Darüber hinaus ist eine neue Entwicklung in Europa, dass Länder wie die Niederlande und Österreich den sozialen Wohnungsbau für langfristige Aufenthalte öffneten. Ein Grund für dieses Wachstum ist das Istanbuler Übereinkommen gegen Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt, das 2011 von 47 Mitgliedstaaten des Europarates unterzeichnet wurde. In einem Artikel des Übereinkommens wird die Schaffung von Frauenunterkünften als Mindeststandard für die Einhaltung festgelegt. Nach Sparmaßnahmen haben zwei Drittel der lokalen Gebietskörperschaften in England seit 2010 Mittel für Frauenflüchtlinge gekürzt Vereinigte Staaten Die ersten Frauenunterkünfte in der modernen Welt waren das Haven House, das 1964 in Kalifornien eröffnet wurde. In Hayward, Kalifornien, wurde 1972 von einer lokalen Gruppe von Frauen, die zusammen mit der Kirche wohnten, ein Frühunterkünfte in den Vereinigten Staaten, ein Nothilfeprogramm Inc.(jetzt Ruby's Place inc) eingerichtet. Betty Moose, einer der Gründungsmitglieder, hat im März 1972 offiziell den Schutz aufgenommen. Kurz nachdem die Gründungsmitglieder eine lokale Hotline für Gewalt geschaffen haben. Bevor die Unterkunft offiziell geöffnet wurde, waren Freiwillige in ihren eigenen Häusern untergebracht. Andere Frauenunterkünfte in der Nähe der Vereinigten Staaten, darunter Rosie's Place in Boston, Massachusetts, die 1974 von Kip Tiernan eröffnet wurde, und die von Elsie Huck eröffnete US-Mission in Atlanta. Frauenunterkünfte haben sich im Laufe der Zeit entwickelt. Grassroots-Gemeinschaft plädiert in den siebziger Jahren als eine der ersten Dienste für Opfer einer in enger Partnerschaft stehenden Gewalt. In dieser Zeit waren die meisten Unterkünfte für Notfälle und sind weniger als sechs Monate betroffen. Freiwillige und Pflegekräfte boten legale und soziale Verweisungen an Frauen an, wenn sie ausscheiden, aber später Kontakt hatten. Mehr neuere Programme wie die Programme, die durch das Gesetz zur Gewalt gegen Frauen finanziert werden, bieten längerfristige Aufenthalte für Frauen. Diese Standorte sowie Übergangswohnungen bieten Frauen und ihre Kinder mehr Dienstleistungen an. Eine weitere jüngste Änderung ist die wachsende Zahl von Unterkünften, die ihre Standorte bekannt machen, um die Finanzierung und Sichtbarkeit in der Gemeinschaft zu erhöhen. Infolge der zunehmenden Frauenbewegung stieg die Zahl der Unterkünfte nach ihrer Einführung schnell an, und die Vereinigten Staaten hatten seit 1977 achtzigjährige Unterkünfte für Opfer von Gewalt. Im Jahr 2000 hatten die Vereinigten Staaten mehr als 2000 häusliche Gewaltprogramme, viele mit häuslichen Gewaltunterkünften. Dienstleistungen Allgemein Zweck: Frauenunterkünfte bieten vorübergehende Zuflucht für Frauen, die häusliche Gewalt oder in engem Kontakt leben. Viele Frauen werden in dieser Situation unheimlich, weil sie finanziell von ihrem Missbrauch abhängig sind und diese Ressourcen helfen, Anreize und Unterstützung zu schaffen. Die durchschnittliche Aufenthaltsdauer für Frauen liegt zwischen 30 und sechs Tagen in den Vereinigten Staaten. In verschiedenen Ländern und in Europa ist dies jedoch unterschiedlich, z.B. vier Länder beschränken sich auf wenige Wochen. Übergangswohnung, eine andere Form von Frauenunterkünften, bietet Aufenthalte bis zu einem Jahr, während bestimmte Gemeinden öffentliche und private Wohnungen für noch längere Zeiträume anbieten. Modernisierung In den Vereinigten Staaten besteht eine hohe Nachfrage nach Unterkünften. Eine eintägige nationale Volkszählung, die vom National Network bis zum Ende häuslicher Gewalt durchgeführt wurde, stellte fest, dass Notunterkünfte, die über 66,581 Personen in einem Tag bedient wurden, und mehr als 9.000 Anfragen während desselben Zeitraums nicht erfüllt werden können. In Europa gibt es ein ähnliches Muster von Überangebot. Frauen sind jedoch nicht in der gesamten Bevölkerung der Opfer von Gewalt in engem Ausmaß konsistent. Frauen mit Kindern verwenden in der Regel häufiger Unterkünfte sowie diejenigen, die körperlich verletzt werden. Darüber hinaus haben ländliche Frauen aufgrund der Isolation und des Mangels an Ressourcen Schwierigkeiten beim Zugang zu Dienstleistungen. Andere Dienstleistungen, die angeboten werden, werden in der Regel im Rahmen eines umfassenden Programms zur häuslichen Gewalt angeboten, das auch eine Krisen Hotline, Dienstleistungen für nichtgesicherte Kinder, ein Bildungsprogramm, eine Gemeinschaftssprecherliste und ein Aktionsprogramm für die Behandlung von Straftaten umfassen kann. Shelters selbst bieten auch eine Vielzahl von Dienstleistungen an. Sie bieten Beratung, Unterstützung von Gruppen und Qualifizierungsworkshops an, um Frauen dabei zu helfen, sich selbständig zu bewegen. Diese Maßnahme ist ein Instrument zur Stärkung der Frauen in Verbindung mit Zielvorgaben. Letztendlich bieten sie Unterstützung für Kinder sowie für Legal- und medizinische Anwerbung. Die meisten Bewohner von Frauenunterkünften sind Kinder von Frauen, die Opfer von Gewalt sind. Mehr als die Hälfte der Unterkünfte boten in einer Erhebung von 215 Unterkünften in den Vereinigten Staaten Dienstleistungen für diesen Teil der Bevölkerung an. Dienstleistungen für Kinder umfassen häufig Beratungs- und Gruppentherapie-Optionen, die darauf abzielen, die Beziehungen zwischen Mutter und Kind zu stärken und das geistige Wohlbefinden zu fördern. Kürzlich reagierten die Unterkünfte auch auf die wachsende Zahl von männlichen Opfern, indem sie Hilfe hauptsächlich in Form von Hotelgutscheinen anbieten. Männliche Einwohner In den Vereinigten Staaten haben bestimmte Unterkünfte keinen Zugang zu Männern. In Blumhorst v. Haven Hills, einem Gerichtsverfahren in Kalifornien (Los Angeles Superior Court Case Nr. BC291977). Jedoch hat das Gericht den Fall abgewiesen, weil der Kläger nicht stand – er war nicht an einer missbräuchlichen Beziehung beteiligt und hatte keinen Schutz. Manche Gruppen sind von der kleineren Menge an Ressourcen, die Männern in den Vereinigten Staaten und weltweit zur Verfügung stehen. Andere Quellen streiten jedoch, dass nur männliche Zufluchten von den meisten männlichen Opfern gewünscht oder benötigt werden, und befürchteten, dass das Problem nicht von Missogyny wahrgenommen wurde, anstatt ernsthafte Sorgen für männliche Opfer. Das Istanbuler Übereinkommen stellt beispielsweise fest, dass die Schaffung von Frauenunterkünften nicht diskriminierend ist. Manche Unterkünfte ermöglichen den Zugang heute, einschließlich des inländischen Abuse-Projekts (DAP) des Landkreises von Delaware, das Dienstleistungen für beide Geschlechter bietet. Laut ihren eigenen Berichten waren rund drei Prozent der unterstützten Personen Männer. Im Vereinigten Königreich wurden 100 Orte geöffnet, um männliche Opfer häuslicher Gewalt in Dublin zu retten oder Familien, die aus anderen Unterkünften wie Frauen mit älteren männlichen Kindern gelockert wurden. In Kanada sind etwa 8 Prozent der Frauenunterkünfte auch für Erwachsene geöffnet. Frauenunterkünfte in den Vereinigten Staaten werden auf staatlicher und nationaler Ebene gefördert. Mehr als 50 % der auf staatlicher Ebene bereitgestellten Mittel stammen jedoch aus der Bundesregierung durch Zuschüsse. Dienstleistungen werden in der Regel über häusliche Gewaltprogramme (DVIPs) verwaltet, die durch das Familiengesetz, die Opfer des Verbrechensgesetzes von 1984 und die Gewalt gegen Frauengesetz finanziert werden. Verschiedene Non-Profits tragen auch zu den angebotenen Dienstleistungen bei und bieten eine nationale Stimme für dieses Thema. Beispiele sind das nationale Netz zur Beendigung der häuslichen Gewalt, das 50 US-Staaten und -Gebiete, die Nationale Organisation für Opferhilfe und lokale Vereinigte Wege vertritt. Berichte zeigen, dass mehr als 5.000 Frauen aufgrund fehlender finanzieller oder räumlicher Mittel nicht in der Lage sind, Dienstleistungen zu nutzen. Viele Staaten haben auch ihre Gelder für Frauenunterkünfte gekürzt. 2009 schnitt der Gouverneur von Kalifornien wegen des Haushaltsdefizits des Staates 16 000 Euro an staatlichen Gewaltprogrammen ab. Ende 2011 veröffentlichte Washington-Präsidentin Christine Gregoire einen Haushaltsvorschlag, der alle staatlichen Mittel für häusliche Gewalt und Frauenunterkünfte in Washington abdeckt. Diese Arten von Haushaltskürzungen führten mehrere Unterkünfte, um ihre Türen zu schließen und Frauen ohne Sicherheit zu verlassen, um Opfer Gewalt zu entkommen. Lokale Gemeinschaften nehmen es nun auch an sich, einen sicheren Ort für häusliche Gewaltflüchtlinge zu schaffen. British Columbia, eine kleine Gemeinschaft von weniger als 3 600 Personen, die die Koalition der Frauen im Boundary Women organisiert haben, um ihre lokalen Frauenunterkünfte zu unterstützen. Förderbeispiele Viele Stipendien finanzieren Frauenunterkünfte in den Vereinigten Staaten. Auswirkungen von Frauen leiden oft an dauerhaften psychischen Bedingungen, einschließlich Angststörungen, Depressionen und posttraumatischen Stressstörungen (PTSD). Da Frauen in Notunterkünften schwerer physischer und geistiger Missbrauch erfahren haben als diejenigen, die diese Dienste nicht nutzen, sind sie wahrscheinlicher. Konkret hat eine nationale organisatorische Erhebung vier getrennte Studien der weiblichen Unterstützungsgruppe oder der Unterkunftsnutzer erstellt und PTSD-Tarife zwischen 45 % und 84 % (Astin, Lawrence, Pincus, & Foy, 1990; Houskamp & Foy,1991; Roberts, 1996a; Saunders, 1994) gemeldet. Diese emotionalen und psychischen Folgen haben Auswirkungen auf die Karrieremöglichkeiten und die Fähigkeit der Frauen, im normalen Leben zu arbeiten. Frauenunterkünfte versuchen, diese Auswirkungen zu bekämpfen und künftige Missbrauchsfälle zu verhindern. PTSD kann Frauen jedoch verbieten, Unterkünfte effektiv zu nutzen. Ummantelung kann kurzfristig zu einer besseren Funktionsweise der Überlebenden und weniger Missbrauchsberichte führen. Forschung, die 3 410 Einwohner von 215 häuslicher Gewalt in den Vereinigten Staaten untersuchte, verbunden mit längeren Schutzunterkünften mit erhöhtem Wohlbefinden und besseren Unterstützungsverhalten. Letzteres ist das Ergebnis eines verstärkten Wissens über Dienstleistungen und Optionen, die Frauen in gefährdeten Positionen zur Verfügung stehen, sowie einer verstärkten Stärkung der Empowerment. Man kann darauf hinweisen, dass Übergangsdienstleistungen und längere Wohnangebote wertvoller sind. Kritik Viele Frauen berichten nach dem Verlassen einer Unterkunft erneut. Eine Stichprobestudie von Bybee und Sullivan, die Daten von 124 Opfern analysierte, die Schutzunterkünfte genutzt haben, ergab keine positiven Auswirkungen auf die Weiterverwendung von drei Jahren nach dem Schutz. Darüber hinaus bieten Standardunterkünfte nicht die PTSD oder psychotherapeutische Behandlungen, die für eine vollständige Unterstützung erforderlich sind. Sie können auch Probleme mit Unterhaltung der Gemeinschaft haben, weil das Personalmangel, ein Mangel an zweisprachigem Personal und unzureichende Einrichtungen fehlt. Shelters in Europa sind ebenso begrenzt, und nur acht Länder erfüllen die im Istanbuler Übereinkommen festgelegten Mindestnormen für Unterkünfte. Kritik an den Unterkünften in Europa ist, dass sie strenge Altersgrenzen haben, die männliche Kinder und bestimmte Unterkünfte Frauen aus anderen Ländern benachteiligen oder als Lesben oder Transgender identifizieren. Siehe auch die Flüchtlingseigenschaft, ein britisches Anti-Inlands-Drogen-Präsenz-Präsidium Frauen-nur Weltraum Women's Polizeistation Bezug auf externe Links Searchable Datenbank der US-Reaktoren und Programme Global Network of Women's Shelters Ein Trockenfutter (DPI) ist ein Gerät, das in Form eines Trockenpulvers Medikamente an die Lunge liefert.DPIs werden häufig zur Behandlung von Atemwegserkrankungen wie Asthma, Bronchitis, Emphysema und COPD verwendet, obwohl DPIs (wie ein inhalables Insulin) auch in der Behandlung von Diabetes mellitus verwendet wurden. DPIs sind eine Alternative zu den Aerosol-basierten Inhalatoren, die üblicherweise als Zählerinhalator (oder MDI) bezeichnet werden. Die DPIs können ein Verfahren erfordern, um eine gemessene Dosis von Pulver für den Patienten bereit zu sein. In der Regel wird das Medikament entweder in einer Kapsel zur manuellen Beladung oder in einer eigenen Form im Inhaler gehalten. Nach der Verladung oder versicherungsgemäß stellt der Betreiber das Mundstück des Inhalers in den Mund und nimmt eine starke, tiefe Inhalation (die sicherstellt, dass die Medikamente die unteren Teile der Lunge erreichen), die ihren Atem für 5–10 Sekunden hält. Es gibt eine Vielzahl solcher Geräte. Die Dosis, die geliefert werden kann, ist in der Regel weniger als ein paar zehn Milligramm in einem einzigen Atem, da größere Pulverdosen zu Husten führen können. Die meisten DPIs sind auf die Kraft der Patienteninhalation angewiesen, um Pulver aus dem Gerät zu entwässern und anschließend das Pulver in Partikel zu zerbrechen, die klein genug sind, um die Lunge zu erreichen. Aus diesem Grund kann eine unzureichende Inhalation der Patienten zu einer verringerten Dosislieferung und einer unvollständigen AbAggregation des Pulvers führen, was zu einer unbefriedigenden Geräteleistung führt. So verfügen die meisten DPIs über ein Mindestmaß an Atemwegsbemühungen, die für eine ordnungsgemäße Nutzung erforderlich sind, und aus diesem Grund werden solche DPIs normalerweise nur für ältere Kinder und Erwachsene verwendet. Inhalertechnik und -nutzung, während DPIs in der Regel bei der Behandlung von Lungenerkrankungen verwendet werden, erfordert ihre Verwendung Dexterity, um die erforderlichen Folgeschritte zu erzielen, um diese Geräte anzuwenden. Falsche Vollendung eines oder mehrerer Schritte bei der Verwendung eines DPI kann die Lieferung der administrierten Medikamente und damit ihre Wirksamkeit und Sicherheit erheblich reduzieren. Viele Studien haben gezeigt, dass zwischen 50-100 % der Patienten ihre Inhalatoren nicht korrekt verwenden, wobei Patienten oft nicht wissen, dass sie ihre inhalativen Medikamente falsch verwenden. Unkorrekte Inhalertechnik ist mit schlechteren Ergebnissen verbunden. Lactose Manche Pulver-Inhalatoren verwenden Laktose, um die Feinstaub des Wirkstoffs zu verwenden (die für die Erreichung seines Ziels zu verhängen ist). Verbesserung der Durchflussbarkeit des Pulvers während der Herstellung und der Beihilferegelung als Füllstoff Hilfe bei Pulveraufnahme während der Inhalation und Aerosolisierung Es wurde vorgeschlagen, dass solche Laktose für tolerante Menschen schädlich sein können, und einige Ärzte empfehlen Patienten, Laktose, die DPI enthalten, nicht zu verwenden, um das Risiko von Überempfindlichkeitsreaktionen zu minimieren. Lagerung DPI-Medikamente müssen in einem trockenen Ort in einer Temperatur von nicht mehr als 25 °C (77 °F) und Luftfeuchtigkeit zwischen 40 bis 50 % in einer versiegelten Verpackung gelagert werden, da die Belastung des Pulvers die Fähigkeit des Geräts, seine Medikamente als Feinpulver zur Inhalation zu verteilen. Manche Medikamente benötigen auch Fotoschutz. Siehe auch Inhaler-inhaler-inhaler Nebulizer-Referenzanweisungen für die Industrie: Meterierte Dosis Inhaler (MDI) und Trockenpulver Inhaler (DPI) Drogenprodukte – Lebensmittel- und Drogenverwaltungszentrum für Drogenbewertung und Forschung (CDER)The Diskus(tm) Inhaler – MedDigital Heute klinische Drogenuntersuchung