Murad IV (Ottoman Türkisch: اد رابعرابع , Murād-ı Rābiʿ; Türkisch: IV.Murad, 27. Juli 1612 – 8. Februar 1640) war der Sultan des Osmanischen Reiches von 1623 bis 1640, bekannt sowohl für die Wiederherstellung der Autorität des Staates als auch für die Brutalität seiner Methoden. Murad IV wurde in Konstantinopel, dem Sohn des Sultans Ahmed I (r. 1603–17) und Kösem Sultan geboren. 1623 wurde er von einer Palastverschwörung an die Macht gebracht, und er folgte seinem Onkel Mustafa I (r. 1617–18, 1622–23). Er war erst elf, als er den Thron aufstieg. Seine Herrschaft ist für den osmanisch-safavidischen Krieg (1623–1639) am bemerkenswertesten, von dem das Ergebnis den Kaukasus zwischen den beiden kaiserlichen Mächten für etwa zwei Jahrhunderte unterteilen würde, während er auch grob die Grundlage für die aktuellen türkisch-iranischen Grenzen legte. Frühes Leben Murad IV wurde am 27. Juli 1612 an Ahmed I (u.a. 1603 – 1617) und sein Konsort und spätere Frau Kösem Sultan geboren. Nach dem Tod seines Vaters, als er sechs Jahre war, wurde er mit seinen Brüdern Suleiman, Kasim, Bayezid und Ibrahim in die Kafes eingesperrt. Grand Vizier Kemankeş Ali Pasha und Şeyhülislam Yahya Efendi wurde von ihrer Position abgesetzt. Sie hörten am nächsten Tag nicht auf, dass der Sultan, das Kind von 6 Jahren, zum Eyüp Sultan Mausoleum gebracht wurde. Die Schwerter Muhammads und Yavuzsultan Selims wurden ihm beklagt. Fünf Tage später wurde er beschnitten. Reign Frühherrschaft (1623–32)Murad IV war lange Zeit unter der Kontrolle seiner Verwandten und in seinen frühen Jahren als Sultan, seine Mutter, Kösem Sultan, im Wesentlichen regierte durch ihn. Das Reich fiel in die Anarchie; das Safavid-Imperium in den Irak fast sofort einmarschierte, Nordanatolien erhob sich in Aufständen, und 1631 stürmten die Janissarien den Palast und töteten unter anderem den Grand Vizier. Murad IV fürchtete das Schicksal seines älteren Bruders, Osman II (1618–22), und beschloss, seine Macht zu behaupten. Im Alter von 16 im Jahre 1628 hatte er seinen Schwager (seine Schwester Gevherhan Sultans Mann, der auch der ehemalige Gouverneur von Ägypten war), Kara Mustafa Pasha, ausgeführt für eine beanspruchte Handlung "gegen das Gesetz Gottes". Nach dem Tod des Großen Vizier Çerkes Mehmed Pasha im Winter von Tokat wurde Diyarbekir Beylerbeyi HafezAhmed Pasha am 8. Februar 1625 ein Wesir und Kaiser. Die Epidemie, die im Sommer 1625 begann und die Pest von Bayrampaşa nannte, verbreitete sich, um die Bevölkerung von Istanbul zu bedrohen. Im Durchschnitt starben jeden Tag tausend Menschen. Die Leute flohen in die Okmeydanı, um der Pest zu entkommen. Die Situation war noch schlimmer auf dem Land außerhalb von Istanbul. Absolute Regel und imperiale Politik (1632–1640) Murad IV versuchte, die Korruption zu löschen, die während der Herrschaft der früheren Sultane gewachsen war, und das war nicht überprüft worden, während seine Mutter durch Proxy regierte. Murad IV verbannte Alkohol, Tabak und Kaffee in Konstantinopel. Er bestellte die Hinrichtung, um dieses Verbot zu brechen. Er patrouillierte die Straßen und die untersten Tavernen von Konstantinopel in Zivilkleidung in der Nacht, policing die Durchsetzung seines Befehls, indem er seine Verkleidung an der Stelle ausgießen und den Täter mit seinen eigenen Händen. Als er die Ausbeutungen von Selim dem Grim ankurbelte, saß er in einem Kiosk am Wasser in der Nähe seines Seraglio Palastes und schießte Pfeile an jedem Passanten oder Bootsmann, der zu nah an seinem kaiserlichen Verbund, scheinbar für den Sport. Er restaurierte die Justizvorschriften durch sehr strenge Strafen, einschließlich Hinrichtung; er er erwürgte einmal einen großen Wesir aus dem Grund, dass der Beamte seine Schwiegermutter geschlagen hatte. Feuer von 1633 Am 2. September 1633 brach das große Cibali Feuer aus und brennte ein Fünftel der Stadt. Das Feuer begann tagsüber, als ein Kaulker den Strauch verbrannte und das Schiff in die Wände geriet. Das Feuer, das sich von drei Zweigen in die Stadt ausbreitet. Ein Arm senkte sich in Richtung Meer. Er kehrte von Zeyrek zurück und ging nach Atpazan. Andere kollan Büyükkaraman, Küçükkaraman, Sultanmehmet (Fatih,) Saraçhane, Sangürz (Sangüzel) Bezirke wurden zerstört. Der Sultan konnte nichts anderes tun, als Sätze Weser, Bostancı und Yeniçeri zu beobachten. Die schönsten Viertel von Istanbul wurden zerstört, von den Yeniodas, Mollagürani Bezirken, Fener Tor zu Sultanselim, Mesihpaşa, Bali Pasha und Lutfi Pasha Moscheen,Şahı buhan Palace, Unkapam zu Atpazarı, Bostanzade Häuser, Sofular Bazaar. Das Feuer, das 30 Stunden lang dauerte, wurde erst nach dem Windstillstand gelöscht. Der Krieg gegen die Herrschaft des Safavid Iran Murad IV ist am bemerkenswertesten für den osman-Safavid-Krieg (1623–39) gegen Persien (heute Iran), in dem osmanische Kräfte es schafften, Aserbaidschan zu erobern, Tabriz, Hamadan zu besetzen und Baghdad 1638 zu erfassen. Der Vertrag von Zuhab, der dem Krieg folgte, bestätigte in der Regel die Grenzen, die durch den Frieden von Amasya vereinbart wurden, mit Ostarmenien, Ostgeorgien, Aserbaidschan und Dagestan, die Persisch blieben, während West Armenien und Westgeorgien Ottoman blieben. Mesopotamien war für die Perser unwiderruflich verloren. Die durch den Krieg festgelegten Grenzen sind mehr oder weniger gleich wie die gegenwärtige Grenzlinie zwischen der Türkei, dem Irak und dem Iran. Während der Belagerung von Bagdad im Jahre 1638 hielt die Stadt vierzig Tage aus, wurde aber gezwungen, sich zu ergeben. Murad IV selbst befahl der osmanischen Armee in den letzten Jahren des Krieges. Beziehungen zum Mughal-Imperium Während er in Bagdad lagerte, Murad IV ist bekannt, getroffen haben Botschafter des Mughal-Imperators Shah Jahan, Mir Zarif und Mir Baraka, die 1000 Stücke von fein bestickten Tuch und sogar Rüstung. Murad IV gab ihnen die besten Waffen, Sattel und Kaftans und befahl seinen Kräften, die Mughals zum Hafen von Basra zu begleiten, wo sie segeln nach Thatta und schließlich Surat. Die Architektur Murad IV betont die Architektur und in seiner Zeit wurden viele Denkmäler errichtet. Der Bagdad Kiosk, gebaut 1635, und der Revan Kiosk, gebaut 1638 in Yerevan, wurden beide in den lokalen Stilen gebaut. Einige der anderen sind der Kavak Sarayı Pavillon; die Meydanı-Moschee; die Bayram Pasha Dervish Lodge, Tomb, Fountain und Primary School; und die Şerafettin-Moschee in Konya. Musik und Poesie Murad IV schrieb viele Gedichte. Er benutzte Muradi Penname für seine Gedichte. Er mochte auch, Menschen mit Rätseln zu testen. Einmal schrieb er ein poetisches Rätsel und kündigte an, wer mit der richtigen Antwort kam, würde eine großzügige Belohnung bekommen. Cihadi Bey, der auch Dichter der Enderun Schule war, gab die richtige Antwort und er wurde gefördert. Murad IV war auch Komponist. Er hat eine Komposition namens "Uzzal Peshrev". Familienkonsortien Sehr wenig ist über die Konkubinen von Murad IV bekannt, vor allem weil er nicht die Söhne verlassen hat, die seinen Tod überlebt haben, um den Thron zu erreichen, aber viele Historiker betrachten Ayşe Sultan als sein einziges Konsortium bis zum Ende der siebzehnjährigen Herrschaft von Murad, als eine zweite Haseki in den Aufzeichnungen erschien. Es ist möglich, dass Murad nur ein einziges Konkubine hatte, bis zum Aufkommen der zweiten, oder dass er eine Reihe von Konkubinen hatte, aber nur zwei als Haseki herausbrachte. SonsŞehzade Ahmed (21. Dezember 1628 – 1639, begraben in Ahmed I Mausoleum, Blaue Moschee, Istanbul)Şehzade Numan (1628 – 1629, begraben in Ahmed I Mausoleum, Blaue Moschee, Istanbul) Murad hatte mehrere Töchter, darunter: Kaya Sultan (1633–1659, begraben in Mustafa I Mausoleum, Hagia Sophia Mosque, Istanbul,) verheiratet August 1644, Melek Ahmed Pasha; Safiye Sultan (gekauft in Ahmed I Mausoleum, Blaue Moschee, Istanbul, verheiratet 1659, Sarhi HasanŞha begraben; Rukiye Sultan (gest 1696, geheiratet Tod Murad IV starb an Zirrhose in Konstantinopel im Alter von 27 im Jahre 1640. Gerüchte hatten zirkuliert, dass Murad IV auf seinem Sterbebett die Hinrichtung seines geistig behinderten Bruders Ibrahim (ereignet 1640–48), die das Ende der osmanischen Linie hätte bedeuten. Die Bestellung wurde jedoch nicht ausgeführt. In der TV-Serie Muhteşem Yüzyıl: Kösem, Murad IV wird von Cağan Efe Ak als Kind und Metin Akdülger als Sultan dargestellt. Siehe auch Transformation des Osmanischen Reiches Polnisch-Ottoman Krieg (1633–34)Koçi Bey References Sources Roemer, H. R. (1986). "Die Safavid-Zeit". Die Cambridge History of Iran: The Timurid and Safavid Periods.VI.Cambridge: Cambridge University Press.pp.189–350.ISBN 0521200946.Sakaoğlu, Necdet (2008). Bu mülkün kadın sultanları: Vâlide sultanlar, hâtunlar, hasekiler, kadınefendiler, sultanefendiler. Oğlak Yayıncılık.p 303.Sakaoğlu, Necdet (2015). Bu Mülkün Sultanları. Alfa Yayıncılık.ISBN 978-6-051-71080-8. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Murad IV bei Wikimedia Commons "Murad § Murad IV" .Encyclopædia Britannica.19 (11. ed.).1911.p.14. Der W40 Atomkriegskopf war ein amerikanischer, in den späten 1950er Jahren entwickelter, fusionsgefressener Kernkriegskopf, der von 1959 bis 1972 in Betrieb genommen wurde. Das W40-Design war berichtet, dass der gemeinsame Python-Primär- oder Spaltkern, der von der US B28 Atombombe, dem W28 Atomkriegskopf und dem W49 Atomkriegskopf verwendet wurde. Die W40 war 18 in (460 mm) Durchmesser, 32 in (810 mm) lang und wiegte ca. 385 lb (175 kg). Es hatte eine Design-Ausbeute von 10 Kiloton. Die W40 wurde in der MGM-18 Lacrosse-Oberfläche zum Flugkörper (SRBM) und CIM-10 Bomarc-Oberfläche zum Flugkörper (SAM) verwendet. Der Bomarc-Kriegskopf wurde bis zu einem Kilometer lang zu einem Mittelbomberflugzeug geschleudert. Die Sprengköpfe wurden 90 Tage lang an den Raketen montiert, danach wurden sie regelmäßig kontrolliert und gewartet. Das erste Produktionsgerät wurde im Januar 1959, mit der Produktion ab Juni, Rücknahme im August aufgrund einer erheblichen Sicherheitsfrage gemacht und im September mit einer vorübergehenden Fixierung wieder freigegeben. Ein Einpunkt-Sicherheitsproblem wurde 1960 entdeckt und im Dezember 1963 ein W40 Mod 2 mit einem Fix entwickelt und ausgesandt. Siehe auch Liste der Kernwaffen Externe Links Allbombs.html Liste aller US-Kernwaffen auf Nuclearweaponarchive.org