Sir James George Frazer (; 1. Januar 1854 – 7. Mai 1941) war ein schottischer Sozialanthropologe und Folklorist, der in den frühen Stadien des modernen Studiums der Mythologie und vergleichenden Religion einflussreich war. Persönliches Leben Er wurde am 1. Januar 1854 in Glasgow, Schottland, dem Sohn von Katherine Brown und Daniel F. Frazer, einem Chemiker geboren. Frazer besuchte die Schule an der Springfield Academy und der Larchfield Academy in Helensburgh. Er studierte an der University of Glasgow und Trinity College, Cambridge, wo er mit Auszeichnungen in Klassikern (sein Dissertation wurde veröffentlicht Jahre später als The Growth of Plato's Ideal Theory) und blieb ein Classics Fellow sein ganzes Leben. Von Trinity ging er weiter, um Gesetz im Mittleren Tempel zu studieren, aber nie praktiziert. Vier Mal in Trinitys Titel Alpha Fellowship gewählt, war er mit dem College für den größten Teil seines Lebens verbunden, außer für ein Jahr, 1907–1908, an der Universität Liverpool verbracht. 1914 wurde er rittert und 1921 wurde eine öffentliche Vorlesung in der Sozialanthropologie an den Universitäten Cambridge, Oxford, Glasgow und Liverpool gegründet. Er war, wenn nicht blind, dann stark visuell beeinträchtigt ab 1930. Er und seine Frau, Lilly, starben in Cambridge, England, innerhalb weniger Stunden. Er starb am 7. Mai 1941. Sie sind im Ascension Parish Burial Ground in Cambridge begraben. Seine Schwester Isabella Katherine Frazer heiratete den Mathematiker John Steggall. Frazer wird allgemein als Atheist interpretiert angesichts seiner Kritik an Christentum und vor allem an der römisch-katholischen The Golden Bough. Seine späteren Schriften und unveröffentlichten Materialien weisen jedoch auf eine ambivalente Beziehung zu Neoplatonismus und Hermetik hin. 1896 heiratete Frazer Elizabeth Lilly Grove, ein Schriftsteller, dessen Familie aus dem Elsass stammte. Sie würde Frazers Golden Bough später als ein Buch von Kindergeschichten, The Leaves from the Golden Bough anpassen. Seine Arbeit Die Studie von Mythos und Religion wurde zu seinen Fachgebieten. Abgesehen von Besuchen in Italien und Griechenland war Frazer nicht weit gereist. Seine wichtigsten Datenquellen waren alte Geschichten und Fragebögen, die an Missionare und imperiale Beamte auf der ganzen Welt verschickt wurden. Frazers Interesse an der sozialen Anthropologie wurde durch das Lesen von E. B. Tylor's Primitive Culture (1871) erregt und von seinem Freund, dem biblischen Gelehrten William Robertson Smith, gefördert, der Elemente des Alten Testaments mit frühhebräischer Folklore vergleicht. Frazer war der erste Gelehrte, der die Beziehungen zwischen Mythen und Ritualen detailliert beschreibt. Seine Vision des jährlichen Opfers des Jahres-Königs wurde nicht von Feldstudien getragen. Doch The Golden Bough, seine Studie über alte Kulte, Riten und Mythen, einschließlich ihrer Parallelen im frühen Christentum, setzte sich seit vielen Jahrzehnten fort, um von modernen Mythographen für seine detaillierten Informationen untersucht werden. Die erste Ausgabe, in zwei Bänden, erschien 1890; und eine zweite, in drei Bänden, im Jahr 1900. Die dritte Ausgabe wurde 1915 fertiggestellt und lief auf zwölf Bände, mit einem zusätzlichen dreizehnten Volumen hinzugefügt 1936. Er veröffentlichte eine einbändige verbrückte Version, die weitgehend von seiner Frau Lady Frazer, 1922, kompiliert wurde, mit einigen kontroversen Material über das Christentum aus dem Text ausgeschlossen. Der Einfluss der Arbeit reichte weit über die konventionellen Grenzen der Wissenschaft hinaus und inspirierte die neue Arbeit der Psychologen und Psychiater. Sigmund Freud, der Gründer der Psychoanalyse, zitiert Totemismus und Exogamy häufig in seinem eigenen Totem und Taboo: Ähnlichkeiten zwischen den psychischen Leben von Wilden und Neurotikern. Der symbolische Kreislauf des Lebens, des Todes und der Wiedergeburt, den Frazer hinter Mythen vieler Völker göttlichte, fesselte eine Generation von Künstlern und Dichtern. Vielleicht ist das bemerkenswerteste Produkt dieser Faszination T. S. Eliots Gedicht Das Abfallland (1922). Frazers Pionierarbeit wurde von Wissenschaftlern aus dem späten 20. Jahrhundert kritisiert. So schrieb der Sozialanthropologe Edmund Leach in den 1980er Jahren eine Reihe von kritischen Artikeln, von denen einer als Leiter der Anthropologie heute, Band 1 (1985) bezeichnet wurde. Er kritisierte The Golden Bough für die Breite der Vergleiche aus weit voneinander getrennten Kulturen, aber oft basierte seine Kommentare auf der verkürzten Ausgabe, die die unterstützenden archäologischen Details ausgibt. In einer positiven Rezension eines Buches, das sich eng auf den Kult in der Hittite Stadt Nerik konzentrierte, bemerkte J. D. Hawkins 1973, "Die ganze Arbeit ist sehr methodisch und hält eng an die vollständig zitierten Dokumentardaten in einer Weise, die dem verstorbenen Sir James Frazer nicht vertraut gewesen wäre. " Vor kurzem wurde The Golden Bough für die weithin als imperialistische, antikatholische, klassizistische und rassistische Elemente betrachtet, darunter Frazers Annahmen, dass europäische Bauern, Aboriginal Australier und Afrikaner fossilisierte, frühere Stadien der kulturellen Evolution darstellten. Ein weiteres wichtiges Werk von Frazer ist sein sechsbändiger Kommentar zum griechischen Reisenden Pausanias' Beschreibung von Griechenland Mitte des 2. Jahrhunderts n. Chr.. Seit seiner Zeit haben archäologische Ausgrabungen enorm zum Wissen des alten Griechenlands hinzugefügt, aber die Wissenschaftler finden noch viel Wert in seinen detaillierten historischen und topographischen Diskussionen von verschiedenen Standorten, und seine Augenzeugenkonten von Griechenland am Ende des 19. Jahrhunderts. Theorien der Religion und Kultur Evolution Unter den einflussreichsten Elementen der dritten Ausgabe des Goldenen Teigs ist Frazers Theorie der kulturellen Evolution und der Ort Frazer ordnet Religion und Magie in dieser Theorie. Frazers Theorie der kulturellen Evolution war nicht absolut und konnte sich umkehren, sondern versuchte, drei (oder möglicherweise vier) Sphären, durch die Kulturen über die Zeit hindurchgehen, breit zu beschreiben. Frazer glaubte, dass die Kultur im Laufe der Zeit drei Stufen durchlief, von Magie, zur Religion, zur Wissenschaft. Frazers Klassifizierung divergierte vor allem von früheren anthropologischen Beschreibungen der kulturellen Evolution, einschließlich der von Auguste Comte, weil er behauptete, die Magie sei zunächst getrennt von der Religion und immer vor der Religion. Er definierte auch die Magie getrennt vom Glauben an die Übernatürliche und Aberglaube und stellte einen letztendlich ambivalenten Blick auf seinen Platz in der Kultur dar. Frazer glaubte, dass Magie und Wissenschaft ähnlich seien, weil beide eine Betonung auf Experimente und Praxis haben; in der Tat ist seine Betonung auf diese Beziehung so breit, dass fast jede disproven wissenschaftliche Hypothese technisch eine Magie unter seinem System darstellt. Im Gegensatz zu Magie und Wissenschaft definierte Frazer Religion in Bezug auf den Glauben an persönliche, übernatürliche Kräfte und versucht, sie zu appease. Als Religionshistoriker Jason Josephson-Storm Frazers Ansichten beschreibt, sah Frazer Religion als "eine momentane Aberration in der großen Trajektorie des menschlichen Denkens. " So schlug er letztendlich – und versuchte weiter – eine Erzählung der Säkularisierung und eine der ersten sozialwissenschaftlichen Ausdrücke einer Desenchantment-Erzählung vor. Zugleich war Frazer bewusst, dass sowohl Magie als auch Religion bestehen oder zurückkehren könnten. Er bemerkte, dass die Magie manchmal zurückkehrte, um Wissenschaft zu werden, wie wenn die Alchemie eine Wiederbelebung in Early Modern Europe unterzog und Chemie wurde. Auf der anderen Seite, Frazer zeigt eine tiefe Angst über das Potenzial des weit verbreiteten Glaubens an die Magie, um die Massen zu stärken, Anzeigen von Ängsten und Bias gegen minderwertige Menschen in seinem Gedanken. Origin-of-Death-Geschichten Frazer sammelte Geschichten aus dem gesamten Britischen Reich und entwarf vier allgemeine Klassifikationen, in die viele von ihnen gruppiert werden konnten: Die Geschichte der beiden Gesandten Diese Art von Geschichte ist in Afrika üblich. Zwei Botschaften werden vom höchsten Wesen zur Menschheit getragen: eines ewigen Lebens und eines des Todes. Der Bote, der die Zehnten des ewigen Lebens trägt, wird verzögert, und so wird die Botschaft des Todes zuerst von der Menschheit empfangen. Die Bantu-Leute des südlichen Afrikas, wie die Zulu, sagen, dass Unkulunkulu, der alte Alte, eine Botschaft schickte, dass die Menschen nicht sterben sollten, und sie dem Chamäleon geben. Das Chamäleon war langsam und verwischt, nahm Zeit zu essen und zu schlafen. Unkulunkulu hatte seinen Verstand verändert und dem Echsen, der schnell reiste und das Chamäleon so überholte, eine Nachricht des Todes gegeben. Die Botschaft des Todes wurde zuerst geliefert und so, als das Chamäleon mit seiner Botschaft des Lebens ankam, die Menschheit würde es nicht hören und so ist es Schicksal zu sterben. Deshalb bestrafen Bantu-Leute wie die Ngoni Echsen und Chamäleons. Zum Beispiel können Kinder erlaubt werden, Tabak in den Mund eines Chamäleons zu bringen, so dass das Nikotin es vergiftet und das Geschöpf stirbt, writhing während der Farbgebung. Variationen der Geschichte finden sich in anderen Teilen Afrikas. Die Akamba sagen, die Boten sind das Chamäleon und die Dürre, während die Ashanti sagen, sie seien die Ziege und die Schafe. Die Bura-Leute im Norden Nigerias sagen, dass zuerst weder Tod noch Krankheit existierte, aber eines Tages wurde ein Mann krank und starb. Die Leute schickten einen Wurm, um die Himmelsgottheit zu fragen, Hyel, was sie mit ihm tun sollten. Der Wurm wurde erzählt, dass die Leute die Leiche in der Gabel eines Baumes hängen sollten und mush darauf werfen, bis es wieder zum Leben kam. Aber ein schädlicher Eidechse, Agadzagadza, eilte vor dem Wurm und sagte den Leuten, ein Grab zu graben, die Leiche in Tuch zu wickeln und zu begraben. Die Leute haben das getan. Als der Wurm ankam und sagte, dass sie die Leiche graben sollten, sie in einen Baum legen und ihn auf ihn werfen, waren sie zu faul, um dies zu tun, und so blieb der Tod auf der Erde. Diese Bura-Geschichte hat das gemeinsame mythische Motiv einer vitalen Botschaft, die von einem Trickster umgeleitet wird. In Togoland waren die Boten der Hund und der Frosch, und wie in der Bura-Version gehen die Boten zuerst von der Menschheit zu Gott, um Antworten auf ihre Fragen zu bekommen. The Story of the Waxing and Waning MoonDer Mond scheint regelmäßig zu verschwinden und dann zurückzukehren. Dies gab primitive Völker die Idee, dass der Mensch auf ähnliche Weise vom Tod zurückkehren sollte oder könnte. Geschichten, die den Mond mit dem Ursprung des Todes verbinden, finden sich vor allem in der Pazifik-Region. In Fiji wird gesagt, dass der Mond vorgeschlagen, dass die Menschheit zurückkehren sollte, wie er tat. Aber der Rattengott, Ra Kalavo, würde dies nicht zulassen und darauf bestehen, dass Männer wie Ratten sterben sollten. In Australien sagen die Wotjobaluk Aborigines, dass der Mond früher die Toten auferweckt hat, bis ein alter Mann sagte, dass dies aufhören sollte. Die Cham haben es, dass die Göttin von Glück früher die Toten wiedererwecken, aber der Himmelsgott schickte sie zum Mond, damit sie das nicht mehr tun konnte. Die Geschichte der Schlange und seiner Cast Skin Tiere, die ihre Haut vergossen, wie Schlangen und Eidechsen, schien unsterblich für primitive Menschen zu sein. Dies führte zu Geschichten, in denen die Menschheit die Fähigkeit verlor, dies zu tun. Zum Beispiel wurde in Vietnam gesagt, dass der Jade-Imperator Wort vom Himmel zur Menschheit sandte, dass sie, wenn sie alt wurden, ihre Haut vergossen sollten, während die Schlangen sterben und begraben werden. Aber einige Schlangen hörten den Befehl und drohten, den Boten beißen, es sei denn, er schaltete die Botschaft, so dass der Mensch sterben würde, während Schlangen ewig erneuert werden würden. Für die Eingeborenen der Insel Nias war die Geschichte, dass der Bote, der ihre Schöpfung vollendete, nicht schnell und aßen Bananen statt Krabben. Wenn er letzteres gegessen hätte, hätte die Menschheit ihre Haut wie Krabben vergossen und so ewig gelebt. Die Geschichte der BananaDie Bananenpflanze trägt ihre Frucht auf einem Stiel, der nach dem Lager stirbt. Dies gab Menschen wie die Nias-Inseln die Idee, dass sie dieses kurzlebige Eigentum der Banane anstelle der Unsterblichkeit der Krabbe geerbt hatten. Die Einheimischen von Poso basierten auch ihren Mythos auf diesem Besitz der Banane. Ihre Geschichte ist, dass der Schöpfer am Himmel Geschenke für die Menschheit auf einem Seil und, eines Tages, ein Stein dem ersten Paar angeboten würde. Sie weigerten das Geschenk, da sie nicht wussten, was mit ihm zu tun und so nahm der Schöpfer es zurück und senkte eine Banane. Das Paar aß dies mit Relish, aber der Schöpfer sagte ihnen, dass sie als die Banane leben würden, nachdem sie Kinder verloren, anstatt ewig wie der Stein zu bleiben. Reputation und Kritik Nach Angaben des Historikers Timothy Larsen benutzte Frazer wissenschaftliche Terminologie und Analogien, um Ritualpraktiken zu beschreiben, und konfiszierte Magie und Wissenschaft zusammen, wie den "magischen Zauberstab der Wissenschaft" zu beschreiben. Larsen kritisiert Frazer für baldig charakterisierte magische Rituale als unfehlbar, ohne zu erklären, dass dies nur das ist, was Gläubige an den Ritualen dachten. Larsen hat gesagt, dass Frazers lebendige Beschreibungen von magischen Praktiken mit der Absicht geschrieben wurden, Leser zu enttäuschen, aber stattdessen diese Beschreibungen häufiger sie veraltet. Larsen kritisiert auch Frazer für die Anwendung westeuropäischer christlicher Ideen, Theologie und Terminologie auf nichtchristliche Kulturen. Dies verzerrt diese Kulturen, um sie christlicher erscheinen zu lassen. Frazer beschreibt routinemäßig nicht-christliche religiöse Figuren, indem sie sie mit christlichen gleichsetzen. Frazer wendete christliche Begriffe auf Funktionäre an, zum Beispiel die Ältesten des Njamus von Ostafrika "entspricht den Leviten von Israel" und der Großen Lama von Lhasa "der buddhistische Papst. der Mann, der die Trauer seines Volkes trug, der gute Hirte, der sein Leben für die Schafe niederlegte." Er verwendet routinemäßig die spezifisch christlichen theologischen Begriffe "wiedergeboren", "neue Geburt", Taufe, Taufe, Sakrament und unrein in Bezug auf nichtchristliche Kulturen. Als Frazers australischer Kollege Walter Baldwin Spencer darum ersuchte, eine einheimische Terminologie zu verwenden, um Aboriginal australische Kulturen zu beschreiben, argumentierte, dass dies genauer sein würde, da die christlichen Begriffe mit christlichen Konnotationen beladen waren, die völlig fremd wären für Mitglieder der Kulturen, die er beschreibt, Frazer bestand darauf, dass er jüdisch-christliche Begriffe verwenden sollte, anstatt ihm zu sagen, dass die Verwendung von nativen Begriffen Begriffen sein würde. Ein Jahr später entwürdigte Frazer Spencer, um die Nichtentfremdung von Aboriginal Australian Totems mit der christlichen Glaubenslehre der Versöhnung gleichzusetzen. Als Spencer, der die Aboriginale zuerst studiert hatte, widersprach, dass die Ideen nicht fernähnlich waren, bestand Frazer darauf, dass sie genau gleichwertig waren. Auf der Grundlage dieser Austausche kommt Larsen zu dem Schluss, dass Frazers bewusster Einsatz der jüdisch-christlichen Terminologie am Ort der einheimischen Terminologie nicht dazu diente, einheimische Kulturen weniger seltsam zu machen, sondern das Christentum seltsamer und barbarischer zu machen. Ausgewählte Werke Schöpfung und Evolution in primitiven Kosmogenien und andere Stücke (1935)Die Angst der Toten in der Primitiven Religion (1933–36) Eigentumswohnung zum Fortschritt des menschlichen Geistes (1933)Garnered Sheaves (1931)The Growth of Plato's Ideal Theory (1930) Myths of the Origin of Fire (1930) Fasti, by Ovid (Text, Übersetzung und Kommentar), 5 Liter (1929) Einband (1931) revidiert von G. P. Goold (1989, Korr. 1996) ISBN 0-674 The Golden Bough, 3. Auflage: 12 Bände (1906–15; 1936) 1922 Einband: ISBN 0-486-42492-8 Totemism and Exogamy (1910)Psyche's Task (1909)The Golden Bough, 2. Auflage: erweitert auf 6 Bände (1900) Pausanias, und andere griechische Skizzen (1900) Beschreibung von Griechenland, von Pausanias (97) The Golden Bough: eine Studie in Magie und Religion, 1. Auflage (1890) Totemism (1887)Jan Harold Brunvard, American Folklore; An Encyclopedia, s.v Superstition (p 692-697) Siehe auch Referenzen Weiter lesen Ackerman, Robert (1987).J G. Frazer:His Life and Work. Cambridge University Press.ISBN 0521340934. Ackerman, Robert (2002). The Myth & Ritual Schule: J. G. Frazer und die Cambridge Ritualists. New York: Routledge.ISBN 1135371121. Ackerman, Robert, (2015).“J G. Frazer und Religion”, in BEROSE - International Encyclopaedia of the Histories of Anthropology, Paris. Ackerman, Robert, 2018.« L’anthropologue qui meurt et ressuscite : vie et œuvre de James George Frazer » in Bérose - Encyclopédie internationale des histoires de l’anthropologie Chidester, David (2014). Reich der Religion: Imperialismus & Vergleichende Religion. Chicago: University of Chicago Press. ISBN 978-0226117577.Fraser, Robert (1990). Die Herstellung von "The Golden Bough". New York: St. Martin's Press.ISBN 1349207209.Josephson-Storm, Jason (2017). "Kapitel 5: Der Zauberspruch: J.G Frazer". The Myth of Disenchantment: Magie, Moderne und Geburt der Humanwissenschaften. University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-40336-6.Larsen, Timothy (2014,) "James George Frazer", The Slain God: Anthropologists and the Christian Faith, Oxford, England: Oxford University Press, pp. 37–79, ISBN 978-0-19-965787-2 Malinowski, Bronislaw (2014). Magie, Wissenschaft und Religion und andere Essays. Bücher lesen. ISBN 978-1473393127.Giacomo Scarpelli, Il razionalista pagano. Frazer e la filosofia del mito, Milano, Meltemi 2018 ISBN 97883539053 Forschungsschwerpunkte: BEROSE - Internationale Enzyklopädie der Geschichte der Anthropologie. "Frazer, James George (1854-1941), Paris, 2015.(ISSN 2648-2770)Petri Liukkonen. "James George Frazer". Bücher und Schriftsteller Sir James George Frazer Sammlung bei Bartleby.com Werke von James George Frazer bei Project Gutenberg Werke von oder über James George Frazer im Internet Archiv Werke von James George Frazer bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Trinity College Chapel: Sir James George Frazer James George Frazer bei der Suche nach einem Grave Portrait von James George Frazer in der National Portrait Gallery, London In der Medizin bezieht sich die Verschwendung, auch als Verschwendungsssyndrom bezeichnet, auf den Prozess, durch den eine verheerende Krankheit Muskel- und Fettgewebe verursacht, um weg zu verschwenden. Wasting wird manchmal als "akute Unterernährung" bezeichnet, weil man glaubt, dass Episoden der Verschwendung eine kurze Dauer haben, im Gegensatz zu Stunting, die als chronische Unterernährung angesehen wird. Nach den jüngsten UN-Schätzungen wurden 2011 geschätzte 52 Millionen Kinder unter 5 Jahren oder 8,% verschwendet. Die überwiegende Mehrheit, etwa 70 % der verschwendeten Kinder der Welt leben in Asien, am meisten in Süd-Zentralasien. Ursachen Die Verschwendung kann durch eine extrem geringe Energieaufnahme (z.B. durch Hunger) durch Infektion verursachte Nährstoffverluste oder eine Kombination aus geringer Aufnahme und hohem Verlust verursacht werden. Infektionen und Bedingungen, die mit Verschwendung verbunden sind, sind Tuberkulose, chronische Durchfall, AIDS und überlegene mesenterische Arterie-Syndrom. Der Mechanismus kann Cachectin beinhalten – auch Tumor-Nekrose-Faktor genannt, ein makrophage-geheimes Cytokin. Patienten und Gesundheitsanbieter können manchmal dazu beitragen, zu verschwenden, wenn der Patient auf einer unsachgemäßen Ernährung platziert wird. Freiwillige Gewichtsverlust und Essstörungen sind als Ursachen der Verschwendung ausgeschlossen. Klassifizierung Kinder: Gewicht-zu-Höhe (WFH). Bei Säuglingen unter 24 Monaten wird die Nachlauflänge verwendet. WFH in % des Median-Referenzwertes wird auf diese Weise berechnet: W F H = Gewicht eines bestimmten Kindermittelgewichts für ein bestimmtes Kind dieser Höhe × 100 {\displaystyle \mathrm {WFH} {=\frac \mbox{Gewicht eines bestimmten Kindes}{\mbox{Gewicht für ein bestimmtes Kind dieser Höhe}}}\Zeiten 100} Cutoff-Punkte können variieren, aber <80% (nahe -2 Z-Score) wird häufig verwendet. Erwachsene: Body Maß Index (BMI) ist der Quotient zwischen Gewicht und Höhe quadratisch (kg/m2). Ein Individuum mit einem BMI < 18,5 gilt als Verschwendungsfall. Prozent des Körpergewichts verloren (At Tufts, ein unbeabsichtigter Verlust von 6% oder mehr in 6 Monaten gilt als Verschwendung) Behandlung und Prävention Antiretrovirale und anabole Steroide wurden verwendet, um HIV-Verschwendung Syndrom zu behandeln.Zusätzlich kann eine Erhöhung der proteinreichen Lebensmittel wie Erdnussbutter, Eier und Käse bei der Bekämpfung des Verlusts der Muskelmasse helfen. Siehe auch Anorexia Atrophy Cachexia Superior mesenteric Artery Syndrom Gewichtsverlust Referenzen Externe Links Chronische Abfall-Krankheit und Potenz Übertragung auf Menschen, Zentrum für Krankheitskontrolle und Prävention Unabsichtliche Gewichtsverlust / Verschwendung, Tufts Universität Ernährung / Infektionseinheit