Plamil Foods Ltd ist ein britischer Hersteller von veganen Lebensmitteln. Das 1965 gegründete Unternehmen verkauft Sojamilch, Horchata, eifreie Mayonnaise, Schokolade und Carob Bars. Das Unternehmen begann im Jahr 1956 das Leben als die Plantmilk Gesellschaft, die von Leslie Cross, Vizepräsident der British Vegan Society, gegründet wurde, um herauszufinden, wie eine kommerzielle Sojamilch als Alternative zu Milch für Veganer und andere zu produzieren. Plamil wurde das erste Unternehmen in Großbritannien, und eines der ersten in der westlichen Welt, Sojamilch weit verfügbar zu machen. Pflanzenmilch Pflanzenmilch wurden seit Hunderten von Jahren hergestellt, insbesondere in China. Nach Angaben des Soyinfo Centers wurde Mandelmilch ("Almaund mylke") erstmals in englischer Sprache in der Forme of Cury (c. 1390) erwähnt. Es gibt früh westliche Erwähnungen von Milch aus der Sojabohne im Juni 1896 im American Journal of Pharmacy und Juli 1897 im United States Department of Agriculture's Farmer's Bulletin. Die erste Sojamilch- und Soja-basierte Säuglingsnahrung im Westen wurde 1909 von John Ruhräh, einem amerikanischen Kinderarzt, entwickelt. Ab den 1920er-Jahren war Bottled Sojamilch kommerziell in China erhältlich, und 1931 begannen siebte Adventisten in Madison, Tennessee, die Produktion von Sojamilch, die mit Kalzium angereichert war. 1940 begann Vitasoy in Hong Kong, Sojamilchtür an Tür zu verkaufen. Laut dem Soyinfo Center, in den USA die Milchindustrie Druck auf die Produzenten setzen, um es etwas anderes als Milch zu nennen; ein Unternehmen verwendet den Begriff Soya Lac statt. Geschichte Plantmilk Gesellschaft Plamil Foods begann das Leben als Plantmilk Gesellschaft, die im Juni 1956 von Leslie Cross (1914 – 2. Dezember 1979) Vize-Präsident der Vegan Gesellschaft gegründet wurde. Die Vegan Society entstand 1944 durch eine Spaltung innerhalb der britischen Vegetarischen Gesellschaft, ob Vegetarier Milchprodukte und Eier konsumieren sollten. Cross, der 1942 vegan wurde, schrieb regelmäßig über die Frage an die Gesellschaftszeitschrift, den Vegetarischen Gesandten, der argumentierte, dass Milchmilchproduktion grausam und ausbeutet war. Eines der frühen Anliegen der Vegan Society war die Herstellung einer kommerziellen Pflanzenmilch. Im Frühjahr 1956 stellte Cross einen Artikel in The Vegan vor, der die Gründung der Veganmilk Association vorschlug. Ziel wäre es, der Allgemeinheit in Großbritannien eine Milch zu produzieren und zur Verfügung zu stellen, deren Bestandteile pflanzlichen Ursprungs wären, die den Ernährungsbedürfnissen gerecht würde und die für die Zwecke, für die Milchmilch verwendet wird, leicht, attraktiv und einfach zu verwenden wäre. "Die Mitglieder beschlossen, es die Plantmilk Gesellschaft zu nennen. Die London Evening News trugen eine Geschichte über die neue Gesellschaft unter der Überschrift "Jetzt kann Ihre Milch aus einer Pflanze kommen."C Arthur Ling (1919–2005) wurde der Stuhl, und Leslie Cross den Schatzmeister und Sekretär. (Stand 2015 ist einer der Söhne von C. Arthur Ling, Adrian, Geschäftsführer von Plamil Foods.) Die erste jährliche Hauptversammlung fand am 6. Oktober 1956 im Friends' House in Euston Road in London statt. Plantmilk Ltd. Es dauerte mehrere Jahre Forschung und eine Investition von £20.000, um die Sojamilch zu produzieren, die mit Calcium und Vitaminen B2, B12 und D2 befestigt wurde. 1965 wurde die Gesellschaft ein begrenztes Unternehmen, Plantmilk Ltd, mit Cross als erster Vollzeit-Mitarbeiter, und begann die Produktion seiner Milch, die es Plamil genannt, aus einer gemieteten Fabrik in Iver, Buckinghamshire. Eine Gruppe von 16 Veganer nahm später Kredite aus, um den Freehold einer Fabrik in Folkestone, Kent zu kaufen. 1972 änderte das Unternehmen seinen Namen nach Plamil Foods. In den 1970er-Jahren, die den Druck der amerikanischen Milchindustrie in den 1930er-Jahren widerspiegelten, durfte das Unternehmen in England nicht auf sein Produkt als "Sojamilch" verweisen, sondern musste es "flüssiges Lebensmittel pflanzlichen Ursprungs" und danach "Soja-Pflanzmilch" nennen. Produkte Plamil Produkte sind für Veganer geeignet und werden vom Unternehmen in seiner eigenen Fabrik hergestellt. Das Unternehmen ist ein "freier" Produzent und wird von Menschen mit Allergien sowie von Veganern gesucht. Ihre Bio-Schokolade-Produkte sind bei der Soil Association registriert. Ihre Produkte wurden bis 2009 bei der Vegan Society registriert, aber Plamil zog seine Unterstützung der Gesellschaftsmarke zurück, nachdem diese vereinbart hatte, Produkte zu beglaubigen, die Spuren von Milch, Eiern oder Fischen enthalten könnten, als Folge von Verunreinigungen während der Herstellung. Seitdem hat Plamil ein eigenes veganes Logo verwendet, anstatt die Gesellschaft. Das Unternehmen verkauft organische ungesüßte Sojamilch, Horchata (Tigernussmilch) und eifreie Mayonnaise in mehreren Aromen, einschließlich Klar-, Zitronengrass und Estragon. Es gibt eine Reihe von Carob Bars, Schokolade Produkte, Bio-Schokolade-Spreads mit Orangenöl oder Reissirup gesüßt, sowie Ostereier und Schokoladenschneemänner. Produkte sind online auf der Website des Unternehmens, Animal Aid und Amazon, und ab 2015 werden von Waitrose und Holland & Barrett verkauft. Siehe auch Alpro Liste der vegetarischen und veganen Unternehmen Seide (Sojamilch)So gut (Sojagetränk) ReferenzenWeiter lesen Plamil Foods. Cross, Leslie J. "Man and Nature", The Vegan, Summer 1948, pp.6–8 (auch hier erhältlich). Eine Berechnung ist ein bewusster Prozess, der einen oder mehrere Eingänge in ein oder mehrere Ergebnisse verwandelt. Der Begriff wird in einer Vielzahl von Sinnen verwendet, von der ganz bestimmten arithmetischen Berechnung der Verwendung eines Algorithmus, zu den vagen Heuristiken der Berechnung einer Strategie in einem Wettbewerb oder der Berechnung der Chance einer erfolgreichen Beziehung zwischen zwei Personen. Beispielsweise ist die Multiplizierung 7 um 6 eine einfache algorithmische Berechnung. Die Schätzung des fairen Preises für Finanzinstrumente mit dem Black–Scholes-Modell ist eine komplexere algorithmische Berechnung. Die statistischen Schätzungen der wahrscheinlichen Wahlergebnisse aus Meinungsumfragen beinhalten auch algorithmische Berechnungen, ergeben aber eher Möglichkeiten als genaue Antworten. Zur Berechnung von Mitteln zur mathematischen Bestimmung bei einer Anzahl oder einem Betrag oder im Falle eines abstrakten Problems, um die Antwort anhand von Logik, Vernunft oder Gemeinsamkeit abzuleiten. Das englische Wort leitet sich vom lateinischen Kalkül ab, der ursprünglich einen kleinen Stein in der Gallenblase (von lateinischer Kalx) bedeutete. Es bedeutete auch einen Stein, der zur Berechnung verwendet wird, oder einen kleinen Stein, der als Gegenstück in einem Abacus verwendet wird (Latin Abacus, griechische Abax). Der Abacus war ein Instrument, das von Griechen und Römern für arithmetische Berechnungen verwendet wurde, vor dem Schieberegler und dem elektronischen Rechner und bestand aus perforierten Kieseln, die auf Eisenstangen gleiten. Der Vergleich der Berechnungsrechnung ist eine Voraussetzung für die Berechnung. Der Unterschied in der Bedeutung von Berechnung und Berechnung scheint aus der spätmittelalterlichen Periode zu stammen. Siehe auch Calculus (Disambiguation) — Liste der allgemeinen Berechnungsmethoden nach Anwendungsgebiet Komplexitätsklasse — theoretische Bezeichnung zur Kategorisierung der Berechnungsfähigkeit Kostenrechnung — betriebswirtschaftliche Anwendung der Berechnung Liste der Algorithmen — voll formalisierte, computer-ausführbare Methoden der Berechnung Mentale Berechnung — Durchführung der Rechenschaft nur Referenzen Externe Links "Das Aufheben des Schleiers in den Operationen der Berechnung" ist eine Handschrift, aus dem 18. Jahrhundert, in Arabisch, von Ibn al-Banna' al-Marrakushi, über Berechnungsprozesse