Ein Aussperren ist ein Arbeitsstopp oder Verweigerung der Beschäftigung, die durch die Verwaltung eines Unternehmens während eines Arbeitsstreits eingeleitet wird. Im Gegensatz zu einem Streik, in dem die Arbeitnehmer die Arbeit ablehnen, wird ein Aussperren von Arbeitgebern oder Industriebesitzern eingeleitet. Lockouts werden in der Regel durchgeführt, indem man sich einfach weigert, Mitarbeiter auf Firmengelände zuzulassen, und kann Wechselschlösser oder die Einstellung von Sicherheitswachen für die Räumlichkeiten umfassen. Weitere Implementierungen umfassen eine Geldbuße zum Aufzeigen oder eine einfache Verweigerung des Eintaktens auf der Zeituhr. Aus diesen Gründen werden Lockouts als Antithese von Streiks bezeichnet. Ursachen Ein Ausschluss ist in der Regel ein Versuch, bestimmte Beschäftigungsbedingungen für eine Gruppe von Arbeitnehmern während eines Streits durchzusetzen. Es wird oft verwendet, um Gewerkschafter zu zwingen, neue Bedingungen zu akzeptieren, wie niedrigere Löhne. Wenn die Gewerkschaft höhere Löhne, bessere Leistungen oder Leistungen verlangt, kann ein Manager die Gefahr eines Aussperrens – oder eines tatsächlichen Aussperrens – nutzen, um die Gewerkschaft zum Nachdenken zu bringen. Beispiele Weit von allen Arbeitsstreitigkeiten sind Aussperrungen (oder Streiks), aber Aussperrungen wurden in großem Umfang auf der ganzen Welt während und nach der Industrialisierung verwendet. Einige der Aussperrungen sind historisch bedeutsam. Irland Die Dublin Lockout war ein großer Industriestreit zwischen 20.000 Arbeitnehmern und 300 Arbeitgebern in Dublin. Die Streitigkeit dauerte vom 26. August 1913 bis 18. Januar 1914 und wird oft als der schwerste und bedeutendste industrielle Streit in der Geschichte Irlands angesehen. Zentral für den Streit war das Recht, sich zu vereinen. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten, nach Bundesarbeitsrecht, kann ein Arbeitgeber nur vorübergehende Ersetzungen während einer Aussperrung einstellen. In einem Streik, es sei denn, es handelt sich um einen unlauteren Arbeitspraktikumstreik, kann ein Arbeitgeber gesetzlich permanente Ersetzungen einstellen. Auch in vielen US-Staaten sind Arbeitnehmer, die ausgeschlossen sind, berechtigt, Arbeitslosengeld zu erhalten, aber sie sind während eines Streiks nicht für solche Leistungen geeignet. Aus den oben genannten Gründen sind viele amerikanische Arbeitgeber historisch zögerlich gewesen, Aussperrungen zu verhängen und stattdessen versuchen, einen Streik zu provozieren. Da die amerikanischen Gewerkschaften jedoch zunehmend zu Verlangsamungen und nicht zu Streiks zu greifen begonnen haben, sind Lockouts zu einer häufigeren Taktik vieler Arbeitgeber geworden. Auch wenn Streiks auf dem Rückgang stehen, steigen die Aussperrungen in den USA. Im Jahre 1892, nach mehreren Lohnkürzungen und Streitigkeiten mit den Arbeitgebern an der Homestead Steel Mill in Homestead, Pennsylvania, die Gewerkschaft forderte einen Streik, nachdem das Unternehmen aufgehört, seine Entscheidungen mit der Gewerkschaft zu diskutieren. Henry Clay Frick schaltete die Pflanze ab und sperrte alle Arbeiter aus und verhinderte, dass sie in die Mühle gelangen. Die jüngsten bemerkenswerten Lockout-Vorfälle wurden in den Sportarten gemeldet, insbesondere mit Major League Baseball in der Nebensaison 1990, der National Basketball Association in der Nebensaison 1995, der Nebensaison 1996 und der Saison 1998–99 und 2011–12, der National Hockey League in den Saisonen 1994–95, 2004–05 und 2012–13 und der National Football League in der Nebensaison 2011. Die kontroversen 2012 NFL Schiedsrichter Lockout beteiligt Schiedsrichter, nicht Spieler. Im Jahr 2005 wurde die NHL die erste große professionelle Sportliga in Nordamerika, um eine ganze Saison aufgrund einer Aussperrung zu stornieren. Im September 2016 wurde die Long Island University die erste Einrichtung der Hochschulbildung, um eine Aussperrung gegen ihre Fakultätsmitglieder zu verwenden. AustralienAm 8. April 1998 suchte die Stevedoring-Gesellschaft Patrick Corporation, ihren Betrieb aus Produktivitätsgründen umzustrukturieren. In einem industriellen Wasserschock-Ereignis sackte es alle seine Arbeiter und verhängte ein Aussperren auf die Wärter um Australien. Am 29. Oktober 2011 erklärte Qantas eine Aussperrung aller inländischen Arbeitnehmer angesichts der laufenden gewerkschaftlichen Industriemaßnahmen. Das hat alle Flüge abgesagt und die gesamte Flotte für mehrere Tage geerdet. Dänemark Am 2. April 2013 haben die dänische Lehrerunion (Dänisch: Danmarks Lærerforening) und die örtliche Regierungsvereinigung (Dänisch: Kommunernes Landsforening) eine Aussperrung für mehr als 60.000 Grundschullehrer im ganzen Land erklärt. Mehr als 600.000 Studenten waren auch von der Aussperrung betroffen und konnten nicht zur Schule gehen. Es ging um die Frage, ob Lehrer mehr Arbeitszeit haben sollten, wie die örtliche Regierungsvereinigung (KL) wollte. Die dänische Lehrerunion (DFL) war dagegen und konnte keine Lösung finden. Nach 24 Tagen Aussperrung verloren die Lehrer den Arbeitsstreit am 25. April 2013, mit einer staatlichen Intervention, um die Aussperrung zu beenden. Die Regierung entschied sich für die Anwendung aller Hauptforderungen der KL, und die Lehrer bekamen eine kleine Lohnerhöhung als Entschädigung.Schließung Der Begriff Lock-in bezieht sich auf die Praxis der physischen Verhütung von Arbeitnehmern, einen Arbeitsplatz zu verlassen. In den meisten Gerichtsbarkeiten ist es illegal, aber es wird gelegentlich berichtet, vor allem in einigen Entwicklungsländern. Lock-Ins sollten nicht mit einem Sitdown-Streik verwechselt werden, wie der Flint-Sitz-Down-Streik zwischen den United Automobile Workers und General Motors Corporation. In letzter Zeit wurden Lock-Ins von Mitarbeitern gegen Management durchgeführt, die von den Mainstream-Medien als Chefnapping bezeichnet wurden. In Frankreich im März 2009 wurde der nationale Manager von 3M für 24 Stunden von Mitarbeitern in einem Streit über Entlassungen in seinem Büro gesperrt. Im folgenden Monat haben Gewerkschaftsmitarbeiter eines von Synovate in Auckland verwalteten Callcenters die Vordertüren des Büros eingesperrt, als Reaktion auf das Management sie aussperrt. Solche Praktiken ähneln dem gherao in Indien. Es wird auch durch Unstimmigkeit zwischen Arbeitgeber und Arbeitnehmer in einer bestimmten Abteilung verursacht. Siehe auch Dublin Lockout FaSinPat, eine argentinische Fabrik nach einem Aussperren Regierung Abschaltung National Hockey League Strikebreaker Walkout Referenzen Externe Links Konto der großen Betriebssperre von 1872 auf EASF