Seit dem 1. Januar 2007 hat die Schweiz registrierte Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare nach einem Referendum von 2005 zugelassen. Im Jahr 2013 wurde eine gleichgeschlechtliche Ehe eingeführt und am 18. Dezember 2020 durch das Schweizer Parlament verabschiedet, aber ein Referendum für den 26. September 2021 vorgesehen. Die öffentliche Meinung unterstützt nachdrücklich die gleichgeschlechtliche Ehe, mit Umfragen, die ab November 2020 etwa 82 % der Wähler unterstützen. Registrierte Partnerschaften In einem bundesweiten Referendum am 5. Juni 2005 genehmigten die Schweizerinnen und Schweizer um 58 % ein eingetragenes Partnerschaftsrecht und gewährten gleichgeschlechtlichen Paaren die gleichen Rechte und Schutzrechte wie verheiratete Paare in Bezug auf den nächsten Familienstand, die Besteuerung, die soziale Sicherheit, die Versicherung und den gemeinsamen Besitz einer Wohnung. Gleichgeschlechtliche Paare hätten jedoch nicht die gleichen Rechte in Bezug auf: Volle gemeinsame Annahme von Kindern. Zugang zu Fruchtbarkeitsbehandlungen. Vereinfachte Schweizer Einbürgerung des ausländischen Partners. Das Schweizer Recht bietet einen schnelleren Weg zur Staatsbürgerschaft für den Ehegatten eines Schweizer Staatsbürgers, erkennt aber keine gleichgeschlechtlichen Ehen in ausländischen Ländern an, statt sie als eingetragene Partnerschaften einzustufen. Der offizielle Titel der gleichgeschlechtlichen Gewerkschaft ist ausgelöschte Partnerschaft in Deutsch, partenariat enregistré in Französisch, Gewerkschafte domestica registrata in Italienisch und partenadi registrà in Romansh. Der Gesetzentwurf wurde vom Nationalrat, 118 bis 50, am 3. Dezember 2003 und vom Rat der Staaten am 3. Juni 2004 durch 33 bis 5 Stimmen mit geringfügigen Änderungen verabschiedet. Der Nationalrat hat es am 18. Juni erneut mit einer Stimme von 112 bis 51 gebilligt, aber die konservative Demokratische Union hat Unterschriften gesammelt, um ein Referendum zu erzwingen. Anschließend stimmte das Schweizer Volk am 5. Juni 2005 58% für die Rechnung. Das Gesetz trat am 1. Januar 2007 in Kraft. Die Schweiz war die erste Nation, die durch Referendum ein Gleichgeschlechtsgesetz verabschiedete. Annahme und Erziehung Eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung von Schrittkindern für registrierte Partner wurde vom Parlament im Frühjahr 2016 genehmigt. Die Gegner versuchten erfolglos, ein Referendum über die Rechnung zu erzwingen. Das Gesetz trat am 1. Januar 2018 in Kraft. Artikel 27 des Partnerschaftsrechtsakts behandelt die Frage der Kinder/Kinder des Partners. Das Gesetz besagt, dass der Partner des biologischen/adoptiven Elternteils eine finanzielle Unterstützung für das Kind ihres Partners leisten muss und auch die Vollrechtsbehörde besitzt, das Kind in jeder Angelegenheit als Partner des Elternteils zu vertreten. Im Falle der Auflösung der Partnerschaft hat der Ex-Partner auch das Recht, eng mit dem Kind des Ex-Partners zusammenzuarbeiten. Dieser Artikel macht Schweizer eingetragene Partnerschaften zu einer der liberalsten Partnerschaften und gibt dem Paar eine echte Rolle bei der Elternschaft. 2010 starteten die Schweizer LGBT-Organisationen eine Petition, "Same Chances For All Familien", die mehr Adoptionsrechte forderte. Am 30. September 2011 erachtete der Nationalrat die Petition, stimmte aber letztlich 83–97 dagegen. Die Debatte und die enge Abstimmung gaben jedoch einen Blick auf die Entwicklung von Einstellungen zu diesem Thema, wie zum Beispiel Maja Ingold, MP für die Evangelische Volkspartei, für mehr Anerkennung schwuler und lesbischer Eltern sprach, während ihre Partei im Jahr 2005 gegen das eingetragene Partnerschaftsgesetz kämpfte. Es wurde klar, dass, obwohl es keine Mehrheit für die vollständige gemeinsame Annahme gab, die Annahme des Partners Kind (d.h. Schrittkind Adoption) könnte Mehrheit Unterstützung im Parlament sammeln. Der Rat der Staaten akzeptierte die Petition und der Rechtsausschuss genehmigte einen Antrag von offen schwulen Abgeordneten Claude Janiak (SP/PS) unterstützt das Recht auf vollständige gemeinsame Annahme unabhängig vom Familienstand oder sexueller Orientierung. Im November 2011 hat der Ausschuss einstimmig dafür gestimmt, einschließlich der Mitglieder der konservativen Schweizer Volkspartei. Im Februar 2012 reagierte der Bundesrat darauf, den Rat der Staaten zu informieren, dass sie für die schrittweise Verabschiedung von Kindern, aber gegen volle gemeinsame Adoptionsrechte waren. Am 14. März 2012 genehmigte der Rat der Staaten (21–19) die vollständige Verlängerung der Adoptionsrechte für gleichgeschlechtliche Paare, unabhängig vom Familienstand oder der sexuellen Orientierung. Da der Nationalrat ursprünglich im September 2011 dagegen gestimmt hatte, musste die Rechnung erneut von der unteren Kammer, die dies am 13. Dezember 2012 tat, abgestimmt werden, da der Nationalrat 113–64 stimmte, um gleichgeschlechtlichen Paaren das Recht zu gewähren, biologische oder adoptierte Kinder zu adoptieren, die der Partner vor Beginn der Beziehung hatte. Der vom Rat der Staaten angenommene Entschließungsantrag wurde jedoch vom Nationalrat abgelehnt. Am 4. März 2013 wurde die vom Nationalrat am 13. Dezember genehmigte neue Fassung vom Rat der Staaten mit einer Mehrheit von 26–16 angenommen. Im November 2014 billigte der Bundesrat unter Berücksichtigung der Parlamentsabstimmungen die Annahme des Kindes des Partners im Rahmen einer größeren Adoptionsreform. Der Gesetzentwurf würde registrierten Partnern und Paaren, ob gleichgeschlechtlich oder andersgeschlechtlich, die Petition zur Annahme erlauben und auch das Mindestalter von 35 auf 28 senken. Die Gesetzgebung musste vom Parlament genehmigt werden, obwohl die Gegner bereits angekündigt hatten, dass sie ein optionales Referendum erzwingen würden. Für ein solches Referendum müssen die Bürger, die das Gesetz ablehnen, innerhalb von 100 Tagen 50.000 Unterschriften sammeln. Im Januar 2016 stimmte der Rat des Rechtsausschusses der Staaten 7 bis 3 mit einer Enthaltung zur Billigung der Rechnung. Am 8. März 2016 stimmte der Rat der Staaten 25–14 zu Gunsten. Simonetta Sommaruga, Mitglied des Bundesrats, äußerte ihre Unterstützung für die Rechnung und argumentierte, dass es notwendig sei, Kinder, die bereits von gleichgeschlechtlichen Paaren angesprochen wurden, gesetzlich zu schützen. Am 13. Mai 2016 stimmte der Rechtsausschuss des Nationalen Rates 15–9 zur Billigung der Rechnung. Am folgenden Tag wurde sie vom Nationalrat in einer Abstimmung von 113 bis 64 Stimmen genehmigt. Differing-Texte brachten die beiden Kammern dazu, eine endgültige, leicht geänderte Fassung des Gesetzes zu vereinbaren, die am 17. Juni 2016 im Parlament durch eine Abstimmung von 125–68 mit 3 Enthaltungen verabschiedet wurde. Nach Schweizer Recht haben Gegner einer vom Parlament verabschiedeten Rechnung hundert Tage, um 50.000 gültige Unterschriften zu sammeln. Wenn genug Unterschriften gesammelt werden, findet ein Referendum statt, sonst wird die Rechnung Gesetz werden. Nach der endgültigen Abstimmung im Parlament wurde ein Referendumkomitee mit Mitgliedern mehrerer verschiedener politischer Parteien eingerichtet, um ein Referendum über die Rechnung zu erzwingen. Keine große Partei unterstützte den Ausschuss. Am 4. Oktober 2016 wurde bestätigt, dass das Referendum nicht stattfinden würde, da nur 20.000 Unterschriften gesammelt wurden. Das Gesetz trat am 1. Januar 2018 in Kraft. Pensionsleistungen Ende August 2008 entschied der Bundesgerichtshof, dass langfristige gleichgeschlechtliche Partner Anspruch auf die gleichen Leistungen von der Rente des Verstorbenen haben, wie vergleichbare Partner gegenübersitzen. Eine Gemeinschaftswohnung ist nicht notwendig. Statistik Die erste gleichgeschlechtliche Partnerschaft wurde am 2. Januar 2007 im italienischsprachigen Kanton Tessin registriert. Bis Ende 2019 waren 10.900 gleichgeschlechtliche Partnerschaften in der Schweiz registriert. Der Kanton mit den meisten Partnerschaften ist Zürich bei 3,370, gefolgt von Vaud (1,218) Bern (1,147) Genf (996,) Aargau (567,) Basel-Stadt (432,) St. Gallen (370,) Basel-Landschaft (368) und Luzern (368,) Fribourg (283,) Ticino (2822), Solothurn (243,) Valais (237,) Thurgau (221, Kantonale Gesetze Cohabitation Bestimmte schweizerische Kantonskonstitutionen erkennen und garantieren das Recht auf Zusammenleben und eine Familie außerhalb der Ehe für beide unterschiedlich-sex- und gleichgeschlechtliche Paare; dies sind u.a. die Verfassungen von Vaud, Zürich, Appenzell Ausserrhoden, Basel-Stadt, Bern, Genf, Zug, Schaffhausen und Fribourg. Registrierte Partnerschaften Der Kanton Genf verfügt seit 2001 über ein Partnerschaftsrecht auf Kantonsebene. Sie gewährt unverheiratete Paare, ob gleichgeschlechtliche oder gegenteilige, viele der gleichen Rechte, Pflichten und Schutzrechte wie verheiratete Paare. Sie gewährt jedoch keine Leistungen bei Steuer-, Sozialversicherungs- oder Krankenversicherungsprämien (im Gegensatz zum Bundesrecht). Das Gesetz basiert auf dem französischen Solidaritätspakt. Im Herbst 2016 führte das Department of Public Instruction of the Canton of Geneva neue Formen in Schulen ein, mit denen Gleichgeschlechts-Eltern erkannt werden können; die vorherigen Formen mit Boxen für Vater und Mutter wurden durch zwei Boxen ersetzt, die Eltern auflisten". Am 22. September 2002 verabschiedete der Kanton Zürich durch Referendum (62,7% zu Gunsten) ein Gleichgeschlechts-Partnerschaftsrecht, das über das Genfer Recht hinausgeht, aber es erfordert Paare, sechs Monate vor der Registrierung zusammenzuleben. Im Juli 2004 verabschiedete der Großrat von Neuchâtel ein Gesetz, das unverheiratete Paare mit 65 Stimmen bis 38 anerkennt. Eingetragene Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare sind in der Verfassung des Kantons Freiburg enthalten. Im Mai 2004 genehmigten die Wähler die Verfassung mit 58,03% zu Gunsten und 41.97% gegen. Sie wurde am 1. Januar 2005 wirksam. In Artikel 14 Absatz 2 heißt es: "Das Recht auf Eintragung einer Partnerschaft für gleichgeschlechtliche Paare ist garantiert." Heirat Am 6. Juni 2016 hat der Kantonsrat von Zürich mit einer Stimme von 110–52 einen Vorschlag abgelehnt, der die Ehe als "eine Verbindung zwischen einem Mann und einer Frau" in der Verfassung von Zürich definiert hätte. Der von der Demokratischen Union (EDU) gesponserte Vorschlag wollte die gleichgeschlechtliche Ehe im Kanton verfassungsrechtlich verbieten. EDU und die meisten Mitglieder der Schweizerischen Volkspartei waren für den Vorschlag, während alle anderen Parteien, einschließlich der christdemokratischen Volkspartei und der Evangelischen Volkspartei, dagegen waren. Die EDU sammelte anschließend 6.000 Unterschriften, um ein kantonales Referendum zu diesem Thema zu zwingen. Das Referendum fand am 27. November 2016 statt, wo der Vorschlag überwältigend abgelehnt wurde; 80,9 % stimmten dagegen, 19,1 % stimmten dafür. In einigen Teilen des Kantons hat die Nein 92% der Stimmen gewonnen. Alle Gemeinden lehnten den Vorschlag ab. Gleiche Ehe Im Jahr 2012 forderte das Parlament, dass der Vorstand der Schweizerischen Bundesrat prüfen, wie das Familienrecht aktualisiert werden soll, um Veränderungen in der Gesellschaft zu reflektieren. Im März 2015 veröffentlichte der Rat seinen Regierungsbericht über die Ehe und die neuen Rechte für Familien, wodurch die Möglichkeit der Einführung registrierter Partnerschaften für gerade Paare und Ehe für homosexuelle und lesbische Paare erhöht wurde. Mitglied des Bundesrates Simonetta Sommaruga, zuständig für das Bundesamt für Justiz und Polizei, sagte auch, sie hoffte, dass Homosexuelle und lesbische Paare bald heiraten dürfen. Politische Parteien und Unterstützung Gleichgeschlechts Ehe wird von der Grünen Partei (GPS/PES,) der konservativen Demokratischen Partei (BDP/PBD,) der Sozialdemokratischen Partei (SP/PS,) der Grünen Liberalen Partei (glp/pvl,) der Schweizerischen Partei der Arbeit (PdA/PST-POP,) der Liberalen (FDP/PLR,) der Partei der christdemokratischen Demokratischen Volkspartei (CVP/CVP) und Die Schweizerische Volkspartei (SVP/UDC), die Evangelische Volkspartei (EVP/PEV), die Tessin-Liga und die Demokratische Bundesunion (EDU/UDF) sind meist gegensätzlich. Im Jahr 2017, CVP-Präsident, Gerhard Pfister, sagte er, dass etwa zwei Drittel der CVP-Gesetzgeber gegen die gleichgeschlechtliche Ehe. Eine Umfrage von 2019 ergab jedoch, dass etwa 83 % der CVP-Kandidaten, die bei der Wahl im Oktober stattfanden, für die gleichgeschlechtliche Ehe waren. Die gleiche Umfrage ergab, dass 48% der SVP-Kandidaten dafür waren. Im April 2018 stimmte der Frauenflügel der Liberalen mit 56 Stimmen zu 2 Stimmen für die gleichgeschlechtliche Ehe. Am 26. Januar 2019 verabschiedete die Nationale Schweizerische Volkspartei (SVP) ein neues Partyprogramm. Ein Vorschlag, den Einspruch der Partei gegen die gleichgeschlechtliche Ehe zu erheben, wurde von den Delegierten mit einer Abstimmung von 166 bis 126 abgelehnt. Während der öffentlichen Konsultation der Regierung von Genf, Vaud, Zürich, Bern, Basel-Stadt, Basel-Landschaft, Aargau, Luzern, Wallis, Schaffhausen, Graubünden, Ticino, Fribourg, Neuchâtel, St. Gallen, Solothurn, Jura, Glarus, Appenzell Ausserrhoden, Zug, Uri und Thurgau Schwyz, Nidwalden, Appenzell Innerrhoden und Obwalden drückten Opposition aus. Mehrere Organisationen und Verbände äußerten auch Unterstützung, darunter LGBT und feministische Gruppen, Operation Libero, das Nationale Ethikkomitee, ProFamilia CH, die Schweizer Psychologische Gesellschaft und religiöse Gruppen wie die Alte katholische Kirche, die Föderation der Schweizer evangelischen Kirchen und die Schweizerische Föderation der jüdischen Gemeinschaften. Die Opposition fand sich vor allem unter pro-life und religiösen Gruppen, einschließlich der Bischofskonferenz der Schweiz. Am 15. August 2019 erklärte Gottfried Locher, Präsident der Evangelischen Kirche der Schweiz, seine persönliche Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe. Im November 2019 hat die Schweizer reformierte Kirche die Eröffnung der Ehe mit Gleichgeschlechtspaaren unterstützt. Dies folgte einer Erklärung von Juni 2019 aus der Kirche: "Wir werden von Gott erschaffen. Wir können unsere sexuelle Orientierung nicht wählen. Wir empfinden es als Ausdruck kreativer Fülle." Die Volksinitiative der Christdemokraten "Für Paar und Familie" Im Jahr 2011 begann die Volkspartei der Schweiz (CVP/PDC) Unterschriften für eine Volksinitiative mit dem Titel "Für Paar und Familie - Nein zur Heiratsstrafe" (Deutsch: Für Ehe und Familie - gegen die Heiratsstrafe; Französisch: Pour le couple et la famille - Non à la pénalisation du mariage; Italienisch: Per il matrimonio e la famiglia - No agli svantaggi per le coppie sposate; Romansh: Per la lètg e la famiglia - Na als dischavantatgs per pèrs maridads). Diese Initiative versuchte, Artikel 14 der Bundesverfassung dahingehend zu ändern, dass die Steuer- und Sozialversicherungsleistungen zwischen Ehepaaren und unverheirateten Paaren gleichgestellt werden. Der Text würde aber auch zum ersten Mal eine Definition der Ehe einführen, nämlich die "sohlengewerkschaft zwischen einem Mann und einer Frau". Nach schweizerischem Recht sind die zusammenlebenden unverheirateten Paare Anspruch auf zwei volle Renten. Die Rente der verheirateten Paare ist jedoch auf 150% der maximalen Rente pro Person beschränkt, d.h. wenn beide Partner während ihres Arbeitslebens relativ gut verdienen, erhalten sie nur ein- und ein halbes Mal die maximale Rente anstelle von zwei vollen Renten. Im November 2012 endete die Unterschriftsversammlung und die Initiative wurde eingereicht. Der Eidgenössische Rat hat die Initiative überprüft und beschlossen, sie zu unterstützen und das Parlament im Oktober 2013 offiziell darum gebeten, die Initiative der Wähler zu billigen. Am 10. Dezember 2014 erörterte der Nationalrat die Initiative. Die Grünen schlugen vor, die Gesetzesvorlage zu ändern, in der es heißt, dass "jede Formen von Gewerkschaften" nicht bestraft werden könne und die Grünen Liberalen schlugen vor, die Gesetzesvorlage zu ändern, damit "die Ehe und alle anderen Formen der durch das Gesetz definierten Union" nicht bestraft werden könne. Die Aussprache war vor allem zwischen der Schweizerischen Volkspartei und den Christdemokraten einerseits und den Grünen Liberalen, den Grünen, den Sozialdemokraten und den Konservativen andererseits. Die Liberalen wurden in dieser Frage geteilt. Die Schweizer Volkspartei und die Christdemokraten erklärten ihre Opposition zu "jeder Form der Homophobie". Andererseits hoben die Gegenparteien die Diskriminierung hervor, die von der Initiative eingeführt werden würde, und forderten eine künftige Definition der Ehe, die gleichgeschlechtliche Paare umfassen würde. Einige Abgeordnete nannten die Christdemokraten eine rückständige Partei. Nachdem der Nationale Rat beide Gegenvorschläge der Grünen und der Grünen Liberalen abgelehnt hatte, genehmigte er schließlich einen Vorschlag der Kommission für Wirtschaft und Steuern, der den Geist der Initiative bewahrte, aber die Definition der Ehe als ausschließlich zwischen einem Mann und einer Frau entfernte. Diese Gegenvorstellung wurde 102–86 genehmigt, wodurch die Volksinitiative abgelehnt und dem Schweizer Wahlberechtigten empfohlen wurde, die Initiative abzulehnen und die Gegenvorstellung zu akzeptieren. Der Rat der Staaten billigte den Gegenvorschlag am 4. März 2015 in einer Abstimmung von 24-19. Die Debatte im Oberhaus konzentrierte sich vor allem auf die Definition der Ehe, die Diskriminierung gegenüber gleichgeschlechtlichen Paaren einführen würde, obwohl die Idee der gleichen steuerlichen Rechte und der gleichen sozialen Sicherheit Vorteile zwischen verheirateten Paaren und unverheirateten Paaren unbestritten war. Einige Mitglieder der Liberalen Partei haben ihre Meinung geändert, und der Gegenvorschlag wurde im Rat der Staaten abgelehnt. Eine anschließende Vermittlungskonferenz im Juni 2015 beider Kammern des Parlaments beschloss, die ursprüngliche Initiative abzulehnen. Am 19. Juni 2015 wurde die formelle Reihenfolge des Parlaments veröffentlicht, in der die Wähler die Initiative ablehnen. Am 17. November 2015 empfahl der Bundesrat auch, die Initiative abzulehnen. Sie hatte die Initiative zwei Jahre zuvor unterstützt, aber jetzt war es verpflichtet, ihre Position zu ändern, weil das Parlament sich dagegen ausgesprochen hat. Referendum Der Vorschlag der Christdemokraten wurde am 28. Februar 2016 in ein Referendum gesetzt, mit dem die Wähler entscheiden, ob sie die Ehe als "durable Cohabitation eines Mannes und einer Frau" definieren sollen, die "im Vergleich zu anderen Lebensstilen nicht benachteiligt sein muss", und damit die gleichgeschlechtliche Ehe in der Bundesverfassung verbietet. Unter den parlamentarischen Parteien haben sich die Christdemokraten (abgesehen von den jungen Christdemokraten von Zürich und Genf, die gegen die Initiative ihrer Mutterpartei protestiert hatten), die nationalkonservative Schweizer Volkspartei und die konservative Evangelische Volkspartei für Ja" eingesetzt. Die Sozialdemokraten, die Liberalen, die Grünen, die Konservativen und die Grünen Liberalen lehnen den Text ab und kämpften für No zusammen mit Amnesty International Schweiz, Economiesuisse, der Schweizerischen Föderation der Gewerkschaften und Operation Libero. Ein Monat vor der Abstimmung zeigten verschiedene Umfragen 67% Unterstützung (22. Januar 2016) und 53% Unterstützung (17. Februar 2016). Am 28. Februar 2016 wurde die Initiative um 50,8% der Wähler mit 1,609,328 zugunsten und 1,664,217 gegen, eine Marge von 54,979 Stimmen abgelehnt. Die Mehrheit der Kantone genehmigte die Initiative (16.5 bis 6.5,) mit den Kantonen Genf, Vaud, Bern, Zürich, Grisons, Basel-Stadt, Basel-Landschaft und Appenzell Ausserrhoden, die die Initiative ablehnen. Während der Referendumkampagne informierte die Schweizer Regierung die Wähler darüber, dass etwa 80.000 verheiratete Paare mehr Steuern zahlen als unverheiratete Paare, aber später zugegeben, dass die wahre Zahl fast eine halbe Million war. Die Christdemokraten haben im Juni 2018 eine Beschwerde gegen das Ergebnis eingereicht. Am 10. April 2019 wurde das Referendum vom Obersten Bundesgericht als ungültig erklärt, das einen Revote bestellte. Später wurde berichtet, dass eine Mehrheit des Parlamentsblocks der Christdemokraten die Initiative in ihrer jetzigen Form widersetzte und die Definition der Ehe aufgehoben werden wollte. Nach Angaben des Tages-Anzeiger hoffte die Partei, dass das Parlament eine alternative Maßnahme zur Beseitigung der Steuerdiskriminierung gegen verheiratete Paare vorschlagen würde, so dass die Partei ihre Initiative zurückziehen konnte, ohne das Gesicht zu verlieren. Anschließend wurde berichtet, dass das Referendum möglicherweise nicht wiederholt werden darf, da der Bundesrat jetzt zwei Optionen hatte: einen Termin für ein neues Referendum festzulegen oder ein neues Gesetz zur Durchführung des Bundesparlaments einzurichten. Im letzten Szenario hätten die Christdemokraten die Möglichkeit gehabt, ihre Initiative zurückzuziehen, was die bevorzugte Option der Partei war. Der Vizepräsident der Partei, Charles Juillard, sagte: "Die Partei ist bereit, ihre Initiative zurückzuziehen, wenn der Bundesrat ein Ende der Steuerstrafe der Ehe und der Diskriminierung von Ehepartnern gegenüber der Versicherung-vieillesse et survivants [AVS, Alters- und Überlebendenversicherung] setzt. " Anfang Januar 2020 entschied sich die Partei, ihre Initiative zurückzuziehen und kündigte an, Unterschriften für eine zweite Volksinitiative zu sammeln. Diese Initiative würde wiederum versuchen, die steuerlichen Rechte und die Sozialversicherungsleistungen zwischen Ehepaaren und unverheirateten Ehepaaren zu harmonisieren, aber im Gegensatz zum vorherigen würde sie keine bestimmte Definition der Ehe einführen.Die parlamentarische Initiative der Grünen Liberalen "Civil Marriage for All" parlamentarische Beratungen Der erste Legislativvorschlag zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe wurde im Dezember 1998 von Greens MP Ruth Genner eingeführt. Der Nationalrat legte die Maßnahme im Dezember 1999 vor. Im Dezember 2013 hat die Grüne Liberale Partei eine parlamentarische Initiative "Civil Marriage for All" für eine Verfassungsänderung zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe eingereicht. Am 20. Februar 2015 hat der Ausschuss für Recht und Bürgerrechte des Nationalrats mit der Initiative um 12 bis 9 Stimmen mit 1 Enthaltung gestimmt. Im Mai 2015 wurde eine Petition zur Unterstützung der Maßnahme gestartet. Die Unterschriften wurden dem Ausschuß für Recht und Bürgerrechte des Rates vorgelegt, bevor er den Vorschlag erörterte, in der Hoffnung, die Mitglieder des Ausschusses zu unterstützen. Am 1. September 2015 stimmte der Ausschuss mit 7 Stimmen auf 5 zur Fortsetzung der Initiative. Der Ausschuss für Recht und Bürgerrechte des Nationalen Rates wurde dann innerhalb von zwei Jahren (je nach Artikel 111 der Verfassung), d.h. bis 2017, beauftragt. Aufgrund der Komplexität der Rechtsreform schlug sie am 11. Mai 2017 jedoch vor, die Frist der Initiative um weitere zwei Jahre (d.h. bis 2019) zu verlängern und die Regierungsverwaltung um weitere Studien zu bitten. Eine Minderheit aus der Schweizerischen Volkspartei (SVP/UDC) wollte die Initiative blockieren. Der Nationalrat hat am 16. Juni 2017 um 118–71 für den Vorschlag des Ausschusses zur Verlängerung der Frist auf 2019 gestimmt. Der Rechtsausschuss veröffentlichte seinen Bericht am 17. Mai 2018, den Internationalen Tag gegen Homophobie. Der Ausschuss empfahl, den Schweizerischen Zivilgesetzbuch zu ändern, um die heterosexuelle Definition der Ehe zu entfernen und eine geschlechtsneutrale Definition einzufügen. Er empfahl auch Änderungen des Zivilregistrierungsgesetzes von 1953, das die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau definierte, sowie andere Gesetze, einschließlich Gesetze über die Einbürgerung. Darüber hinaus würde der Vorschlag gemäß dem Ausschuss und dem Bundesamt für Justiz und Polizei die gemeinsame Annahme von Ehepaaren automatisch legalisieren. Als solche empfahl der Ausschuss keine Änderungen des Adoptionsgesetzes, das es verheirateten Paaren erlaubt, sich zu verabschieden, ohne ausdrücklich den Begriff Ehe zu definieren." Am 6. Juli 2018 stimmte der Ausschuss gegen die Ablehnung der Initiative insgesamt, um 18-1, und anschließend für die Empfehlung des Bundesparlaments, die Initiative durch 14 Stimmen bis 11 zu genehmigen. Der Ausschuss kam zu dem Schluss, dass die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe keine Änderung der Schweizer Bundesverfassung erforderte und dass sie durch Änderungen des gesetzlichen Rechts erreicht werden konnte. Die Schweizer Wähler werden daher nicht unbedingt aufgefordert, auf Initiative abzustimmen (obwohl Gegner noch ein Referendum zu diesem Thema erzwingen könnten, was eine einfache Mehrheit der Stimmen erfordern würde). Trotz der Proteste der LGBT-Gruppen beschloss der Ausschuss, unterstützte Reproduktionstechnologie für lesbische Paare und Witwenrente zu verlassen, so dass die Initiative eine höhere Chance auf Genehmigung haben würde. Anfang Juli 2018 begann die Operation Libero, Unterschriften für die gleichgeschlechtliche Ehe zu sammeln, um das Parlament zu veranlassen, es zu legalisieren und 30.000 Unterschriften innerhalb einer Woche zu sammeln. Am 14. Februar 2019 genehmigte der Ausschuss für Recht und Bürgerrechte des Nationalrats die Gesetzesvorlage, um eine gleichgeschlechtliche Ehe mit einer Enthaltung von 19 bis 4 zu ermöglichen. Es wurde zur öffentlichen Konsultation ausgesandt. Die Rechnung würde auch registrierte Partnerschaften beenden, und Paare wären in der Lage, ihre Partnerschaft in die Ehe umzuwandeln. Die Konsultation begann am 14. März und dauerte bis zum 21. Juni 2019. Sie unterstützte die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe unter allen politischen Parteien, mit Ausnahme der Schweizerischen Volkspartei und unter 22 der 26 kantonalen Regierungen. Im Januar 2020 hat der Bundesrat seine Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Eherechnung ausgesprochen. Am 11. Juni 2020 genehmigte der Nationalrat die Rechnung, mit Änderungen, die den Zugang zu Fruchtbarkeitsbehandlungen für lesbische Paare ermöglichen, in einer Abstimmung von 132–52. Die Rechnung wurde von den Sozialdemokraten, den Liberalen, den Grünen, den Grünen Liberalen und den Konservativen unterstützt, während die Schweizer Volkspartei meist dagegen war. Die Christdemokraten gaben bekannt, dass sie die Rechnung unterstützen würden, wenn der Zugang zu Fruchtbarkeitsbehandlungen für lesbische Paare ausgeschlossen sei. Der Gesetzentwurf verabschiedete den Rat der Staaten am 1. Dezember 2020 mit einigen geringfügigen Änderungen in Bezug auf Fruchtbarkeitsbehandlungen, mit einer Abstimmung von 22–15 mit 7 Enthaltungen. Sie besiegte, 22 bis 20, einen Entschließungsantrag, der einen Verfassungsänderungsantrag erforderte (der die Rechnung um Jahre verzögert hätte und ein Referendum, das eine doppelte Mehrheit der Menschen und der Kantone erforderte, beauftragt hätte). Am 9. Dezember genehmigte der Nationalrat die vom Rat der Staaten vorgenommenen Änderungen um 133 Stimmen auf 57 Stimmen mit 1 Enthaltung. Die endgültige Abstimmung in beiden Kammern fand am 18. Dezember 2020 statt. Der Rat der Staaten genehmigte die Rechnung um 24 Stimmen auf 11 mit 7 Enthaltungen, und der Nationalrat genehmigte sie um 136 Stimmen auf 48 mit 9 Enthaltungen. Referendum Im Schweizer System der halbdirekten Demokratie unterliegt ein Gesetz einem Volksabstimmungsgesetz, wenn Gegner innerhalb von drei Monaten 50.000 Unterschriften sammeln. Die rechtsextreme Föderative Demokratische Union (EDU), unterstützt von Politikern der Schweizerischen Volkspartei und der christlichdemokratischen Volkspartei, sammelte 61.027 Unterschriften mit dem Motto "Ja zu Ehe und Familie, keine zu heiraten für alle". Das Bundeskanzleramt hat die Unterschriften am 27. April bestätigt. Die Operation Libero sammelte bis Ende April 2021 mehr als 100.000 Unterschriften zur Unterstützung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Das Referendum, in dem eine einfache Mehrheit der Volksabstimmung erforderlich ist, ist für den 26. September 2021 vorgesehen. Eine von LeeWas für Tamedia am 9.-10. August 2021 durchgeführte Umfrage ergab, dass 64 % der Schweizer Wähler abstimmen wollten Ja im Referendum. Eine Umfrage der Swiss Broadcasting Corporation, die am 20. August veröffentlicht wurde, zeigte, dass 69% der Schweizer Wähler Ja wählen wollten und 29% dazu bestimmt waren, Nein zu wählen". Eine zweite LeeWas Umfrage für Tamedia und 20 Minuten Ende August durchgeführt ergab, dass 66% der Schweizer Wähler Ja wählen wollten, mit Unterstützung der höchsten bei jungen Menschen, Frauen und linken Wählern. Religiöse Leistung Die größten religiösen Organisationen der Schweiz sind die römisch-katholische Kirche und die Schweizer reformierte Kirche. Eine Umfrage von 2016-2018 zeigte, dass etwa 36 % der Schweizer Bürger katholisch waren, 24 % Mitglieder der reformierten Kirche waren und 26 % keine religiöse Zugehörigkeit hatten; die übrigen waren Mitglieder anderer christlicher Kirchen oder haften nichtchristlichen Glaubensrichtungen, darunter Islam, Hinduismus und Judentum. Die Schweizer reformierte Kirche des Christentums – 2019 hat die evangelische Kirche der Schweiz die Eröffnung der bürgerlichen Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren unterstützt, wobei ihr Vorstand 45–10 dafür abstimmt. Die Kirche führt derzeit nicht gleichgeschlechtliche Ehen an ihren Orten der Anbetung durch, sondern mehrere Mitgliedskirchen, darunter die Evangelisch-reformierte Kirche Nidwalens und die evangelische reformierte Kirche des Kantons Zürich, führen Segnungen gleichgeschlechtlicher Ehen durch. Einige Mitgliedskirchen erlauben auch den Segen von gleichgeschlechtlichen eingetragenen Partnerschaften. Die reformierte Kirche von Aargau, evangelisch-reformierte Kirche von Appenzell, die evangelische reformierte Kirche der Kanton Basel-Landschaft, die reformierten Kirchen des Kantons Bern-Jura-Solothurn, Evangelische reformierte Kirche des Kantons Freiburg, die evangelische reformierte Kirche von Graubünden, die evangelische reformierte Kirche des Kantons Luzern, die evangelische Reformkirche des Kantons Freiburg Andere Mitgliedskirchen haben jedoch Bewegungen abgelehnt, um solche Segnungen zu ermöglichen, einschließlich der reformierten Kirche des Kantons Neuchâtel und der evangelischen Freien Kirche von Genf. Alte katholische Kirche – Im August 2020 stimmte die christliche katholische Kirche der Schweiz für gleichgeschlechtliche Ehen in ihren Kirchen. Römisch-katholische Kirche – Die katholische Kirche lehnt die gleichgeschlechtliche Ehe ab. Im Juni 2019 stimmte die Schweizerische Union der katholischen Frauen für die Einführung einer zivilen gleichgeschlechtlichen Ehe. Im Mai 2021 berichtete die katholische Nachrichtenagentur, dass die katholischen Kirchen in Zürich in vielen deutschen Städten in Segen gleichgeschlechtlichen Paaren, in Zeremonien, die als "Segnungsdienste für Liebhaber" bekannt sind, Kirchen in vielen deutschen Städten beigetreten seien. (deutsch: Segnungsgottesdienste für Liebende). Judentum: Schweizerische Föderation jüdischer Gemeinschaften – Die Dachorganisation, die eine Mehrheit der jüdischen Gemeinden der Schweiz vertritt, stimmte im Jahr 2019 zur Unterstützung der zivilen Gleichgeschlechts-Heirat in Bezug auf "persönliche Freiheit und individuelle Autonomie" bei gleichzeitiger Angabe, dass eine religiöse Ehe unter jüdischer Lehre nur zwischen einem Gegengeschlechtspaar sein könnte. Reform Judentum – Die Plattform der liberalen Juden der Schweiz unterstützt die gleichgeschlechtliche Ehe. Öffentliche Meinung Laut einer im Mai 2013 durchgeführten Ifop-Umfrage unterstützten 63% der Schweizer Öffentlichkeit, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten und Kinder adoptieren konnten. Nach der Entscheidung des Juristischen Komitees, gleichgeschlechtliche Ehen zu genehmigen, wurden am 22. Februar 2015 zwei Meinungsumfragen von 54% (Léger Marketing for Blick) und 71% (GfS Zürich für SonntagsZeitung) unterstützt, um gleichgeschlechtliche Paare zu heiraten und Kinder zu adoptieren. Eine Umfrage zwischen April und Mai 2016 ergab, dass 69 % der Schweizer Bevölkerung die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, 25 % dagegen waren und 6 % unsicher waren.94% der Grünen Wähler, 59 % der Wähler der Schweizerischen Volkspartei und 63 % der christdemokratischen Wähler unterstützten sie. Eine Umfrage von Tamedia am 5. und 6. Dezember 2017 ergab, dass 45% der Schweizer Bevölkerung sowohl gleichgeschlechtliche Ehe als auch Adoption unterstützten, 27% unterstützten nur gleichgeschlechtliche Ehe, 3% unterstützten nur gleichgeschlechtliche Adoption und 24% waren gegen beide. Die Umfrage fand somit eine Mehrheit von 72% zugunsten der gleichgeschlechtlichen Ehe. Grüne, sozialdemokratische und grüne Liberale Wähler waren die befürwortendsten: 88% dafür, 9% gegen und 3% unentschlossen. 76% der liberalen Wähler unterstützten die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe, während 22% dagegen waren.66% der christdemokratischen Wähler und 56% der Schweizer Volkspartei Wähler unterstützten die gleichgeschlechtliche Ehe. Eine Pew Research Center Umfrage, die zwischen April und August 2017 durchgeführt und im Mai 2018 veröffentlicht wurde, zeigte, dass 75 % der Schweizer die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, 24 % dagegen waren und 1 % nicht wussten oder sich weigerten, zu antworten. Als sie durch Religion geteilt wurden, unterstützten 89 % der religiös unbeteiligten Menschen, 80 % der nicht praktizierenden Christen und 58 % der kirchlich betreuenden Christen die gleichgeschlechtliche Ehe. Die Opposition war 16 % der 18-34-Jährigen. Eine öffentliche Konsultation, die zwischen März und Juni 2019 stattfand, zeigte eine breite gesellschaftliche und politische Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe in der Schweiz.83% der Teilnehmer der Konsultation äußerten Unterstützung, und 63% äußerten Unterstützung für Spermienspende und Zugang zu künstlicher Insemination für lesbische Paare. Eine Umfrage im Februar 2020, die von der gfs-Gruppe durchgeführt und von Pink Cross beantragt wurde, fand eine Mehrheit von 81% zugunsten der gleichgeschlechtlichen Ehe (63% stark unterstützend und 18% etwas unterstützend), während 18% dagegen waren (10% stark und 8% etwas). Von Partei 96% der Grünen, 92% der Sozialdemokraten und der Grünen Liberalen, 77% der Liberalen und 67% der Schweizer Volkspartei Wähler unterstützten die gleichgeschlechtliche Ehe. Die Adoption wurde von 67% der Befragten und der Zugang zu Fruchtbarkeitsbehandlungen für lesbische Paare um 66% unterstützt. Im November 2020 stellte eine weitere Umfrage der gfs-Gruppe fest, dass 82% der Befragten stark oder etwas unterstützte gleichgeschlechtliche Ehe, 17% waren gegen und 1% wurden unentschlossen, 72% unterstützt Adoption und 70% unterstützten Zugang zu Fruchtbarkeitsbehandlungen für lesbische Paare. Siehe auch LGBT-Rechte in der Schweiz Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Vereinigungen in Europa Anmerkungen Referenzen Externe Links (deutsch)Bundesgesetz über die ausschließliche Partnerschaft gleichgeschlechtlicher Paare (Partnerschaftsgesetz, PartG) (französisch)Loi fédérale sur le partenariat enregistré entre personnes du même sexe (Loi sur le partenariat, LParte) Die Geschichte der gleichgeschlechtlichen Ehegesetzgebung in der Bundesversammlung der SchweizArsène Jules Étienne Juvenel Dupuit (18. Mai 1804 – 5. September 1866) war ein italienisch-französischer Bauingenieur und Wirtschaftswissenschaftler. Er wurde in Fossano geboren, Italien dann unter der Herrschaft von Napoleon Bonaparte. Im Alter von zehn Jahren emigrierte er mit seiner Familie nach Frankreich, wo er in Versailles studierte — gewinnen einen Physikpreis am Abschluss. Er studierte dann in der École Polytechnique als Bauingenieur. Er nahm allmählich mehr Verantwortung in verschiedenen regionalen Posten. Er erhielt 1843 einen Légion d'honneur für seine Arbeit am französischen Straßensystem und kurz nach dem Umzug nach Paris. Er studierte 1848 auch Flutmanagement und überwachte den Bau des Pariser Kanalsystems. Er starb in Paris. Ingenieurfragen führten zu seinem Interesse an Wirtschaftswissenschaften, einem Thema, in dem er selbst angegriffen wurde. Sein 1844 Artikel befasste sich mit der Entscheidung der optimalen Maut für eine Brücke. Es war hier, dass er seine Kurve des abnehmenden marginalen Nutzens eingeführt. Da die Menge eines guten Konsums steigt, die marginale Nutzen der guten Abgänge für den Benutzer. Je niedriger die Maut (untere Randversorgung), desto mehr Menschen, die die Brücke verwenden würden (höhere Verbrauch). Umgekehrt steigt die Menge (Menschen erlaubt auf der Brücke), die Bereitschaft einer Person, für das Gute zu zahlen (der Preis) sinkt. So sollte sich das Konzept der Verringerung der Randversorgung in eine nach unten abfallende Nachfragefunktion übersetzen. Auf diese Weise identifizierte er die Nachfragekurve als Randnutzkurve. Dies war das erste Mal, dass ein Wirtschaftswissenschaftler eine von marginalem Nutzen abgeleitete Nachfragetheorie vorgelegt hatte. Obwohl nicht das erste Mal, dass die Nachfragekurve gezogen worden war, war es das erste Mal, dass es bewiesen wurde, statt behauptet. Dupuit enthielt jedoch keine Versorgungskurve in seiner Theorie. Dupuit ging weiter, um "relative Nutzen" als das Gebiet unter der Nachfrage/marginale Nutzenkurve über dem Preis zu definieren und es als Maß für die Wohlfahrtseffekte verschiedener Preise zu verwenden – zu schließen, dass das öffentliche Wohlergehen maximiert wird, wenn der Preis (oder Brückenmaut) null ist. Dies wurde später als Marshalls "Verbraucherüberschuss" bekannt. Dupuits Ruf als Wirtschaftswissenschaftler ruht nicht auf seiner Befürwortung der Laissez-Faire-Wirtschaft (er schrieb 1861 "Kommerzielle Freiheit", sondern auf häufige Beiträge zu Periodika. Dupuit wollte den wirtschaftlichen Nettonutzen der öffentlichen Dienstleistungen bewerten, analysierte Kapazitäten für die wirtschaftliche Entwicklung und versuchte, einen Rahmen für die Versorgungstheorie zu schaffen und den Wohlstand zu messen, der mit öffentlichen Werken verbunden ist. Er schrieb auch über Monopol und Preisdiskriminierung. Dupuit betrachtete auch die Grundwasserflussgleichung, die den Fluss des Grundwassers regelt. Er nahm an, dass die Gleichung für analytische Lösungen vereinfacht werden könnte, indem angenommen wird, dass Grundwasser hydrostatisch ist und horizontal fließt. Diese Annahme wird heute regelmäßig genutzt und von Hydrogeologen als Dupuit-Annahme bekannt. Siehe auch Robert Ekelund Referenzen Hager, W.H (2004): Jules Dupuit—Eminent Hydraulic Engineer.Journal of Hydraulic Engineering, Volume 130, Issue 9, pp.843–848.doi:10.1061/(ASCE)0733-9429(2004)130:9(843 Dupuit, Arsène Jules Étienne Juvénal (1844):De la mesure de l’utilité des travaux publics, Annales des ponts et chaussées, Second series, 8.Übersetzt von R.H Barback als über die Messung des Nutzens von öffentlichen Arbeiten, Internationale Wirtschaftspapiere, 1952, 2, 83–110 reprinted in: Kenneth J. Arrow, Tibored Lesungen in der Sozialwirtschaft (Richard D. Irwin, Homewood, IL, 1969,) 255–283. Robert Ekelund und Robert F. Hébert: Geheime Herkunft der modernen Mikroökonomie: Dupuit und die Engineers University of Chicago Press, 1999. Biographie von Jules Dupuit