Ein Tally-Stick (oder einfach Tally) war ein altes Speicherhilfegerät, das verwendet wurde, um Zahlen, Mengen oder sogar Nachrichten zu erfassen und zu dokumentieren. Tally Sticks erscheinen zunächst als Tierknochen, die während des Oberen Palaeolithikums mit Kerben geschnitzt wurden; ein bemerkenswertes Beispiel ist der Ishango Bone. Historische Referenz wird von Pliny der Ältere (AD 23–79) über das beste Holz für die Tallye zu verwenden, und von Marco Polo (1254–1324), der die Verwendung der Tallye in China erwähnt. Tallies wurden für zahlreiche Zwecke wie Messaging und Terminierung, und vor allem in Finanz- und Rechtsgeschäften verwendet, um Geld zu sein. Arten von TallsPrincipal, es gibt zwei verschiedene Arten von Tally-Sticks: die Single Tally und die Split Tally. Eine gemeinsame Form der gleichen Art von primitive Zählvorrichtung wird in verschiedenen Arten von Gebetsperlen gesehen. Mögliche palaeolithische Tally-Sticks Eine Reihe anthropologischer Artefakte wurden als Tallye-Sticks verworfen: Der Lebombo Bone, datiert zwischen 44.200 und 43.000 Jahre alt, ist ein Baboons Fibula mit 29 verschiedenen Kerben, entdeckt innerhalb der Border Cave im Lebombogebirge von Eswatini. Der sogenannte Wolf-Knochen (cs) ist ein prähistorisches Artefakt, das 1937 in der Tschechoslowakei bei Ausgrabungen in Vestonice, Mähren, unter der Leitung von Karl Absolon entdeckt wurde. Bis zum Aurignacian, vor etwa 30.000 Jahren, ist der Knochen mit 55 Markierungen gekennzeichnet, die einige glauben, dass sie Tallymarken sind. Der Kopf einer Elfenbein-Ventil-Figurine wurde in der Nähe des Knochens ausgegraben. Der Ishango-Knochen ist ein Knochenwerkzeug, datiert in der Oberpaleolithzeit, um 18.000 bis 20.000 v. Chr. Es ist eine dunkelbraune Länge des Knochens, der Fibula eines Babons. Es hat eine Reihe von möglichen Tally-Marken in drei Säulen mit der Länge des Werkzeuges geschnitzt. Es wurde 1960 im belgischen Kongo gefunden. Einheit Der einzelne Tallyestab war ein langgestrecktes Stück Knochen, Elfenbein, Holz oder Stein, das mit einem System von Kerben markiert ist (siehe: Tally-Marken). Der einzelne Tallyestab dient überwiegend mnemonic Zwecken. In Verbindung mit dem einzigen Tally-Konzept sind Messenger Sticks (z.B. Inuit-Stämme), die geknüpften Schnüre, Khipus oder Quipus, wie sie von der Inca verwendet werden.Herodotus (c. 485–425 BC) berichtete die Verwendung einer geknüpften Schnur von Darius I von Persia (c. 521–486 BC.) Split tally Die gespaltene Tally war eine Technik, die im mittelalterlichen Europa verbreitet wurde, die ständig kurz war von Geld (Koins) und überwiegend illiterate, um bilateralen Austausch und Schulden zu erfassen. Ein Stick (Quadrathölzer waren am häufigsten) wurde mit einem System von Kerben markiert und dann in Längsrichtung geteilt. Auf diese Weise erfassen die beiden Hälften beide die gleichen Einschnitte und jede Partei der Transaktion erhielt eine Hälfte des markierten Stick als Beweis. Später wurde diese Technik auf verschiedene Weise verfeinert und wurde praktisch Tamper Beweis. Eine der Ausgestaltungen war es, die beiden Hälften des Stabes unterschiedlicher Länge zu machen. Der längere Teil wurde als Aktien bezeichnet und der Partei, die das Geld (oder andere Gegenstände) an den Empfänger weitergegeben hatte, gegeben. Der kürzere Teil des Stabes wurde als Folie bezeichnet und der Partei, die die Mittel oder Waren erhalten hatte, gegeben. Mit dieser Technik hatte jeder der Parteien eine identifizierbare Aufzeichnung der Transaktion. Die natürlichen Unregelmäßigkeiten in den Oberflächen der Höhen, in denen sie gespalten wurden, würden bedeuten, dass nur die ursprünglichen zwei Hälften perfekt zusammenpassen würden, und so überprüfen würde, dass sie die Hälften der gleichen Transaktion waren. Wenn eine Partei versuchte, den Wert seiner Hälfte der Tallye einseitig zu ändern, indem sie mehr Kerben hinzufügte, würde das Fehlen dieser Kerben auf dem Tallye-Stick der anderen Partei sichtbar sein. Die Spaltung wurde in mittelalterlichen Gerichten als gesetzlicher Beweis angenommen und der Napoleonische Kodex (1804) verweist noch auf die Tallye in Artikel 1333. Entlang der Donau und in der Schweiz wurde die Tally noch im 20. Jahrhundert in ländlichen Wirtschaften verwendet. Die prominenteste und am besten aufgenommene Verwendung des Split-Tallye-Sticks oder Nick-Sticks, die als Form der Währung verwendet wurde, war, als Henry I eingeführt die Tally-Stick-System im mittelalterlichen England in etwa 1100. Er würde den Tallye-Stick nur für Steuern akzeptieren, und es war ein Werkzeug des Exchequer für die Erhebung von Steuern von lokalen Sheriffs (Steuerbauern "farming the shire") für sieben Jahrhunderte. Das System der Tally-Marken des Exchequers wird im Dialog über das Exchequer wie folgt beschrieben: Die Art des Schneidens ist wie folgt. An der Spitze der Tally wird ein Schnitt gemacht, die Dicke der Hand Palme, um tausend Pfund zu repräsentieren; dann hundert Pfund durch einen Schnitt die Breite des Daumens; zwanzig Pfund, die Breite des kleinen Fingers; ein einziges Pfund, die Breite eines geschwollenen Gerstenhorns; ein Schilling eher schmaler; dann wird ein Penny durch einen einzigen Schnitt markiert, ohne Holz zu entfernen. Die Schnitte wurden mit der vollen Breite des Stiftes gemacht, so dass der vom Emittenten gehaltene Teil (der Bestand) nach dem Spalten genau das als Quittung angegebene Stück (die Folie) entsprach. Jeder Stick hatte die Details der Transaktion auf ihm geschrieben, in Tinte, um es zu einem gültigen Rekord zu machen. Auch die königlichen Höhen (Verschuldung der Krone) spielten Ende des 17. Jahrhunderts eine Rolle bei der Gründung der Bank of England. 1697 gab die Bank 1 Mio. Pfund an Börse für 800.000 Pfund an Höhe von Par und 200.000 Pfund an Banknoten aus. Dieser neue Bestand soll gepfropft werden". Die Regierung versprach nicht nur, die Bank Zinsen auf die abonnierten Beträge zu zahlen, sondern sie über einen Zeitraum von Jahren einzulösen. Der gepfropfte Bestand wurde dann gleichzeitig mit der Erlösung aufgehoben. Die Spaltung des Exchequer blieb bis 1826 in England kontinuierlich. Im Jahre 1834 wurden in den Häusern des Parlaments Tally Sticks, die sechs Jahrhunderte der Finanzprotokolle wert waren, in zwei Öfen verbrannt. Das resultierende Feuer setzte den Kamin ablaze und verbreitete sich dann, bis die meisten Gebäude zerstört wurden. Diese Veranstaltung wurde von Charles Dickens in einem 1855 Artikel über die Verwaltungsreform beschrieben. Tally Sticks Feature in der Gestaltung der Eingangstore zu The National Archives bei Kew. Siehe auch Bambus- und HolzschlupfBambus-Tallye Chirograph: ein ähnliches System zur Erstellung von zwei oder mehr übereinstimmenden Kopien eines Rechtsdokuments auf dem Pergament Fu (tal)Measuring rod Vorhistorische Ziffern Anmerkungen Maddox, Thomas, ed.(1711). Die Geschichte und die Antike der Eroberung der Könige von England, in zwei Perioden: Von der Normannen Eroberung bis zum Ende des Reignes von K. John und vom Ende des Reignes von K. John bis zum Ende des Reignes von K. Edward II: Von Records. London. Baxter, T. W. (1989). "Early Accounting, The Tally und das Checkerboard". The Accounting Historians Journal.16 (2): 43–83.doi:10.2308/0148-4184.16.2.43.Jenkinson, (Sir) Hilary (1924)."Medieval Tallies, Public and Private".Archaeologia.74: 280–351, 8 Plates.Carswell, John (1993). Die Südsee Bubble (Revised ed.). England: Alan Sutton Publishing Ltd.p 24.ISBN 978-0-86299-918-6. Weitere Lesesaal, Hubert (1891). Die Antiquitäten und Kuriositäten der Exchequer.London: Elliot Stocks. Henkelman, Wouter F. M.; L. Folmer, Margaretha (2016). "Ihr Tally ist voll! Auf Wooden Credit Records in und nach dem Achaemenid Empire." In Kleber, K.; Pirngruber, R. (Hrsg.). Silber, Geld und Credit: Festschrift für Robartus J. van derSpek anlässlich seines 65. Geburtstags am 18. September 2014. Publikationen des Instituts Historique-Archéologique Néerlandais de Stamboul.128.Leiden.pp.129–226.Jenkinson, (Sir) Hilary (1914). "Ein originales Exchequer-Konto von 1304 mit privaten Tallies angebracht". Proceedings of the Society of Antiquaries of London.2nd ser.26: 36–40.Jenkinson, (Sir) Hilary (1911.) "Exchequer Tallies".Archaeologia.62 (2): 367–80.doi:10.1017/s0261340900008213.Jenkinson, (Sir) Hilary. "Eine Notiz ergänzend". Proceedings of the Society of Antiquaries of London.2nd ser.25: 29–39. Externe Links Foto der mittelalterlichen Eroberung Tallies Inca khipus Khipus als Verwalter Der Dialog über die Eroberung