Ego-Tod ist ein "vollkommener Verlust der subjektiven Selbstidentität". Der Begriff wird in verschiedenen verflochtenen Kontexten mit verwandten Bedeutungen verwendet. In der Jungschen Psychologie wird der synonyme Begriff psychischer Tod verwendet, der sich auf eine grundlegende Transformation der Psyche bezieht. In der Todes- und Wiedergeburtsmythologie ist der Ego-Tod eine Phase des Selbstversicherers und des Übergangs, wie von Joseph Campbell in seiner Forschung über die Mythologie der Heldenreise beschrieben. Es ist ein wiederkehrendes Thema in der Weltmythologie und wird auch als Metapher in einigen Strängen des zeitgenössischen westlichen Denkens verwendet. In Beschreibungen von psychedelischen Erfahrungen wird der Begriff synonym mit Ego-Verlusten verwendet, um auf (zeitliche) Verlust des eigenen Selbstgefühls aufgrund der Verwendung von psychedelischen. Der Begriff wurde von Timothy Leary et al.to verwendet, um den Tod des Egos in der ersten Phase einer LSD-Reise zu beschreiben, in der eine "vollkommene Transzendenz" des Selbst auftritt. Das Konzept wird auch in der zeitgenössischen Neuzeitgeistigkeit und im modernen Verständnis der östlichen Religionen verwendet, um einen dauerhaften Verlust von "Angriff auf ein separates Selbstgefühl" und Selbstzentrierung zu beschreiben. Diese Konzeption ist ein einflussreicher Teil der Lehren von Eckhart Tolle, wo Ego als eine Anhäufung von Gedanken und Emotionen dargestellt wird, die ständig identifiziert werden, was die Idee und das Gefühl schafft, ein separates Wesen aus dem eigenen Selbst zu sein, und nur durch Disidentisierung des eigenen Bewusstseins davon kann man wirklich frei von Leiden sein. Definitionen Ego-Tod und der damit verbundene Begriff "Ego-Verlust" wurden im Kontext der Mystik durch den Religionswissenschaftler Daniel Merkur definiert als "eine bildlose Erfahrung, in der es keinen Sinn für persönliche Identität gibt. Es ist die Erfahrung, die in einem Zustand extrem tiefen Trance möglich bleibt, wenn die Ego-Funktionen von Reality-Testing, Sinneswahrnehmung, Gedächtnis, Vernunft, Fantasie und Selbstdarstellung unterdrückt werden ]. [Muslim Sufis nennen es Fana (Annihilation), und mittelalterliche jüdische Kabbalisten bezeichneten es "Kuss des Todes". Carter Phipps gleicht Erleuchtung und Ego-Tod, die er als "die Entsagung, Ablehnung und letztlich der Tod der Notwendigkeit, auf eine separate, selbstzentrierte Existenz zu halten" definiert. In der Jungschen Psychologie definieren Ventegodt und Merrick den Ego-Todes als "eine grundlegende Transformation der Psyche". Eine solche Verschiebung der Persönlichkeit wurde im Buddhismus als "Ego-Tod" oder als psychischer Tod von Jung bezeichnet. In vergleichender Mythologie ist der Ego-Tod die zweite Phase von Joseph Campbells Beschreibung der Heldenreise, die eine Phase der Trennung, des Übergangs und der Einbindung umfasst. Die zweite Phase ist eine Phase des Selbstversicherers und Ego-Todes, wonach der Held mit seinen Entdeckungen die Welt bereichert. In der psychedelischen Kultur definieren Leary, Metzner und Alpert (1964) Ego-Todes oder Ego-Verlust, wie sie es nennen, als Teil der (symbolischen) Erfahrung des Todes, in der das alte Ego sterben muss, bevor man spirituell wiedergeboren werden kann. Sie definieren Egoverlust als "... vollständige Transzendenz - jenseits von Worten, jenseits von Raumzeit, jenseits von Selbst. Es gibt keine Visionen, kein Selbstgefühl, keine Gedanken. Es gibt nur reines Bewusstsein und ekstatische Freiheit". Mehrere Psychologen, die an Psychedelics arbeiten, haben Ego-Tod definiert. Alnaes (1964) definiert den Ego-Tod als ["L]oss des Ego-Feelings". Stanislav Grof (1988) definiert es als "ein Gefühl der totalen Vernichtung". [Diese Erfahrung des "Ego-Todes" scheint eine sofortige gnadenlose Zerstörung aller vorhergehenden Referenzpunkte im Leben des Individuums mit sich zu bringen.[E]go-Todes bedeutet ein irreversibles Ende der philosophischen Identifikation mit dem, was Alan Watts "skin-verkapseltes Ego" nannte. Der Psychologe John Harrison (2010) definiert ["T]emporary Ego Death [als] Verlust des separaten Selbst],[ oder, in der Bejahung, [...] eine tiefe und tiefe Verschmelzung mit dem transzendenten anderen. Johnson, Richards und Griffiths (2008), die Leary et al.and Grof paraphrasieren, definieren den Ego-Tod als "vorläufig experienc[ing] einen kompletten Verlust subjektiver Selbstidentität. Konzeptionelle Entwicklung Das Konzept des "Ego-Todes" entwickelte sich entlang einer Reihe von miteinander verflochtenen Gedankensträngen, vor allem romantische Bewegungen und Subkulturen, Theosophy, anthropologische Forschung über Riten de Passage und Schamanismus Joseph Campbells vergleichende Mythologie, Jungsche Psychologie, die psychedelische Szene der 1960er Jahre und transpersonale Psychologie. westliche Mystik Laut Merkur, Die Konzeptualisierung der mystischen Vereinigung als Tod der Seele und deren Ersetzung durch Gottes Bewusstsein ist seit der Ávila-Heiligen Teresa ein römisch-katholisches Standard-Trope; das Motiv geht zurück durch Marguerite Porete, im 13. Jahrhundert, zur Fana, Vernichtung, der islamischen Sufis.Dschungelpsychologie Laut Ventegodt und Merrick ist der Jungianische Begriff "psychischer Tod" ein Synonym für "Ego-Todes:" Um die globale Lebensqualität radikal zu verbessern, scheint es notwendig, eine grundlegende Transformation der Psyche zu haben. Eine solche Persönlichkeitsverschiebung wurde im Buddhismus als "ego tod" oder als psychischer Tod von Jung bezeichnet, weil sie eine Verschiebung zurück in die existentielle Position des natürlichen Selbst bedeutet, d.h. den wahren Zweck des Lebens zu leben. Das Problem der Heilung und Verbesserung der globalen Lebensqualität scheint stark mit der Unannehmlichkeit der Ego-Tod-Erfahrung verbunden. Ventegodt und Merrick beziehen sich auf die Veröffentlichungen von Jung Die Archetypen und das Kollektiv Unbewusste, zuerst veröffentlicht 1933, und Psychologie und Alchemy, zuerst veröffentlicht 1944. In der Jungschen Psychologie muss eine Vereinigung von archetypischen Gegensätzen erreicht werden, während eines Prozesses des bewussten Leidens, in dem Bewusstsein stirbt und aufersteht. Jung nannte diesen Prozess "die transzendente Funktion", die zu einem "integrativeren und synthetischen Bewusstsein" führt. Jung verwendet Analogien mit Alchemie, um den Individuationsprozess zu beschreiben, und die Transferenz-Prozesse, die während der Therapie auftreten. Laut Leeming et al., aus religiöser Sicht ist psychischer Tod mit St. John of the Cross' Aufstieg von Mt. Carmel und Dark Night of the Soul verbunden. Mythologie – The Hero with a Thousand Faces 1949 veröffentlicht Joseph Campbell Der Held mit einer tausend Gesichter, eine Studie über den Archetyp der Heldenreise. Es beschreibt ein gemeinsames Thema in vielen Kulturen weltweit gefunden und wird auch in vielen zeitgenössischen Theorien zur persönlichen Transformation beschrieben. In den traditionellen Kulturen beschreibt sie den "Wildnispass", den Übergang von der Jugend in das Erwachsenenalter. Es umfasst typischerweise eine Phase der Trennung, des Übergangs und der Einarbeitung. Die zweite Phase ist eine Phase des Selbstversicherers und Ego-Todes, wonach der Held zurückkehrt, um die Welt mit seinen Entdeckungen zu bereichern. Campbell beschreibt das Grundthema wie folgt: Ein Held geht aus der Welt des gemeinsamen Tages in eine Region des übernatürlichen Wunders. Es werden gewaltige Kräfte begegnet und ein entscheidender Sieg gewonnen. Der Held kommt von diesem geheimnisvollen Abenteuer mit der Macht zurück, um auf seinen Mitmenschen boons zu geben. Diese Reise basiert auf dem Archetyp von Tod und Wiedergeburt, in dem sich das "falsche Selbst" ergeben und das "wahre Selbst" entsteht. Ein bekanntes Beispiel ist Dantes Göttliche Komödie, in der der Held in die Unterwelt herabsteigt. Psychedelics Konzepte und Ideen aus Mystik und Bohemianismus wurden von der Beat Generation geerbt. Als Aldous Huxley die Verwendung von Psychedelics, beginnend mit The Doors of Perception, veröffentlicht 1954, Huxley auch eine Reihe von Analogien mit östlichen Religionen förderte, wie in der ewigen Philosophie beschrieben. Dieses Buch half, den Glauben der 1960er Jahre an eine Revolution im westlichen Bewusstsein zu inspirieren und enthielt das tibetische Buch der Toten als Quelle. Auch Alan Watts, in seiner Eröffnungserklärung über mystische Erfahrungen in This Is It, zieht Parallelen zu Richard Buckes 1901 Buch Kosmische Bewusstheit, beschreibt den "zentralen Kern" der Erfahrung als ... die Überzeugung oder Einsicht, dass die unmittelbare jetzt, was auch immer seine Natur, das Ziel und die Erfüllung aller Lebenden ist. Dieses Interesse an Mystik half, die aufstrebende Forschung und das populäre Gespräch rund um psychedelische in den 1960er Jahren zu gestalten. 1964 zeichnete William S. Burroughs eine Unterscheidung zwischen sedativen und bewusst expandierenden Drogen. In den 1940er und 1950er Jahren war der Einsatz von LSD auf militärische und psychiatrische Forscher beschränkt. Einer dieser Forscher war Timothy Leary, ein klinischer Psychologe, der zunächst psychedelische Drogen während des Urlaubs im Jahr 1960 begegnete und begann, die Auswirkungen von Psilocybin im Jahr 1961 zu erforschen. Er suchte Ratschläge von Aldous Huxley, der ihm ratete, psychedelische Drogen unter den Eliten der Gesellschaft zu propagieren, darunter Künstler und Intellektuelle. Auf Beharrlichkeit von Allen Ginsberg, Leary, zusammen mit seinem jüngeren Kollegen Richard Alpert (Ram Dass) auch LSD für Studenten zur Verfügung gestellt. 1962 wurde Leary gefeuert und Harvards psychedelisches Forschungsprogramm wurde abgeschaltet. 1962 gründete Leary die Castalia Foundation, 1963 gründete er und seine Kollegen die Zeitschrift The Psychedelic Review. Nach Huxleys Rat schrieb Leary ein Handbuch für LSD-Nutzung. Die Psychedelic Die im Jahr 1964 veröffentlichte Erfahrung ist ein Leitfaden für LSD-Streifen, geschrieben von Timothy Leary, Ralph Metzner und Richard Alpert, lose basiert auf Walter Evans-Wentzs Übersetzung des tibetischen Buches der Toten.Aldous Huxley stellte das tibetische Buch der Toten in Timothy Leary vor. Nach Leary, Metzner und Alpert ist das tibetische Buch der Toten ein Schlüssel zu den innersten Vertiefungen des menschlichen Verstandes, und ein Leitfaden für Initiierten und für diejenigen, die den spirituellen Weg der Befreiung suchen. Sie konstruierten die Wirkung von LSD als "abreißend" von Ego-Defensen, Parallelen zwischen den Stadien des Todes und der Wiedergeburt im tibetischen Buch der Toten zu finden, und die Stadien des psychologischen Todes und der Wiedergeburt, die Leary während seiner Forschung identifiziert hatte. Laut Leary, Metzner und Alpert. ... eine der ältesten und universellsten Praktiken für den Initiierten, durch die Erfahrung des Todes zu gehen, bevor er spirituell wiedergeboren werden kann. Symbolisch muss er zu seiner Vergangenheit und zu seinem alten Ego sterben, bevor er seinen Platz im neuen geistlichen Leben einnehmen kann, in das er eingeleitet wurde. Auch 1964 veröffentlichte Randolf Alnaes "Therapeutische Anwendungen der Veränderung des Bewusstseins, die von psycholytica (LSD, Psilocybin, etc.) produziert wurde. " Alnaes stellt fest, dass Patienten aufgrund der LSD-Erfahrung an existenziellen Problemen beteiligt werden können. Psycholytische Medikamente können Einblicke erleichtern. Bei einer kurzen psychologischen Behandlung können Patienten von Veränderungen profitieren, die durch die Auswirkungen der Erfahrung hervorgerufen werden. Eine der LSD-Erfahrungen kann die Todeskrise sein. Alnaes erkennt drei Etappen in dieser Art von Erfahrung: Psychosomatische Symptome führen zum "Verlust des Egogefühls (Ego-Todes;)" Ein Gefühl der Trennung des Beobachtungsobjekts vom Körper. Der Körper wird beobachtet, um den Tod oder ein damit verbundenes Ereignis zu erleiden; Wiedergeburt, die Rückkehr zur normalen, bewussten Mentalität, "charakterisch mit einem enormen Gefühl der Erleichterung, die in der Natur kathhart ist und zu Einsicht führen kann". Timothy Learys Beschreibung von Ego-Tod In The Psychedelic Experience sind drei Etappen zu erkennen: Chikhai Bardo: Ego-Verlust, eine "vollkommene Transzendenz" des Selbst und Spiels; Chonyid Bardo: Die Periode der Halluzinationen; Sidpa Bardo: die Rückkehr zur Routine Spiel Realität und das Selbst. Jeder Bardo wird im ersten Teil der Psychedelic Experience beschrieben. Im zweiten Teil werden Anweisungen gegeben, die dem Voyager gelesen werden können". Die Anweisungen für den ersten Bardo-Staat: Wissenschaftliche Forschung Stanislav Grof Stanislav Grof hat die Auswirkungen von psychedelischen Substanzen untersucht, die auch durch nichtpharmakologische Mittel induziert werden können. Grof hat eine "Kartografie der Psyche" auf der Grundlage seiner klinischen Arbeit mit psychedelischen entwickelt, die die "basischen Arten von Erfahrungen beschreiben, die einer durchschnittlichen Person zur Verfügung stehen" bei der Verwendung von Psychedelics oder "various leistungsstarken nicht-pharmakologischen Erfahrungstechniken". Nach Grof verwenden traditionelle Psychiatrie, Psychologie und Psychotherapie ein Modell der menschlichen Persönlichkeit, das auf die Biographie und das individuelle Bewusstsein beschränkt ist, wie Freud beschrieben. Dieses Modell ist unzureichend, um die Erfahrungen zu beschreiben, die sich aus der Verwendung von psychedelischen und der Verwendung von "kraftvollen Techniken" ergeben, die "unbewusste und überbewusste Ebenen der menschlichen Psyche" aktivieren und mobilisieren. Diese Werte umfassen: Die sensorische Barriere und der rekollektive-biografische Barriere Die perinatalen Matrices: BPM I: Das Amniotische Universum. Mutterleib; symbiotische Einheit des Fötus mit dem mütterlichen Organismus; Fehlen von Grenzen und Hindernissen; BPM II: Kosmisches Engulfment und No Exit. Beginn der Arbeit; Veränderung der glückseligen Verbindung mit der Mutter und ihrem ursprünglichen Universum; BPM III: Der Death-Rebirth-Struggle. Bewegung durch den Geburtskanal und Kampf ums Überleben; BPM IV:The Death-Rebirth Experience. Geburt und Freilassung. Die transpersonale Dimension des PsycheEgo-Todes erscheint in der vierten perinatalen Matrix. Diese Matrix steht im Zusammenhang mit dem Stadium der Lieferung, der tatsächlichen Geburt des Kindes. Der Aufbau von Spannung, Schmerz und Angst wird plötzlich freigegeben. Das symbolische Gegenstück ist die Death-Rebirth-Erfahrung, in der das Individuum ein starkes Gefühl der drohenden Katastrophe haben kann, und kann verzweifelt kämpfen, um diesen Prozess zu stoppen. Der Übergang von BPM III zu BPM IV kann ein Gefühl der totalen Annihilation beinhalten: Diese Erfahrung des Ego-Todes scheint eine sofortige gnadenlose Zerstörung aller vorherigen Bezugspunkte im Leben des Einzelnen mit sich zu bringen. Laut Grof ist das, was in diesem Prozess stirbt, "eine grundsätzlich paranoide Haltung gegenüber der Welt, die die negative Erfahrung des Themas während der Geburt und später widerspiegelt". Wenn er in seiner letzten und vollständigsten Form erlebt, bedeutet .ego Tod ein irreversibles Ende der philosophischen Identifizierung mit dem, was Alan Watts genannt Haut-verkapseltes Ego." Jüngste Forschung Erwähnt auch, dass Egoverlust manchmal von denen unter dem Einfluss psychedelischer Drogen erlebt wird. Die Ego-Dissolution Inventar ist ein validierter Selbst-Berichts-Fragebogen, der die Messung transienter Ego-Lösungs-Erfahrungen von psychedelischen Drogen ermöglicht. Blick auf spirituelle Traditionen Nach dem Interesse an Psychedelics und Spiritualität wurde der Begriff "Ego-Tod" verwendet, um den östlichen Begriff der Erleuchtung (bodhi) oder moksha zu beschreiben. Buddhismus Zen-Praxis soll zu Ego-Tod führen. Ego-Tod wird auch als "großer Tod" bezeichnet, im Gegensatz zum physischen "kleinen Tod". Laut Jin Y. Park macht der Ego-Tod, den der Buddhismus ermutigt, ein Ende der "gewöhnlich-unbewusstness-und-automatisierten Suche", um das Selbstgefühl als eine Sache zu verstehen, anstatt als Prozess. Laut Park ist Meditation lernen, wie man stirbt, indem man lernt, das Gefühl des Selbst zu vergessen: Erleuchtung tritt auf, wenn die meist automatisierte Reflexivität des Bewusstseins aufhört, die als Loslassen erlebt wird und in die Leere fällt und aus der Existenz ausgelöscht wird.[W]wenn das Bewusstsein aufhört, seinen eigenen Schwanz zu fangen, werde ich nichts und entdecke, dass ich alles bin. Nach Welwood ist Egolosigkeit eine gemeinsame Erfahrung. Egolosigkeit erscheint "in den Lücken und Räumen zwischen Gedanken, die in der Regel unbemerkt gehen". Vorhandene Angst entsteht, wenn man erkennt, dass das Gefühl von Ich nichts mehr als eine Wahrnehmung ist. Laut Welwood erlaubt uns nur egoloses Bewusstsein, den Tod in allen Formen zu beobachten und zu akzeptieren. David Loy erwähnt auch die Angst vor dem Tod, und die Notwendigkeit, Ego-Tod, um unsere wahre Natur zu verwirklichen. Laut Loy kann unsere Angst vor Egolosigkeit sogar stärker sein als unsere Angst vor dem Tod. " Egolosigkeit ist nicht dasselbe wie Anatta, Nicht-Selbst. Anatta bedeutet nicht, die Bestandteile der Person als dauerhafte Einheit zu nehmen: Buddha, fast ad Übelkeit, sprach gegen falsche Identifizierung mit den Fünf Aggregaten, oder die gleiche, falsche Identifizierung mit dem psychophysischen Glauben, dass es unser Selbst ist. Diese Aggregate der Form, des Gefühls, des Denkens, der Neigung und des sensorischen Bewusstseins, er ging weiter zu sagen, waren illusorisch; sie gehörten Mara dem Bösen; sie waren unvollkommen und schmerzhaft. Und aus diesen Gründen können die Aggregate nicht unser Selbst sein. Bernadette Roberts Bernadette Roberts unterscheidet zwischen "kein Ego" und "kein Selbst". Laut Roberts ist der Absturz des Egos nicht dasselbe wie der Absturz des Selbst. "No ego" kommt vor dem einheitlichen Zustand; mit dem Absturz des einheitlichen Zustandes kommt "kein Selbst". " Ego wird von Roberts als ... das unreife Selbst oder Bewusstsein definiert, bevor es von seinem Selbstzentrum und der Offenbarung eines göttlichen Zentrums abfällt. Roberts definiert sich selbst als .die Gesamtheit des Bewusstseins, die gesamte menschliche Dimension des Wissens, des Gefühls und des Erlebens vom Bewusstsein und der Unbewusstheit zum Einheitlichen, Transzendental oder Gottesbewusstsein. Letztlich werden alle Erfahrungen, auf denen diese Definitionen basieren, ausgelöscht oder aufgelöst. Jeff Shore erklärt weiter, dass "kein Selbst" bedeutet "die permanente Verschwindung, das Ein- und Ausfallen des gesamten Mechanismus des reflektierenden Selbstbewusstseins". Laut Roberts verkörpern sowohl der Buddha als auch Christus das Abfallen von Selbst und den Zustand "kein Selbst". Der Wegfallen wird durch den Buddha vor seiner Erleuchtung dargestellt, sich durch asketische Praktiken verhungern und durch den sterbenden Jesus am Kreuz; der Zustand "kein Selbst" wird durch den erleuchteten Buddha mit seiner Gelassenheit und durch den auferstandenen Christus repräsentiert. Integration nach Ego-Death-Erfahrungen Psychedelics Laut Nick Bromell ist der Ego-Todes eine temperierende, wenn auch erschreckende Erfahrung, die zu einer Versöhnung mit der Erkenntnis führen kann, dass es kein echtes Selbst gibt. Laut Grof können Todeskrisen über eine Reihe von psychedelischen Sitzungen auftreten, bis sie aufhören zu Panik führen. Eine bewusste Anstrengung, die nicht panisch ist, kann zu einem "pseudohalluzinatorischen Sinn für den physischen Tod" führen. Merkur zufolge führt die wiederholte Erfahrung der Todeskrise und ihre Konfrontation mit der Idee des physischen Todes schließlich zu einer Akzeptanz der persönlichen Mortalität, ohne weitere Illusionen. Die Todeskrise wird dann mit Gleichmut begrüßt. Vedanta und ZenBoth die Vedanta und die zen-Buddhistische Tradition warnen, dass Einsicht in die Leere des Selbst oder sogenannte "Erklärungserfahrungen" nicht ausreichen; weitere Praxis ist notwendig. Jacobs warnt, dass Advaita Vedanta-Praxis jahrelang engagierte Praxis erfordert, um die Okklusion der sogenannten "vasanas, samskaras, körperliche Hüllen und Vrittis" und der "granthi oder Knoten, der die Identifikation zwischen Selbst und Geist bildet."Zen buddhistische Ausbildung endet nicht mit kenshō oder Einblick in die wahre Natur. Die Praxis soll fortgesetzt werden, um die Einsicht zu vertiefen und sie im täglichen Leben auszudrücken. Nach Hakuin ist das Hauptziel der "post-satori-Praxis" (gogo no shugyo oder kojo, "weitergehend)" die "Mind of Enlightenment". Laut Yamada Koun: "Wenn man nicht mit einer Person weinen kann, die weint, gibt es keinen Kensho." Dark Night und Depersonalisation Shinzen Young, ein amerikanischer buddhistischer Lehrer, hat auf die Schwierigkeit hingewiesen, die Erfahrung ohne Selbst zu integrieren. Er nennt diese "Dunkle Nacht", oder... "in den Pit der Void." Es beinhaltet einen authentischen und irreversiblen Einblick in Leere und Kein Selbst. Was macht es problematisch ist, dass die Person es als eine schlechte Reise interpretiert. Anstatt zu befähigen und zu erfüllen, die Art und Weise buddhistische Literatur behauptet, es wird in das Gegenteil. In gewisser Weise ist es Enlightenment's Evil Twin. Willoughby Britton forscht über solche Phänomene, die während der Meditation auftreten können, in einem Forschungsprogramm namens "The Dark Night of the Soul". Sie hat Texte aus verschiedenen Traditionen gesucht, um Beschreibungen schwieriger Perioden auf dem spirituellen Weg zu finden, und Interviews geführt, um mehr auf den schwierigen Seiten der Meditation zu erfahren. InfluenceDie Verbreitung von LSD-induzierten "mystischen Erlebnissen" und das Konzept des Ego-Todes hatte in den 1960er Jahren einen gewissen Einfluss, aber Learys Marke der LSD-spiritualität nie "schnell erwischt". Berichte über psychedelische Erfahrungen Learys Terminologie beeinflusste das Verständnis und die Beschreibung der Auswirkungen von Psychedelika. Verschiedene Berichte von Hippies ihrer psychedelischen Erfahrungen beschreiben Zustände des verminderten Bewusstseins, die als "Ego-Todes" bezeichnet wurden, aber passen nicht zu Learys Beschreibungen. Panische Angriffe wurden gelegentlich auch als "Ego-Tod" bezeichnet. Die Beatles John Lennon las die Psychedelic Experience und war von ihr stark betroffen. Er schrieb "Tomorrow Never Knows" nach dem Lesen des Buches, als Leitfaden für seine LSD-Ausflüge. Lennon nahm etwa tausend Säurereisen, aber es verschärfte nur seine persönlichen Schwierigkeiten. Er hat schließlich aufgehört, das Medikament zu benutzen. George Harrison und Paul McCartney kamen auch zu dem Schluss, dass LSD-Nutzung keine lohnenden Veränderungen zur Folge hatte. Radikaler Pluralismus Laut Bromell bestätigt die Erfahrung des Ego-Todes einen radikalen Pluralismus, den die meisten Menschen in ihrer Jugend erleben, aber lieber fliehen, anstatt an ein stabiles Selbst und eine feste Realität glauben. Er sagt weiter, dass dies auch zu einer anderen Haltung unter den Jugendlichen in den 1960er Jahren führte, die den Lebensstil ihrer Eltern als täuschend und falsch ablehnte. Kontroversen Die Beziehung zwischen Ego-Tod und LSD wurde bestritten. Hunter S. Thompson, der LSD versuchte, sah eine selbstzentrierte Basis in Learys Arbeit, indem er feststellte, dass Leary sich in der Mitte seiner Texte platzierte und seine Persona als "ein exemplarisches Ego, kein gelöstes Ego" benutzte. Dan Merkur stellt fest, dass die Verwendung von LSD in Kombination mit Learys Handbuch oft nicht zu Ego-Tod, sondern zu schrecklichen schlechten Reisen führte. Auch die Beziehung zwischen LSD-Nutzung und Aufklärung wurde kritisiert. Sōtō-Zen-Lehrerin Brad Warner hat wiederholt die Idee kritisiert, dass psychedelische Erfahrungen zu "Erklärungserfahrungen" führen. Als Reaktion auf die Psychedelic Experience schrieb er: Während ich in Starwood war, wurde ich von allen Menschen dort, die sich selbst und andere in den Glauben getäuscht, dass eine billige Dosis von Säure, 'Schrooms, Peyote, Molly oder was auch immer sie in eine höhere spirituelle Ebene zu bekommen [...] Während ich auf diesem Campingplatz war, saß ich und las die meisten des Buches The Psychedelic Experience von Timothy Leary und Richard Alpert (aka Baba Ram Dass, später von Be Here Now Rume). Es ist ein Buch über die tief irrtümlichen Lesen der Autoren des tibetischen Buches der Toten als Leitfaden für die Drogen, die Erfahrung machen]. [Es war eine Sache, an 1964 zu glauben, dass ein tapferes neues ausgebrochenes Alter bald auftauchte. Es ist noch ein anderer zu glauben, dass jetzt, nachdem wir gesehen haben, was die letzten 47 Jahre uns gezeigt haben, wo dieser Weg führt. Wenn Sie einige Beispiele wollen, wie wäre es mit Jimi Hendrix, Sid Vicious, Syd Barrett, John Entwistle, Kurt Cobain... Muss ich wirklich so Klischee bekommen? Komm schon. Das Konzept, dass Ego-Tod oder eine ähnliche Erfahrung als eine gemeinsame Grundlage für Religion betrachtet werden könnte, wurde von Gelehrten in religiösen Studien bestritten, aber "hat keine seiner Popularität verloren". Auch Leary und Alperts Versuch, Ego-Tod und Psychedelics mit dem tibetischen Buddhismus zu verbinden, haben die Scholars kritisiert.John Myrdhin Reynolds, hat Leary und Jung die Verwendung von Evans-Wentzs Übersetzung des tibetischen Buches der Toten bestritten und argumentiert, dass es eine Reihe von Missverständnissen über Dzogchen einführt. Reynolds argumentiert, dass Evans-Wentz's nicht mit dem tibetischen Buddhismus vertraut war und dass seine Sicht auf den tibetischen Buddhismus "fundamental weder tibetischen noch buddhistischen, sondern Theosophischen und Vedantisten" sei. Dennoch bestätigt Reynolds, dass die Nichtwesentlichkeit des Egos das ultimative Ziel des Hinayana-Systems ist. Siehe auch Hinweise Referenzen Quellen Gedruckte Quellen Weitere Lektüre Penner, James (2014,) Timothy Leary: The Harvard Years: Early Writings on LSD and Psilocybin with Richard Alpert, Huston Smith, Ralph Metzner, and other, Inner Traditions / Bear & Co Henderson, Joseph Lewis; Oakes, Maud (1963,) The Wisdom of the Serpent: The Myths of Death, Recounter Wer ist es, wer hat Transzendente Erfahrungen? In: Merton, "Zen und die Vögel des Appetits", New Directions Publishing, ISBN 9780811219723 Loy, David (1990,) "Die Nichtdualität von Leben und Tod: Ein buddhistischer Blick auf Repression", Philosophie Ost und West, 40 (2:) 151–174, doi:10.2307/1399226, JSTOR 1399226