Zahndekay, auch als Zahnkaries oder Hohlräume bekannt, ist der Abbau von Zähnen aufgrund von Säuren, die durch Bakterien hergestellt werden. Die Kavitäten können eine Reihe verschiedener Farben von gelb bis schwarz sein. Symptome können Schmerzen und Schwierigkeiten beim Essen einschließen. Komplikationen können eine Entzündung des Gewebes um den Zahn, Zahnverlust und Infektion oder Abszessbildung umfassen. Die Ursache von Hohlräumen ist Säure aus Bakterien, die die harten Gewebe der Zähne lösen (Enamel, Dentin und Zementum). Die Säure wird durch die Bakterien erzeugt, wenn sie Nahrungsabfälle oder Zucker auf der Zahnoberfläche brechen. Einfache Zucker in Lebensmitteln sind die primäre Energiequelle dieser Bakterien und damit eine Ernährung mit hohem Zucker ist ein Risikofaktor. Wenn der Abbau des Minerals größer ist als der Aufbau aus Quellen wie Speichel, Ergebnisse der Karies. Risikofaktoren umfassen Bedingungen, die zu weniger Speichel führen wie: Diabetes mellitus, Sjögren Syndrom und einige Medikamente. Medikamente, die die Speichelproduktion verringern, umfassen Antihistamine und Antidepressiva. Dental-Karies sind auch mit Armut verbunden, schlechte Reinigung des Mundes, und rekedierende Zahnfleisch, die zur Exposition der Wurzeln der Zähne führen. Die Verhütung von Zahnfleisch umfasst eine regelmäßige Reinigung der Zähne, eine zuckerarme Ernährung und geringe Mengen an Fluorid. Es wird empfohlen, die Zähne zweimal pro Tag zu putzen und einmal pro Tag zwischen den Zähnen zu flossieren. Fluor kann unter anderem aus Wasser, Salz oder Zahnpasta gewonnen werden. Die Behandlung der Zahnschlachten einer Mutter kann das Risiko bei ihren Kindern verringern, indem sie die Anzahl bestimmter Bakterien verringert, die sie auf sie verteilen kann. Das Screening kann zu einer früheren Detektion führen. Je nach Ausmaß der Zerstörung können verschiedene Behandlungen verwendet werden, um den Zahn in der richtigen Funktion wiederherzustellen oder der Zahn kann entfernt werden. Es gibt keine bekannte Methode, große Zahnmengen zurückzuwachsen. Die Verfügbarkeit der Behandlung ist in der Entwicklungswelt oft schlecht. Paracetamol (Acetaminophen) oder Ibuprofen kann für Schmerzen genommen werden. Weltweit haben seit 2016 rund 3,6 Milliarden Menschen (48% der Bevölkerung) Zahnkaries in ihren dauerhaften Zähnen. Die Weltgesundheitsorganisation schätzt, dass fast alle Erwachsenen Zahnfleisch zu einem bestimmten Zeitpunkt haben. Bei Babyzähnen wirkt es auf etwa 620 Millionen Menschen oder 9 % der Bevölkerung. Sie sind in den letzten Jahren sowohl bei Kindern als auch bei Erwachsenen häufiger geworden. Die Krankheit ist in der entwickelten Welt am häufigsten durch einen einfachen Zuckerverbrauch und weniger häufig in der Entwicklungswelt. Caries ist lateinisch für Fäulnis. Anzeichen und Symptome Eine Person, die Karies erlebt, kann sich der Krankheit nicht bewusst sein. Das früheste Zeichen einer neuen kariösen Läsion ist das Erscheinungsbild eines chalky weißen Flecks auf der Oberfläche des Zahns, der eine Fläche der Entsalzung des Emails anzeigt. Dies wird als eine weiße Fleckläsion, eine anfängliche kariöse Läsion oder eine Mikrokavität bezeichnet. Da die Läsion weiter demineralisiert, kann sie braun werden, aber wird schließlich zu einer Kavitation (Cavity.) Bevor sich der Hohlraum bildet, ist der Prozess reversibel, aber sobald sich ein Hohlraum bildet, kann die verlorene Zahnstruktur nicht regeneriert werden. Eine Läsion, die dunkelbraun und glänzend erscheint, deutet darauf hin, dass Zahnkaries einmal vorhanden waren, aber der Entmineralisierungsprozess ist gestoppt und einen Fleck hinterlassen. Active decay ist leichter in der Farbe und matt in Erscheinung. Da der Email und Dentin zerstört werden, wird der Hohlraum merklicher. Die betroffenen Bereiche der Zahnänderung Farbe und werden weich für die Berührung. Sobald der Zerfall durch den Emaille passiert, werden die Dentinale, die Durchgänge zum Nerv des Zahns haben, belichtet, was zu Schmerzen führt, die durch Hitze, Kälte oder süße Speisen und Getränke vorübergehend verschlechtert werden können. Ein Zahn, der durch einen großen inneren Zerfall geschwächt wird, kann unter normalen Kaukräften manchmal plötzlich brechen. Wenn der Zerfall so weit fortgeschritten ist, dass die Bakterien das Zellstoffgewebe in der Mitte des Zahns überwältigen können, kann es zu Zahnschmerzen kommen und der Schmerz wird konstanter. Der Tod des Zellstoffgewebes und der Infektion sind häufige Folgen. Der Zahn wird nicht mehr heiß oder kalt empfindlich sein, sondern kann sehr zart auf Druck sein. Dental-Karies kann auch schlechten Atem und Geschmack verursachen. In sehr fortgeschrittenen Fällen kann sich eine Infektion vom Zahn auf die umgebenden Weichgewebe ausbreiten. Komplikationen wie z.B. höhlenartige Sinusthrombose und Ludwig angina können lebensbedrohlich sein. Denn Für die Bildung von Karies sind vier Dinge erforderlich: eine Zahnoberfläche (Enamel oder Dentin), karieshaltige Bakterien, fermentierbare Kohlenhydrate (wie Saccharose) und Zeit. Dies beinhaltet die Anhaftung von Nahrung an die Zähne und Säure Kreation durch die Bakterien, die die zahnärztliche Plaque macht. Diese vier Kriterien reichen jedoch nicht immer aus, um die Krankheit zu verursachen und eine geschützte Umgebung zur Förderung der Entwicklung eines krebserregenden Biofilms erforderlich ist. Der Karies-Krankheitsprozess hat kein unvermeidliches Ergebnis, und unterschiedliche Individuen werden abhängig von der Form ihrer Zähne, Mundhygiene Gewohnheiten und der Pufferkapazität ihres Speichels anfällig sein. Zahnfleisch kann auf jeder Oberfläche eines Zahns auftreten, der der Mundhöhle ausgesetzt ist, aber nicht die Strukturen, die innerhalb des Knochens gehalten werden. Zahndekay wird durch Biofilm (dentale Plaque) auf den Zähnen und Reifung zu kiogen (causing decay) verursacht. Bestimmte Bakterien im Biofilm produzieren Säure in Gegenwart von fermentierbaren Kohlenhydraten wie Saccharose, Fructose und Glukose. Am unteren Ende der sozioökonomischen Skala treten häufiger Caries auf als Menschen aus dem oberen Ende der sozioökonomischen Skala. Bakterien Die häufigsten Bakterien, die mit Zahnkavitäten verbunden sind, sind die Mutans Streptocococci, vor allem Streptococcus Mutans und Streptococcus sobrinus, und Lactobacililli. Allerdings sind kariogene Bakterien (diejenigen, die die Krankheit verursachen können) in der Zahnstein, aber sie sind in der Regel in zu niedrigen Konzentrationen, um Probleme zu verursachen, es sei denn, es gibt eine Verschiebung des Gleichgewichts. Dies wird durch lokale Umweltveränderungen, wie häufige Zuckeraufnahme oder unzureichende Biofilmentfernung (Toothbrushing) angetrieben. Wenn unbehandelt, kann die Krankheit zu Schmerzen, Zahnverlust und Infektion führen. Der Mund enthält eine Vielzahl von oralen Bakterien, aber nur einige spezifische Bakterienarten werden angenommen, um Zahnfleisch zu verursachen: Streptococcus mutans und Lactobacillus Arten darunter. Streptococcus Mutans sind grampositive Bakterien, die Biofilme auf der Oberfläche der Zähne bilden. Diese Organismen können nach der Fermentation von Speisezuckern hohe Mengen Milchsäure produzieren und sind resistent gegen die negativen Auswirkungen von niedrigem pH-Wert, für kariogene Bakterien essentielle Eigenschaften. Da das Zementum von Wurzeloberflächen leichter demineralisiert ist als Email-Oberflächen, eine breitere Vielfalt von Bakterien kann Wurzelkaries verursachen, einschließlich Lactobacillus acidophilus, Actinomyces spp,. Nocardia spp. und Streptococcus mutans. Bakterien sammeln sich um die Zähne und Zahnfleisch in einer klebrigen, cremig gefärbten Masse namens Plaque, die als Biofilm dient. Einige Seiten sammeln Plaque häufiger als andere, zum Beispiel, Standorte mit einer niedrigen Rate von Speichelfluss (Molar Fissures.) Grooves auf den okklusalen Oberflächen von molaren und vormolaren Zähnen bieten mikroskopische Retentionsstellen für Plaquebakterien, ebenso die interproximalen Stellen. Plaque kann sich auch oberhalb oder unterhalb der Gingiva sammeln, wobei es als supra- bzw. sub-gingival Plaque bezeichnet wird. Diese Bakterienstämme, vor allem S. Mutans, kann von einem Kind aus dem Kuss eines Pflegers geerbt werden oder durch Fütterung premasticated. Dietäre Zucker Bakterien im Mund einer Person konvertieren Glukose, Fructose und am häufigsten Saccharose (Table Zucker) in Säuren wie Milchsäure durch einen glykolytischen Prozess namens Fermentation. Bei Kontakt mit dem Zahn können diese Säuren eine Demineralisierung verursachen, was die Auflösung seines Mineralgehaltes ist. Das Verfahren ist jedoch dynamisch, da eine Remineralisierung auch dann erfolgen kann, wenn die Säure durch Speichel oder Mundwasser neutralisiert wird. Fluoridzahnpasta oder Zahnlack kann eine Remineralisierung unterstützen. Wenn sich die Demineralisierung im Laufe der Zeit fortsetzt, kann genügend Mineralgehalt verloren gehen, so dass das zurückbleibende weiche organische Material zerfällt und eine Kavität oder Bohrung bildet. Die Auswirkungen solcher Zucker auf den Fortschritt der Zahnkaries wird als Kariogenität bezeichnet. Sucrose, obwohl eine gebundene Glukose- und Fruktoseeinheit, ist in der Tat kiogener als eine Mischung aus gleichen Teilen von Glukose und Fruktose. Dies liegt an den Bakterien, die die Energie in der Saccharidbindung zwischen den Glukose- und Fruktose-Untereinheiten verwenden. S.mutans haftet an dem Biofilm am Zahn, indem Saccharose durch das Enzym Dextransucranase in eine extrem adhäsive Substanz namens Dextran Polysaccharid umgewandelt wird. Exposition Die Häufigkeit, mit der Zähne kariogene (saure) Umgebungen ausgesetzt sind, beeinflusst die Wahrscheinlichkeit der Entwicklung von Karies. Nach Mahlzeiten oder Snacks metabolisieren die Bakterien im Mund Zucker, was zu einem sauren Nebenprodukt führt, das pH-Wert abnimmt. Bei jeder Einwirkung der sauren Umgebung lösen sich Teile des anorganischen Mineralgehalts an der Oberfläche der Zähne auf und können zwei Stunden aufgelöst bleiben. Da Zähne während dieser sauren Perioden anfällig sind, liegt die Entwicklung von Zahnfleisch stark auf der Frequenz der Säureexposition. Der kariöse Prozess kann innerhalb von Tagen beginnen, wenn der Zahn in den Mund bricht, wenn die Ernährung ausreichend reich an geeigneten Kohlenhydraten ist. Evidence deutet darauf hin, dass die Einführung von Fluoridbehandlungen den Prozess verlangsamt hat. Proximal caries nehmen im Durchschnitt vier Jahre, um durch Emaille in permanenten Zähnen. Da das die Wurzeloberfläche umhüllende Zementum nicht annähernd so haltbar ist, wie der die Krone umhüllende Emaille, neigen Wurzelkaries dazu, viel schneller voranzuschreiten als auf anderen Oberflächen zu verfallen. Der Verlauf und der Verlust der Mineralisierung auf der Wurzeloberfläche ist 2,5 mal schneller als Karies im Emaille. In sehr schweren Fällen, in denen die Mundhygiene sehr schlecht ist und wo die Ernährung sehr reich an fermentierbaren Kohlenhydraten ist, können Karies innerhalb von Monaten der Zahneruption verursachen. Dies kann beispielsweise auftreten, wenn Kinder ständig Zuckergetränke aus Babyflaschen trinken (siehe spätere Diskussion). Tee Es gibt bestimmte Krankheiten und Störungen, die Zähne beeinflussen, die ein Individuum mit einem größeren Risiko für Hohlräume verlassen können. Molare Incisor Hypomineralisierung, die immer häufiger zu sein scheint. Während die Ursache unbekannt ist, wird gedacht, eine Kombination von genetischen und ökologischen Faktoren zu sein. Mögliche Faktoren, die untersucht wurden, sind systemische Faktoren wie hohe Dioxine oder polychloriertes Biphenyl (PCB) in der Muttermilch, vorzeitige Geburt und Sauerstoffentzug bei der Geburt, und bestimmte Störungen in den ersten 3 Jahren des Kindes wie Mumps, Diphtherie, Scharlachs, Masern, Hypoparathyreoidismus, Malnutrition, Malabsorption, Hypovitamin Amelogenese imperfecta, die zwischen 1 in 718 und 1 in 14.000 Individuen auftritt, ist eine Erkrankung, bei der der Email in nicht ausreichenden Mengen nicht vollständig ausbildet oder sich bildet und einen Zahn abfallen kann. In beiden Fällen können Zähne gegen Verfall empfindlicher gelassen werden, da der Emaille den Zahn nicht schützen kann. Bei den meisten Menschen sind Störungen oder Krankheiten, die Zähne beeinflussen, nicht die primäre Ursache von Zahnfleisch. Etwa 96 % Zahnschmelz besteht aus Mineralien. Diese Mineralien, insbesondere Hydroxyapatit, werden bei sauren Umgebungen löslich. Enamel beginnt bei einem pH-Wert von 5,5 zu demineralisieren Dentin und Zementum sind anfälliger für Karies als Email, weil sie einen geringeren Mineralgehalt haben. Wenn also Wurzeloberflächen von Zähnen aus der Ingivalrezession oder der Parodontalerkrankung ausgesetzt sind, können sich die Karies leichter entwickeln. Auch in einer gesunden oralen Umgebung ist der Zahn jedoch anfällig für Zahnfleisch. Die Beweise für die Verbindung von Malocclusion und/oder Crowding mit Zahnfleisch sind schwach; die Anatomie der Zähne kann jedoch die Wahrscheinlichkeit der Kariesbildung beeinflussen. Wo die tiefen Entwicklungsrillen der Zähne zahlreicher und übertriebener sind, entwickeln sich Gruben- und Fissur-Karies (siehe nächste Abschnitt). Auch, Karies ist eher zu entwickeln, wenn Nahrung zwischen den Zähnen gefangen wird. Andere Faktoren Reduzierter Speichelfluss ist mit erhöhten Karies verbunden, da die Pufferfähigkeit des Speichels nicht vorhanden ist, um die saure Umgebung, die durch bestimmte Lebensmittel erzeugt wird, entgegenzuwirken. Dadurch können medizinische Bedingungen, die die durch Speicheldrüsen, insbesondere die submandibulare Drüse und die parotidierte Drüse, erzeugte Speichelmenge verringern, zu einem trockenen Mund und damit zu einem weit verbreiteten Zahnstau führen. Beispiele sind Sjögren-Syndrom, Diabetes mellitus, Diabetes insipidus und Sarkoideose. Medikamente, wie Antihistamine und Antidepressiva, können auch den Speichelfluss beeinträchtigen. Stimulanzien, vor allem Methylamphetamin, enthalten auch den Fluss des Speichels zu einem extremen Grad. Das ist als Meth-Mund bekannt. Tetrahydrocannabinol (THC), der Wirkstoff in Cannabis, verursacht auch eine fast vollständige Okklusion der Speichel, die in kolloquialer Form als "Baumwolle Mund" bekannt ist. Darüber hinaus 63% der am häufigsten verschriebenen Medikamente in den Vereinigten Staaten Liste trockenen Mund als bekannte Nebenwirkungen. Strahlungstherapie von Kopf und Hals kann auch die Zellen in Speicheldrüsen beschädigen, etwas erhöhen die Wahrscheinlichkeit der Kariesbildung. Die Kariesanfälligkeit kann auf veränderten Stoffwechsel im Zahn bezogen werden, insbesondere auf den Fluidfluss im Dentin. Versuche an Ratten haben gezeigt, dass eine hochsukrose, kariogene Ernährung "signifikante unterdrückt die Geschwindigkeit der Flüssigkeitsbewegung" im Dentin. Die Verwendung von Tabak kann auch das Risiko für die Kariesbildung erhöhen. Einige Marken von rauchfreiem Tabak enthalten hohen Zuckergehalt und erhöhen die Kariesanfälligkeit. Der Tabakkonsum ist ein signifikanter Risikofaktor für die Parodontalerkrankung, der dazu führen kann, dass die Gingiva zurückgewiesen wird. Da die Gingiva die Befestigung an den Zähnen durch Gingivalrezession verliert, wird die Wurzeloberfläche im Mund sichtbarer. Wenn dies geschieht, ist Wurzelkaries ein Anliegen, da das die Zahnwurzeln bedeckende Zementum durch Säuren leichter entmineralisiert wird als Emaille. Derzeit gibt es nicht genug Beweise, um eine ursächliche Beziehung zwischen Rauchen und Koronal-Karies zu unterstützen, aber Beweise schlagen eine Beziehung zwischen Rauchen und Wurzel-Oberflächen-Karies. Die Exposition von Kindern gegen Tabakrauch ist mit Zahnstau verbunden. Intrauterine und neonatale Bleiexposition fördern Zahnverfall. Neben Blei können alle Atome mit elektrischer Ladung und ionischem Radius ähnlich dem zweiwertigen Kalzium, wie Cadmium, das Kalziumion imitieren und damit die Exposition mit ihnen Zahndekay fördern. Armut ist auch eine bedeutende soziale Determinante für die Mundgesundheit. Zahnärzte sind mit einem geringeren sozioökonomischen Status verbunden und können als eine Armutskrankheit betrachtet werden. Bei der Behandlung von Zahnerkrankungen stehen Formulare zur Risikobewertung für Karies zur Verfügung; dieses System nutzt das evidenzbasierte Caries Management by Risk Assessment (CAMBRA). Es ist noch nicht bekannt, wenn die Identifizierung von Hochrisiko-Individuen zu einer effektiveren Langzeit-Patienten-Management führen kann, die Caries Initiierung und Verhaftungen verhindert oder den Verlauf von Läsionen rückgängig macht. Saliva enthält auch Jod und EGF. EGF-Ergebnisse in der Zellproliferation, Differenzierung und Überleben. Salivärer EGF, der auch durch diätetisches anorganisches Jod reguliert erscheint, spielt eine wichtige physiologische Rolle bei der Aufrechterhaltung der oralen (und gastro-ösophagealen) Gewebeintegrität, und auf der anderen Seite ist Jod wirksam bei der Verhütung von Zahnfleisch und Mundgesundheit. Pathophysiologie Zähne werden in Speichel getaucht und haben eine Beschichtung von Bakterien auf ihnen (Biofilm), die sich kontinuierlich bildet. Die Entwicklung des Biofilms beginnt mit der pellicle Bildung. Pellicle ist eine zelluläre proteinhaltige Folie, die die Zähne bedeckt. Bakterien kolonisieren an den Zähnen durch Anhaften an der pellicle-beschichteten Oberfläche. Im Laufe der Zeit entsteht ein reifer Biofilm, der eine kariogene Umgebung auf der Zahnoberfläche erzeugt. Die Mineralien in den harten Geweben der Zähne (Enamel, Dentin und Zementum) werden ständig Prozesse der Demineralisierung und Remineralisierung unterzogen. Dental-Karies ergibt sich, wenn die Demineralisierungsrate schneller ist als die Remineralisierung und es ist Nettomineralverlust. Dies geschieht, wenn es eine ökologische Verschiebung innerhalb des zahnärztlichen Biofilms gibt, von einer ausgewogenen Population von Mikroorganismen zu einer Bevölkerung, die Säuren produziert und in einer sauren Umgebung überleben kann. Enamel Zahnschmelz ist ein hochmineralisiertes, azelluläres Gewebe, und Karies betätigen es durch einen chemischen Prozess, der von der sauren Umgebung, die durch Bakterien erzeugt wird, durchgeführt wird. Da die Bakterien den Zucker konsumieren und für ihre eigene Energie verwenden, produzieren sie Milchsäure. Die Wirkungen dieses Verfahrens umfassen die Demineralisierung von Kristallen im Email, hervorgerufen durch Säuren, im Laufe der Zeit, bis die Bakterien physisch in das Dentin eindringen. Emaillestäbe, die die Grundeinheit der Email-Struktur sind, verlaufen senkrecht von der Oberfläche des Zahns zum Dentin. Da die Entmineralisierung von Email durch Karies im allgemeinen der Richtung der Emaillestäbe folgt, entwickeln sich im Emaille die unterschiedlichen dreieckigen Muster zwischen Grube und Fissur und glattflächigen Karies, da die Orientierung der Emaillestäbe in den beiden Zahnbereichen unterschiedlich ist. Da der Emaille Mineralstoffe verliert und Zahnkaries fortschreiten, entwickelt der Email mehrere verschiedene Zonen, die unter einem Lichtmikroskop sichtbar sind. Von der tiefsten Schicht des Emails bis zur Email-Oberfläche sind die identifizierten Bereiche: transluzente Zone, dunkle Zonen, Körper der Läsion und Oberflächenzone. Die transluzente Zone ist das erste sichtbare Zeichen der Karies und fällt mit einem bis zwei Prozent Verlust an Mineralien zusammen. Eine leichte Remineralisierung des Emails erfolgt in der dunklen Zone, die als Beispiel dafür dient, wie die Entwicklung von Zahnkaries ein aktiver Prozess mit alternierenden Veränderungen ist. Der Bereich der größten Entmineralisierung und Zerstörung liegt im Körper der Läsion selbst. Die Oberflächenzone bleibt relativ mineralisiert und liegt vor, bis der Verlust der Zahnstruktur zu einer Kavitation führt. Dentin Im Gegensatz zu Email reagiert der Dentin auf den Verlauf der Zahnkaries. Nach der Zahnbildung werden die Ameloblasten, die Email erzeugen, zerstört, sobald die Emailbildung abgeschlossen ist und somit nach ihrer Zerstörung nicht später Email regenerieren kann. Andererseits wird Dentin durch Odontoblasten, die sich an der Grenze zwischen Zellstoff und Dentin befinden, kontinuierlich während des gesamten Lebens produziert. Da Odontoblasten vorhanden sind, kann ein Reiz, wie Caries, eine biologische Reaktion auslösen. Diese Verteidigungsmechanismen umfassen die Bildung von Sklerose und Tertiärdentin. Im Dentin von der tiefsten Schicht bis zum Email sind die von den Karies betroffenen Bereiche die vorlaufende Front, die Zone der bakteriellen Penetration und die Zone der Zerstörung. Die vorlaufende Front stellt eine Zone des demineralisierten Dentins durch Säure dar und weist keine Bakterien auf. Die Zonen der bakteriellen Penetration und Zerstörung sind die Orte der eindringenden Bakterien und letztlich die Zersetzung des Dentins. Die Zone der Zerstörung hat eine mehr gemischte Bakterienpopulation, wo proteolytische Enzyme die organische Matrix zerstört haben. Die innersten Dentin-Karies wurde reversibel angegriffen, weil die Kollagen-Matrix nicht schwer beschädigt ist, was ihr Reparaturpotenzial bietet. Sklerose destins Die Struktur des Dentins ist eine Anordnung von mikroskopischen Kanälen, genannt Dentinröhren, die von der Zellstoffkammer nach außen strahlend auf den äußeren Zement- oder Emailrand abstrahlen. Der Durchmesser der Dentinmulden ist in der Nähe des Zellstoffs (ca. 2,5 μm) und am Übergang von Dentin und Email am kleinsten (ca. 900 nm). Der kariöse Prozess setzt sich durch die Zahnmulden fort, die für die dreieckigen Muster verantwortlich sind, die sich aus dem Fortschreiten der Karies tief in den Zahn ergeben. Die Tubulen erlauben auch, dass die Karies schneller vorankommen.Als Reaktion bringt die Flüssigkeit in den Tubulen Immunglobuline aus dem Immunsystem zur Bekämpfung der bakteriellen Infektion. Gleichzeitig erhöht sich die Mineralisierung der umliegenden Tubulen. Dies führt zu einer Einschnürung der Tubulen, was ein Versuch ist, den bakteriellen Verlauf zu verlangsamen. Darüber hinaus werden, da die Säure aus den Bakterien die Hydroxyapatitkristalle demineralisiert, Calcium und Phosphor freigesetzt, wodurch mehr Kristalle, die tiefer in den Dentinaltubuli fallen, ausgefällt werden. Diese Kristalle bilden eine Barriere und verlangsamen die Weiterentwicklung der Karies. Nach diesen Schutzreaktionen wird der Dentin als sclerotisch angesehen. Gemäss hydrodynamischer Theorie werden Flüssigkeiten innerhalb von Dentinalröhrchen als Mechanismus angenommen, mit dem Schmerzrezeptoren innerhalb der Zahnmasse ausgelöst werden. Da sclerotisches Dentin den Durchgang solcher Flüssigkeiten verhindert, können sich Schmerzen, die sonst als Warnung der eindringenden Bakterien dienen, zunächst nicht entwickeln. Tertiärdentin In Reaktion auf Zahnkaries kann es zu mehr Dentin in Richtung der Zellstoffrichtung kommen. Dieses neue Dentin wird als Tertiärdentin bezeichnet. Tertiärdentin wird hergestellt, um den Zellstoff möglichst lange vor den fortschreitenden Bakterien zu schützen. Da mehr Tertiärdentin erzeugt wird, nimmt die Größe des Zellstoffs ab. Diese Art des Dentins ist nach der Anwesenheit oder Abwesenheit der ursprünglichen Odontoblasten unterteilt worden. Wenn die Odontoblasten lange genug überleben, um auf die Zahnkaries zu reagieren, dann wird das entstehende Dentin als reaktionärer Dentin bezeichnet. Wenn die Odontoblasten getötet werden, wird das produzierte Dentin als reparatives Dentin bezeichnet. Bei reparativen Dentin werden andere Zellen benötigt, um die Rolle der zerstörten Odontoblasten zu übernehmen. Wachstumsfaktoren, insbesondere TGF-β, sollen die Produktion von reparativem Dentin durch Fibroblasten und mesenchymale Zellen des Zellstoffs initiieren. Reparatives Dentin wird im Durchschnitt von 1,5 μm/Tag erzeugt, kann aber auf 3,5 μm/Tag erhöht werden. Das entstandene Dentin enthält unregelmäßig geformte Dentin-Klausel, die nicht mit vorhandenen Dentin-Klausel übereinstimmen können. Dies verringert die Fähigkeit der Zahnkaries, innerhalb der Zahntullen Fortschritte. Zement Die Inzidenz von zementalen Karies steigt bei älteren Erwachsenen an, da die Ingwerrezession entweder durch Trauma oder Periodontalerkrankungen auftritt. Es ist eine chronische Erkrankung, die eine große, flache Läsion bildet und langsam zuerst das Zementum der Wurzel eindringt und dann eine chronische Infektion des Zellstoffs verwehrt (siehe weitere Diskussion unter Klassifikation durch betroffenes Hartgewebe). Da Zahnschmerzen ein spätes Finden sind, werden viele Läsionen nicht frühzeitig erkannt, was zu restaurativen Herausforderungen und erhöhten Zahnverlusten führt. Diagnose Die Präsentation der Karies ist sehr variabel. Die Risikofaktoren und Entwicklungsstadien sind jedoch ähnlich. Zunächst kann es als eine kleine chalky Fläche (glättende Oberflächenschlachten) erscheinen, die sich schließlich zu einer großen Kavitation entwickeln kann. Manchmal können Karies direkt sichtbar sein. Jedoch werden andere Nachweismethoden wie Röntgenstrahlen für weniger sichtbare Zahnbereiche verwendet und das Ausmaß der Zerstörung beurteilt. Laser zur Erkennung von Karies ermöglichen die Detektion ohne ionisierende Strahlung und werden nun zur Detektion von interproximalem Zerfall (zwischen den Zähnen) verwendet. Primärdiagnose beinhaltet die Inspektion aller sichtbaren Zahnoberflächen mit einer guten Lichtquelle, Zahnspiegel und Entdecker. Dental-Radiographen (X-rays) können Dental-Karies zeigen, bevor es sonst sichtbar ist, insbesondere Karies zwischen den Zähnen. Große Bereiche von Zahnfleisch sind oft mit dem bloßen Auge zu erkennen, aber kleinere Läsionen können schwierig zu identifizieren sein. Visuelle und taktile Inspektion zusammen mit Röntgenaufnahmen werden häufig unter Zahnärzten eingesetzt, insbesondere zur Diagnose von Gruben- und Fissur-Karies. Frühe, unbegleitete Karies werden oft durch Blasluft über die vermutete Oberfläche diagnostiziert, die Feuchtigkeit entfernt und die optischen Eigenschaften des unmineralisierten Emails verändert. Einige Zahnforscher haben vor dem Einsatz von Zahnerforschern gewarnt, um Karies zu finden, insbesondere scharfe Enderforscher. In Fällen, in denen ein kleiner Zahnbereich demineralisiert begonnen hat, aber noch nicht kavitiert ist, könnte der Druck des Zahnerforschers einen Hohlraum verursachen. Da der kariöse Prozess vor einer Kavität reversibel ist, kann es möglich sein, Karies mit Fluorid zu verhaften und die Zahnoberfläche remineralisieren. Wenn ein Hohlraum vorhanden ist, wird eine Restauration benötigt, um die verlorene Zahnstruktur zu ersetzen. Manchmal können Gruben- und Fissur-Karies schwer zu erkennen sein. Bakterien können den Emaille durchdringen, um Dentin zu erreichen, aber dann kann die äußere Oberfläche remineralisieren, insbesondere wenn Fluorid vorhanden ist. Diese Karies, manchmal als "versteckte Karies" bezeichnet, werden immer noch auf Röntgenbildern sichtbar sein, aber die visuelle Untersuchung des Zahns würde den Emaille intakt oder minimal perforiert zeigen. Die Differentialdiagnostik für Zahnfleisch umfasst Zahnfluorose und Entwicklungsdefekte des Zahns einschließlich Hypomineralisierung des Zahns und Hypoplasien des Zahns. Die frühe kariöse Läsion zeichnet sich durch eine Demineralisierung der Zahnoberfläche aus, die die optischen Eigenschaften des Zahns verändert. Technologie mit Laser-Spekkle-Bild (LSI) Techniken kann eine diagnostische Hilfe zur Erkennung von frühen kariösen Läsionen. Klassifikation Caries kann nach Standort, Etiologie, Progressionsrate und betroffenen harten Geweben klassifiziert werden. Diese Klassifikationsformen können verwendet werden, um einen bestimmten Fall von Zahnkaries zu charakterisieren, um die Bedingung für andere genauer darzustellen und auch die Schwere der Zahnzerstörung anzuzeigen. In einigen Fällen werden Caries auf andere Weise beschrieben, die die Ursache andeuten könnten. Die G. V. Black Klassifikation ist wie folgt: Klasse I – okklusale Oberflächen von hinteren Zähnen, bukkalen oder lingualen Gruben auf Molaren, linguale Grube bei Cingulum von maxillary Incisors Klasse II – proximale Oberflächen von posterioren Zähnen Klasse III – interproximale Oberflächen von anterioren Zähnen ohne inzisale Randbeeinflussung Klasse IV – interproximale Oberflächen von anterioren Zähnen mit inzisaler Randbeeinflussung Klasse V – zervikales Drittel der Gesichts- oder Lingual des Zahns Klasse VI – Incisal- oder Okklusalkante wird durch Attrition abgenutzt Dies muss die Anwesenheit von mindestens einer kariösen Läsion auf einem Primärzahn in einem Kind unter 6 Jahren umfassen. Die am wahrscheinlichsten betroffenen Zähne sind die vordersten Zähne, aber alle Zähne können betroffen sein. Der Name für diese Art von Karies kommt aus der Tatsache, dass der Zerfall in der Regel ein Ergebnis ist, dass Kinder mit süßen Flüssigkeiten in ihre Flaschen einschlafen oder Kinder gesüßte Flüssigkeiten mehrmals während des Tages zu füttern. Ein weiteres Verfallmuster ist "rampant caries", das bedeutet fortgeschrittene oder schwere Verfall auf mehreren Oberflächen von vielen Zähnen. Rampant-Karies kann bei Personen mit Xerostomia, schlechte Mundhygiene, Stimulanzien-Nutzung (durch drogenbedingten trockenen Mund) und/oder große Zuckeraufnahme gesehen werden. Ist das Vorkommen von Raupenkaries durch vorherige Strahlung zum Kopf und Hals bedingt, so kann es als strahlungsinduzierte Karies bezeichnet werden. Probleme können auch durch die Selbstzerstörung von Wurzeln und ganze Zahnresorption verursacht werden, wenn neue Zähne brechen oder später von unbekannten Ursachen. Kinder von 6–12 Monaten haben ein erhöhtes Risiko für die Entwicklung von Zahnfleisch. Für andere Kinder im Alter von 12–18 Monaten entwickeln sich Zahnfleisch an Primärzähnen und etwa zweimal jährlich für Dauerzähne. Eine Reihe von Studien haben berichtet, dass es eine Korrelation zwischen Karies in Primärzähnen und Karies in Dauerzähnen gibt. Progressionsrate Temporale Beschreibungen können auf Karies angewendet werden, um die Progressionsrate und die frühere Geschichte anzuzeigen. " Akute bedeutet einen schnell entwickelnden Zustand, während chronisch beschreibt eine Bedingung, die eine erweiterte Zeit zur Entwicklung genommen hat, in der Tausende von Mahlzeiten und Snacks, viele verursachen eine Säuredemineralisierung, die nicht remineralisiert wird, schließlich zu Hohlräumen führen. Wiederkehrende Karies, auch als sekundär bezeichnet, sind Karies, die an einem Ort mit einer früheren Geschichte der Karies erscheinen. Dies findet sich häufig am Rande von Füllungen und anderen dentalen Restaurationen. Auf der anderen Seite, incipient caries beschreibt Zerfall an einem Ort, der nicht erlebt vorherige Zerfall. Verhaftete Karies beschreibt eine Läsion an einem Zahn, der zuvor demineralisiert wurde, aber vor der Kavitation remineralisiert wurde. Die Fluoridbehandlung kann die Neuberechnung von Zahnschmelz sowie die Verwendung von amorphem Calciumphosphat unterstützen. Mikroinvasive Eingriffe (z.B. Zahndichtmittel oder Harzinfiltration) haben sich gezeigt, um den Verlauf des proximalen Zerfalls zu verlangsamen. Betroffenes Hartgewebe Je nachdem, welche Hartgewebe betroffen sind, kann man Karies als Emaille, Dentin oder Zementum beschreiben. Früh in seiner Entwicklung, können Karies nur Emaille beeinflussen. Sobald das Ausmaß des Zerfalls die tiefere Schicht des Dentins erreicht, wird der Begriff "Karies" verwendet. Da Zementum das harte Gewebe ist, das die Zahnwurzeln bedeckt, wird es nicht oft durch Zerfall beeinflusst, es sei denn, die Zahnwurzeln sind dem Mund ausgesetzt. Obwohl der Begriff "Cementum-Karies" verwendet werden kann, um den Zerfall auf Zahnwurzeln zu beschreiben, beeinflusst Karies sehr selten allein das Zementum. Prävention Orale Hygiene Der primäre Ansatz der Zahnpflege besteht aus Zahnbürsten und Flockungen. Ziel der Mundhygiene ist es, die Bildung von Plaque oder dentalem Biofilm zu entfernen und zu verhindern, obwohl Untersuchungen gezeigt haben, dass diese Wirkung auf Karies begrenzt ist. Zwar gibt es keine Beweise, dass Flossing Zahnverfall verhindert, wird die Praxis immer noch im Allgemeinen empfohlen. Eine Zahnbürste kann verwendet werden, um Plaque auf zugänglichen Oberflächen zu entfernen, aber nicht zwischen Zähnen oder Innengruben und Fissuren auf Kauflächen. Bei richtiger Anwendung entfernt Zahnfloss Plaque aus Bereichen, die sonst proximale Karies entwickeln könnten, aber nur, wenn die Tiefe des Sulcus nicht beeinträchtigt wurde. Zu den weiteren Hilfsmitteln gehören Interdentalbürsten, Wasserpflücken und Mundspülungen. Die Verwendung von rotatorischen elektrischen Zahnbürsten könnte das Risiko von Plaque und Gingivitis verringern, obwohl es unklar ist, ob sie von klinischer Bedeutung sind. Die Mundhygiene ist jedoch wirksam bei der Verhinderung von Zahnfleischerkrankungen (Gyditis / Parodontaler Krankheit). Nahrung wird in Gruben und Fissuren unter Kaudruck gezwungen, was zu einer kohlenhydratbetankten Säuredemineralisierung führt, wo die Pinsel, Fluoridzahnpaste und Speichel keinen Zugang haben, gefangene Nahrung, Neutralisationssäure oder Remineralisierung Zahnschmelz zu entfernen. (Inklusive Karies beträgt zwischen 80 und 90 % der Karies bei Kindern (Weintraub, 2001). Im Gegensatz zu Bürstungen führt Fluorid zu einer nachgewiesenen Reduktion des Karieseinfalls um ca. 25%; höhere Konzentrationen an Fluorid >(1.000 ppm) in Zahnpasta hilft auch, Zahnstau zu verhindern, wobei der Effekt mit Konzentration bis zu einem Plateau zunimmt. Eine randomisierte klinische Studie zeigte, dass Zahnpasten, die Arginin enthalten, einen größeren Schutz gegen Zahnkavitation haben als die regelmäßigen Fluoridzahnpasten, die allein 1450 ppm enthalten. A Die Cochrane-Review hat bestätigt, dass die Verwendung von Fluoridgelen, die normalerweise von einem Zahnprofi von einmal bis mehrmals im Jahr angewendet werden, hilft bei der Verhinderung von Zahnstau bei Kindern und Jugendlichen, wiederholt die Bedeutung von Fluorid als die wichtigsten Mittel der Kariesprävention. Eine weitere Überprüfung kam zu dem Schluss, dass die beaufsichtigte regelmäßige Verwendung einer Fluorid-Mundwäsche den Beginn des Zerfalls in den dauerhaften Zähnen der Kinder stark reduzierte. Professionelle Hygienepflege besteht aus regelmäßigen Zahnuntersuchungen und professioneller Prophylaxe (Reinigung). Manchmal ist eine vollständige Plaque-Entfernung schwierig, und ein Zahnarzt oder Zahnhygienist kann benötigt werden. Neben der Mundhygiene können bei zahnärztlichen Besuchen Röntgenaufnahmen aufgenommen werden, um eine mögliche dentale Kariesentwicklung in risikoreichen Bereichen des Mundes zu erkennen (z.B. beißende Röntgenstrahlen, die die Kronen der Rückenzähne visualisieren). Alternative Methoden der Mundhygiene existieren auch auf der ganzen Welt, wie z.B. die Verwendung von Zahnreinigungszweigen, wie z.B. Nebel in einigen Kulturen des Nahen Ostens und Afrikas. Es gibt einige begrenzte Beweise, die die Wirksamkeit dieser alternativen Methoden der Mundhygiene belegen. Menschen, die mehr freie Zucker essen, erhalten mehr Kavitäten, mit Kavitäten erhöhen exponentiell mit zunehmender Zuckeraufnahme. Populationen mit weniger Zuckeraufnahme haben weniger Hohlräume. In einer Bevölkerung, in Nigeria, wo der Zuckerkonsum etwa 2g/Tag betrug, hatten nur zwei Prozent der Bevölkerung, jedes Alter, eine Kavität. Kau- und klebrige Lebensmittel (wie Süßigkeiten, Kekse, Kartoffelchips und Cracker) neigen dazu, Zähne länger zu halten. Trockene Früchte wie Rosinen und frische Früchte wie Äpfel und Bananen verschwinden jedoch schnell aus dem Mund und scheinen kein Risikofaktor zu sein. Verbraucher sind nicht gut zu erraten, welche Lebensmittel im Mund herumkleben. Für Kinder empfiehlt die American Dental Association und die European Academy of Paediatric Dentistry, die Häufigkeit des Verzehrs von Getränken mit Zucker zu begrenzen und Babyflaschen nicht im Schlaf zu geben (siehe frühere Diskussion). Eltern werden auch empfohlen, Utensilien und Tassen mit ihren Säuglingen zu teilen, um zu verhindern, dass Bakterien aus dem Mund des Elternteils übertragen werden. Xylitol ist ein natürlich vorkommender Zuckeralkohol, der in verschiedenen Produkten als Alternative zu Saccharose (Table Zucker) verwendet wird. Ab 2015 reichten die Beweise für die Verwendung von Xylitol in Kaugummi nicht aus, um festzustellen, ob es wirksam ist, Karies zu verhindern. Sonstige Maßnahmen Die Verwendung von dentalen Dichtstoffen ist ein Mittel zur Verhinderung. Ein Dichtmittel ist eine dünne plastische Beschichtung, die auf die Kauflächen der Molaren aufgebracht wird, um zu verhindern, dass Lebensmittel in Gruben und Fissuren gefangen werden. Dies beraubt gebietsansässige Plaquebakterien von Kohlenhydrat, die die Bildung von Grube und Fissur-Karies verhindern. Dichtstoffe werden in der Regel auf die Zähne von Kindern aufgebracht, sobald die Zähne brechen, aber Erwachsene erhalten sie, wenn nicht zuvor durchgeführt. Dichtstoffe können sich abnutzen und den Zugang von Lebensmitteln und Plaquebakterien in Gruben und Fissuren nicht verhindern und müssen ersetzt werden, damit sie regelmäßig von Zahnärzten überprüft werden müssen. Zahndichtstoffe haben sich als wirksamer erwiesen, um Okklusalabfälle im Vergleich zu Fluoridlackanwendungen zu verhindern. Kalzium, wie in Lebensmitteln wie Milch und grünes Gemüse gefunden, wird oft empfohlen, um vor Zahnfleisch zu schützen. Fluorid hilft, ein Abklingen eines Zahns durch Bindung an die Hydroxyapatitkristalle in Email zu verhindern. Streptococcus mutans ist die Hauptursache für Zahnstau. Niedrige Konzentration Fluoridionen wirken als bakteriostatisches therapeutisches Mittel und hochkonzentrierte Fluoridionen sind bakterizid. Das eingebaute Fluor macht Email gegen Demineralisierung und damit gegen Zerfall beständiger. Fluor kann in topischer oder systemischer Form gefunden werden. Topical Fluorid ist besser als systemische Aufnahme, um die Oberfläche der Zähne zu schützen. Das topische Fluorid wird in Zahnpasta, Mundwasser und Fluoridlack verwendet. Standardfluorid-Zahnpasta (1.000– 1.500 ppm) ist wirksamer als niedrige Fluorid-Zahnpasta (< 600ppm), um Zahnkaries zu verhindern. Es wird empfohlen, dass alle erwachsenen Patienten fluoridierte Zahnpasta mit mindestens 1350ppm Fluoridgehalt verwenden, mindestens 2 mal pro Tag bürsten und direkt vor dem Bett bürsten. Für Kinder und junge Erwachsene verwenden Sie fluoridierte Zahnpasta mit 1350ppm bis 1500ppm Fluoridgehalt, Bürste 2 mal pro Tag und Pinsel direkt vor dem Bett. American Dental Association Council schlagen vor, dass für Kinder < 3 Jahre alt, Pflegepersonen beginnen, ihre Zähne zu bürsten, indem fluoridierte Zahnpasta mit einer Menge nicht mehr als eine Verschmierung. Überarbeitete Zahnbürsten müssen auch an Kinder unter 8 Jahren durchgeführt werden, um ein Schlucken von Zahnpasta zu verhindern. Nach dem Bürsten mit Fluoridzahnpaste sollte eine Spülung vermieden und der überschüssige Spat ausgeschleust werden. Viele Zahnärzte umfassen die Anwendung topischer Fluoridlösungen im Rahmen von Routinebesuchen und empfehlen die Verwendung von Xylitol und amorphen Calciumphosphatprodukten. Silberdiaminfluorid kann besser arbeiten als Fluoridlack, um Hohlräume zu verhindern. Systemisches Fluorid wird als Lutschen, Tabletten, Tropfen und Wasserfluoridierung gefunden. Diese werden oral eingenommen, um Fluorid systemisch bereitzustellen. Die Wasserfluoridierung hat sich als vorteilhaft erwiesen, um Zahnabfälle zu verhindern, insbesondere in niedrigen sozialen wirtschaftlichen Bereichen, wo andere Fluoridformen nicht zur Verfügung stehen. Eine Cochrane systematische Überprüfung fand jedoch keine Beweise dafür, dass die Einnahme von Fluorid systemisch täglich bei schwangeren Frauen wirksam war, um Zahnstau in ihren Nachkommen zu verhindern. Während einige Produkte, die Chlorhexidin enthalten, gezeigt wurden, um den Verlauf der bestehenden Zahndekaie zu begrenzen; es gibt derzeit keine Hinweise darauf, dass Chlorhexidingele und -lacke Zahnaries verhindern oder die Population von Streptococcus Mutans im Mund reduzieren können. Eine mündliche Gesundheitsbewertung, die vor dem Erreichen des Alters eines Kindes durchgeführt wird, kann bei der Verwaltung von Karies helfen. Die orale Gesundheitsbewertung sollte die Überprüfung der Geschichte des Kindes, eine klinische Untersuchung, die Überprüfung des Risikos von Karies im Kind einschließlich des Zustands ihrer Okklusion und die Beurteilung, wie gut ausgestattet die Eltern oder Pflege des Kindes ist, dem Kind zu helfen, Karies zu verhindern. Um die Zusammenarbeit eines Kindes im Kariesmanagement weiter zu erhöhen, sollte eine gute Kommunikation durch den Zahnarzt und den Rest des Personals einer Zahnarztpraxis genutzt werden. Diese Kommunikation kann verbessert werden, indem man das Kind mit seinem Namen anruft, mit Augenkontakt und in jedem Gespräch über ihre Behandlung einschließt. Impfstoffe werden ebenfalls entwickelt. Behandlung Am wichtigsten ist, ob die kariöse Läsion kavitiert oder nicht kavitiert wird, diktiert das Management. Auch die klinische Beurteilung, ob die Läsion aktiv oder verhaftet ist, ist wichtig. Nicht eingeladene Läsionen können festgenommen werden und eine Remineralisierung kann unter den richtigen Bedingungen erfolgen. Dies kann jedoch umfangreiche Änderungen an der Ernährung (Reduktion in der Häufigkeit von raffinierten Zuckern,) verbesserte Mundhygiene (Zahnen zweimal pro Tag mit Fluoridzahnpaste und täglichem Flocken) und regelmäßige Anwendung von topischem Fluorid erfordern. Vor kurzem, Immunoglobulin Y speziell für Streptococcus Mutans wurde verwendet, um das Wachstum von S Mutans zu unterdrücken. Eine solche Behandlung einer kariösen Läsion wird als nicht funktionsfähig bezeichnet, da keine Bohrungen am Zahn durchgeführt werden. Nicht-operative Behandlung erfordert ausgezeichnetes Verständnis und Motivation von der Person, sonst wird der Zerfall weiter. Sobald eine Läsion kavitiert ist, insbesondere wenn Dentin beteiligt ist, ist die Remineralisierung viel schwieriger und eine dentale Restauration wird in der Regel angezeigt ("operative Behandlung"). Bevor eine Restaurierung platziert werden kann, muss der gesamte Zerfall entfernt werden, sonst wird er weiter unter der Füllung fortschreiten. Manchmal kann eine kleine Menge an Zerfall verlassen werden, wenn es verschleppt wird und es gibt eine Dichtung, die die Bakterien aus ihrem Substrat isoliert. Dies kann gleich sein, um einen Glasbehälter über eine Kerze zu platzieren, die sich ausbrennt, wenn der Sauerstoff verbraucht wird. Techniken wie stufenweise Kariesentfernung sind dazu ausgelegt, eine Exposition des Zahnfleischs und eine Gesamtreduktion der Zahnsubstanzmenge zu vermeiden, die vor der endgültigen Füllung abgenommen werden muss. Oft müssen auch Emaille, die das abgebaute Dentin überlag, entfernt werden, da es ununterstützt und bruchanfällig ist. Der moderne Entscheidungsprozeß im Hinblick auf die Aktivität der Läsion, ob sie kavitiert ist, ist in der Tabelle zusammengefaßt. Zerstörte Zahnstruktur regeneriert sich nicht vollständig, obwohl eine Remineralisierung sehr kleiner kariöser Läsionen auftreten kann, wenn die Zahnhygiene auf optimalem Niveau gehalten wird. Für die kleinen Läsionen wird das topische Fluorid manchmal verwendet, um die Remineralisierung zu fördern. Für größere Läsionen kann die Progression von Zahnfleisch durch Behandlung gestoppt werden. Ziel der Behandlung ist es, Zahnstrukturen zu erhalten und eine weitere Zerstörung des Zahns zu verhindern. Aggressive Behandlung, durch Füllen, von anfänglichen kariösen Läsionen, Orte, wo es oberflächliche Schäden am Emaille, ist kontrovers, da sie selbst heilen können, während einmal eine Füllung durchgeführt wird, muss es schließlich wieder eingelöst werden und die Website dient als verwundbare Stelle für weitere Verfall.Im Allgemeinen ist die frühe Behandlung schneller und weniger teuer als die Behandlung von umfangreichem Zerfall. Lokale Narkose, Lachgas oder andere verschreibungspflichtige Medikamente können in einigen Fällen erforderlich sein, um Schmerzen während oder nach der Behandlung zu entlasten oder Angst bei der Behandlung zu entlasten. Ein dentales Handstück (Drill) wird verwendet, um große Teile von zerklüftetem Material aus einem Zahn zu entfernen. Ein Löffel, ein Zahninstrument, das verwendet wird, um den Zerfall sorgfältig zu entfernen, wird manchmal verwendet, wenn der Zerfall in Dentin in der Nähe des Zellstoffs erreicht. Einige Zahnärzte entfernen Zahnfleisch mit einem Laser statt der traditionellen Zahnbohrer. A Cochrane Überprüfung dieser Technik betrachtete Er:YAG (erbium-dotiertes Yttrium-Aluminium-Garett,) Er,Cr:YSGG (Erbium, Chrom: Yttrium-Scandium-Gallium-Garnet) und Nd:YAG (Neodym-dotiertes Yttrium-Aluminium-Garnet) Laser und fand, dass, obwohl Menschen mit Lasern behandelt wurden weniger (im Vergleich zu einem herkömmlichen Zahnbohrer Sobald die Karies entfernt wird, erfordert die fehlende Zahnstruktur eine Zahnrestauration irgendeiner Art, um den Zahn in Funktion und ästhetischen Zustand zurückzugeben. Restaurative Materialien umfassen Zahnamalgam, Verbundharz, Porzellan und Gold. Verbundharz und Porzellan können auf die Farbe der natürlichen Zähne eines Patienten abgestimmt werden und werden so häufiger eingesetzt, wenn es um Ästhetik geht. Composite Restaurationen sind nicht so stark wie Zahnamalgam und Gold; einige Zahnärzte betrachten diese als die einzige ratsame Restauration für posterior Bereiche, in denen Kaukräfte groß sind. Wenn der Zerfall zu groß ist, kann es nicht genügend Zahnstruktur geben, um ein ruhendes Material innerhalb des Zahns zu platzieren. So kann eine Krone benötigt werden. Diese Restauration erscheint ähnlich einer Kappe und wird über den Rest der natürlichen Krone des Zahns angebracht. Kronen sind oft aus Gold, Porzellan oder Porzellan, die mit Metall verschmelzen. Für Kinder stehen vorgeformte Kronen über den Zahn zur Verfügung. Diese sind in der Regel aus Metall (in der Regel Edelstahl, aber zunehmend gibt es ästhetische Materialien). Traditionell werden Zähne nach unten gerastet, um Platz für die Krone zu machen, aber in letzter Zeit wurden Edelstahlkronen verwendet, um Zerfall in den Zahn zu versiegeln und zu stoppen es Fortschritte. Dies ist als Hall Technique bekannt und funktioniert, indem die Bakterien im Zerfall von Nährstoffen beraubt und ihre Umwelt für sie weniger günstig macht. Es ist eine minimal invasive Methode der Verwaltung von Zerfall bei Kindern und erfordert keine lokalen Narkose Injektionen im Mund. In bestimmten Fällen kann eine endodontische Therapie zur Wiederherstellung eines Zahns erforderlich sein. Endodontische Therapie, auch als "Wurzelkanal" bekannt, wird empfohlen, wenn der Zellstoff in einem Zahn durch zerfallende Bakterien oder durch Trauma vor Infektion stirbt. Bei der Wurzelkanaltherapie wird der Zellstoff des Zahns, einschließlich der Nerven- und Gefäßgewebe, zusammen mit zerfallenen Zahnteilen entfernt. Die Kanäle sind mit endodontischen Dateien instrumentiert, um sie zu reinigen und zu formen, und sie werden dann in der Regel mit einem gummiartigen Material gefüllt, das Gutta percha genannt wird. Der Zahn ist gefüllt und eine Krone kann platziert werden. Nach Abschluss der Wurzelkanaltherapie ist der Zahn nicht-vital, da er von jedem lebenden Gewebe frei ist. Eine Extraktion kann auch als Behandlung für Dental-Karies dienen. Die Entfernung des abgekürzten Zahns erfolgt, wenn der Zahn zu weit vom Abklingvorgang zerstört wird, um den Zahn effektiv wiederherzustellen. Auszüge werden manchmal berücksichtigt, wenn der Zahn einen Gegenzahn fehlt oder wahrscheinlich weitere Probleme in der Zukunft verursachen wird, wie es für Weisheitszähne der Fall sein kann. Auszüge können auch von Personen bevorzugt werden, die nicht oder nicht bereit sind, den Aufwand oder Schwierigkeiten bei der Wiederherstellung des Zahns zu erleiden. Epidemiologie Weltweit haben rund 3,6 Milliarden Menschen Zahnfleisch in ihren bleibenden Zähnen. Bei Babyzähnen wirkt es auf etwa 620 Millionen Menschen oder 9 % der Bevölkerung. Die Krankheit ist in lateinamerikanischen Ländern, Ländern im Nahen Osten und Südasien am häufigsten und in China am wenigsten verbreitet. In den Vereinigten Staaten ist Zahnfleisch die häufigste chronische Kindheit Krankheit, mindestens fünfmal häufiger als Asthma. Es ist die primäre pathologische Ursache von Zahnverlust bei Kindern. Zwischen 29% und 59% der Erwachsenen im Alter von 50 erfahrenen Karies. Die Behandlung von Zahnkavitäten kostet 5–10% des Gesundheitshaushalts in industrialisierten Ländern und kann die Budgets in Niedrigeinkommensländern leicht übersteigen. Die Zahl der Fälle ist in einigen entwickelten Ländern zurückgegangen, und dieser Rückgang wird in der Regel auf immer bessere orale Hygienepraktiken und vorbeugende Maßnahmen wie Fluoridbehandlung zurückgeführt. Dennoch haben Länder, die einen Gesamtrückgang bei Zahnstau erlebt haben, weiterhin eine Ungleichheit bei der Verteilung der Krankheit. Unter den Kindern in den Vereinigten Staaten und Europa ertragen zwanzig Prozent der Bevölkerung sechzig bis achtzig Prozent der Fälle von Zahnfleisch. Eine ähnlich skewede Verteilung der Krankheit wird auf der ganzen Welt mit einigen Kindern gefunden, die keine oder sehr wenige Karies und andere mit einer hohen Zahl haben. Australien, Nepal und Schweden (wo Kinder die von der Regierung bezahlte zahnärztliche Betreuung erhalten) haben ein geringes Auftreten von Fällen von Zahnfleisch unter Kindern, während Fälle in Costa Rica und der Slowakei zahlreich sind. Der klassische DMF-Index (Decay/missing/filled) ist eine der häufigsten Methoden zur Beurteilung der Kariesprävalenz sowie der zahnärztlichen Behandlung von Populationen. Dieser Index basiert auf der in-field klinischen Untersuchung von Individuen mittels einer Sonde, Spiegel und Baumwollrollen. Da der DMF-Index ohne Röntgenbildgebung durchgeführt wird, unterschätzt er reale Kariesprävalenz und Behandlungsanforderungen. Bakterien, die in der Regel mit Zahnschleiern verbunden sind, wurden aus vaginalen Proben von Frauen isoliert, die Bakterienvaginose haben. Geschichte Es gibt eine lange Geschichte der Dental-Karies. Vor über einer Million Jahren litten Hominine wie Paranthropus an Kavitäten. Die größten Zunahmen in der Prävalenz von Karies sind mit den Veränderungen der Ernährung verbunden. Archäologische Beweise zeigen, dass Zahnstau eine alte Krankheit ist, die weit in die Vorgeschichte reicht. Schädel aus einer Million Jahren durch die neolithische Periode zeigen Zeichen der Karies, einschließlich der aus dem Paleolithikum und Mesolithikum. Die Zunahme der Karies während der neolithischen Periode kann auf den erhöhten Verbrauch von kohlenhydrathaltigen pflanzlichen Lebensmitteln zurückzuführen sein. Der Beginn des Reisanbaus in Südasien wird auch angenommen, eine Zunahme der Karies vor allem für Frauen verursacht zu haben, obwohl es auch einige Beweise von Standorten in Thailand gibt, wie Khok Phanom Di, die einen Rückgang des Gesamtanteils der Zahnkaries mit der Zunahme der Abhängigkeit von der Reisanbau. Ein Sumerischer Text von 5000 BC beschreibt einen "Tooth Wurm" als Ursache von Karies. Beweise für diesen Glauben wurden auch in Indien, Ägypten, Japan und China gefunden. Unerwähnte alte Schädel zeigen Beweise für primitive Zahnarbeit. In Pakistan zeigen Zähne aus rund 5500 BC bis 7000 BC fast perfekte Löcher von primitiven Zahnbohrern. Der Ebers Papyrus, ein ägyptischer Text von 1550 v. Chr., erwähnt Krankheiten der Zähne. Während der Sargonid-Dynastie von Assyrien während 668 bis 626 v. Chr. geben Schriften des Königs Arztes die Notwendigkeit, einen Zahn durch die Ausbreitung von Entzündungen zu extrahieren. Im Römischen Reich führte ein breiterer Verbrauch von gekochten Lebensmitteln zu einer kleinen Zunahme der Kariesprävalenz. Die griechisch-römische Zivilisation, neben der ägyptischen Zivilisation, hatte Behandlungen für Schmerzen, die aus den Karies. Die Kariesrate blieb niedrig durch die Bronzezeit und Eisenzeit, stieg aber im Mittelalter stark an. Periodische Zunahme der Kariesprävalenz war im Vergleich zu der 1000 n. Chr. Zunahme gering, als Zuckerrohr für die westliche Welt zugänglicher wurde. Die Behandlung bestand vor allem aus pflanzlichen Heilmitteln und Reize, aber manchmal auch Blutbriefing. Die Barberchirurgen der Zeit erbrachten Dienstleistungen, die Zahnextraktionen enthalten. Diese Gesundheitsanbieter haben ihre Ausbildung vor der Ausbildung erlernt, waren bei der Beendigung von Zahnschmerzen sehr erfolgreich und verhinderten in vielen Fällen eine systemische Ausbreitung von Infektionen. Unter den römischen Katholiken, die Gebete zum Heiligen Apollonia, die Patronin der Zahnheilkunde, wurden zur Heilung von Schmerzen aus der Zahninfektion bestimmt. Es gibt auch Beweise für die Karies zu erhöhen, wenn sich die nordamerikanischen Indianer von einer strengen Jäger-Güter-Diät zu einer Diät mit Mais verändert. Die Preise stiegen auch nach dem Kontakt mit kolonisierenden Europäern, was eine noch größere Abhängigkeit von Mais bedeutete. Während der Europäischen Alter der Aufklärung, der Glaube, dass ein "tooth Wurm" Karies verursachte, wurde auch nicht mehr in der europäischen medizinischen Gemeinschaft akzeptiert. Pierre Fauchard, bekannt als Vater der modernen Zahnmedizin, war einer der ersten, um die Idee abzulehnen, dass Würmer Zahnstau verursachten und bemerkten, dass Zucker war schädlich für die Zähne und Gingiva. Im Jahr 1850 trat eine weitere starke Zunahme der Prävalenz von Karies auf und wird als Folge von weit verbreiteten Ernährungsänderungen angenommen. Vor dieser Zeit waren die zervikalen Karies die häufigste Art der Karies, aber erhöhte Verfügbarkeit von Zuckerrohr, raffiniertes Mehl, Brot und gesüßtem Tee entsprach mit einer größeren Anzahl von Grube und Fissur Karies. In den 1890er Jahren führte W. D. Miller eine Reihe von Studien durch, die ihn dazu führte, eine Erklärung für Dental-Karies vorzuschlagen, die für aktuelle Theorien einflussreich war. Er fand, dass Bakterien den Mund bewohnten und dass sie Säuren produzierten, die Zahnstrukturen lösten, wenn in Gegenwart von fermentierbaren Kohlenhydraten. Diese Erklärung ist als die chemoparasitische Karies-Theorie bekannt. Millers Beitrag, zusammen mit der Forschung auf Plaque von G. V. Black und J. L. Williams, diente als Grundlage für die aktuelle Erklärung der Karies-Etiologie. Einige der spezifischen Laktobacilli-Stämme wurden 1921 von Fernando E. Rodríguez Vargas identifiziert. 1924 in London beschrieb Killian Clarke ein sphärisches Bakterium in Ketten, isoliert von kariösen Läsionen, die er Streptococcus mutans nannte. Obwohl Clarke vorgeschlagen hat, dass dieser Organismus die Ursache von Karies war, wurde die Entdeckung nicht verfolgt. Später, im Jahr 1954 in den USA, Frank Orland mit Hamster gearbeitet zeigte, dass Karies transmissible und durch säureproduzierende Streptocococcus verursacht wurde, so endete die Debatte, ob Zahnkaries aus Bakterien resultieren. Erst in den späten 1960er Jahren wurde allgemein angenommen, dass der Streptococcus, der aus Hamster-Karies isoliert wurde, die gleichen war wie S. Mutans. Zahndekay ist in der gesamten Menschheitsgeschichte, von frühen Huinern vor Millionen von Jahren, bis hin zu modernen Menschen. Die Prävalenz der Karies nahm im 19. Jahrhundert dramatisch zu, da die Industrielle Revolution bestimmte Dinge wie raffinierten Zucker und Mehl leicht zugänglich machte. Die Ernährung der „neu industrialisierten englischen Arbeiterklasse“ wurde dann auf Brot, Marmelade und gesüßtem Tee konzentriert, was sowohl Zuckerverbrauch als auch Karies stark steigerte. Etymologie und Nutzung Natürlichisiert von Latein in Englisch (ein Darlehenswort), Karies in seiner englischen Form entstand als Massen-Noun, das bedeutet Verrottung, d.h. Verfall". Das Wort ist ein unzählbarer Noun. Cariesologie oder Kariologie ist das Studium der Zahnkaries. Gesellschaft und Kultur Es wird geschätzt, dass unbehandelte Zahnfleisch zu weltweiten Produktivitätsverlusten in der Größe von rund 27 Milliarden US-Dollar jährlich führt. Andere Tiere Dental-Karies ist ungewöhnlich bei Begleittieren. Siehe auch Cariogram Referenzen Cited Sources Nanci, A. (2013). Ten Cate's Oral Histology.Elsevier.ISBN 978-0323078467. Externe Links Zahndekay in Curlie Centers for Disease Control: Dental Caries