Einweg-Food-Verpackung umfasst Einweg-Produkte, die oft in Fast-Food-Restaurants, Take-out-Restaurants und Kioske gefunden werden, und Catering-Einrichtungen. Lebensmittelsparende Gegenstände für Picknicks und Partys sind sehr ähnlich. Typische Einweg-Foodservice-Produkte sind Schaum-Food-Container, Teller, Schalen, Tassen, Utensilien, Doilien und Tablettpapiere. Diese Produkte können aus einer Reihe von Materialien hergestellt werden, darunter Kunststoffe, Papier, Bioharze, Holz und Bambus. Die Verpackung von Fast Food und Take-out-Food beinhaltet eine erhebliche Menge an Material, die in Deponie, Recycling, Kompostierung oder Wurf endet. Geschichte Die Papierplatte wurde 1867 vom deutschen Buchbinder Hermann Henschel in Luckenwalde erfunden. 1908 war Samuel J. Crumbine ein Gesundheitsoffizier in Kansas. Er war in einem Zug, als er sah, dass einer seiner Tuberkulose-Patienten ein Getränk von Wasser von einem gemeinsamen Dipper und Wasser Eimer (eine öffentlich geteilte Art von Trinkwasser) im Auto. Direkt hinter seinem Patienten war ein junges Mädchen, das aus dem gleichen Pfeffer und Eimer getrunken hat. Dies inspirierte ihn, einen Kreuzzug zu starten, um öffentlich geteilte oder gemeinsame Utensilien an öffentlichen Orten zu verbieten. Unter Hinweis auf den Trend erfand Lawrence Luellen und Hugh Moore einen Einweg-Papierbecher namens "Gesundheitsbecher" und umbenannte später den "Dixie Cup". Es folgten Einwegkegelbecher die Kommerzialisierung von Einwegplatten und Schüsseln, Holzbesteck und Papiernahrung. In den 1930er Jahren wurden diese Produkte weit verbreitet, um die Männer und Frauen zu ernähren, die an den abgelegenen Dämmen, Brücken und Straßen der Works Progress Administration gearbeitet haben. In den 1940er Jahren wurden sie verwendet, um die Arbeiter der Verteidigungsfabrik zu ernähren. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden Lebensmittelverpackungsmaterialien wie Kunststoff und Polystyrolschaum entwickelt. Die einzigartigen Eigenschaften dieser Materialien (Isolierung und Gewichtsreduktion) und deren Fähigkeit, in eine Vielzahl von Formen und Größen, zur Verfügung gestellt Lebensmittel-Dienstleister und Verbraucher, mit einer breiteren Auswahl an Verpackungen. Eine große Entwicklung in der Einweg-Foodservice-Verpackung geschah 1948, als das neu gegründete McDonald's Restaurant geschlossen, um seine Speisekarte zu überarbeiten. Neben der Änderung ihrer Menüpunkte wollte das Restaurant die Art und Weise ändern, wie es mit Geschirrspüler und Geschirrspüler, Auto Hopfen und warten Mitarbeiter, und Lagerung, Pause und (Kunde) Diebstahl der Tischwaren. Als der McDonald sechs Monate später wieder eröffnet wurde, wurden seine Mahlzeiten nicht mehr unter Verwendung von Gläsern, Tellern oder Besteck serviert und von den Kunden aus dem Restaurant genommen. Sanitation Die Verwendung von Einweg-Foodservice-Verpackungen ist ein Schritt zur Verhinderung von Lebensmittelkrankheit. Durch den einmaligen Einsatz reduzieren diese Produkte die Lebensmittelkontamination und die Ausbreitung von Krankheiten deutlich. Der Lebensmittelkodex der US-amerikanischen Lebensmittel- und Arzneimittelbehörde schreibt maßgeblich die gesundheitlichen und gesundheitlichen Vorteile von Einweg-Foodservice-Verpackungen in bestimmten Situationen vor: "Ein Lebensmittelgeschäft ohne Einrichtungen...für die Reinigung und Sanitierung von Küchenutensilien und Geschirr soll nur ein-Nutzen-Küche, Einwegartikel und Einwegartikel zur Verwendung durch Lebensmittelmitarbeiter und Einwegartikel zur Verwendung durch Verbraucher bereitstellen." Im Lebensmittelkodex heißt es weiter: "in Situationen, in denen die Wiederverwendung von Mehrzweckartikeln zu einer lebensmittelbedingten Krankheit für Verbraucher führen könnte, müssen Einzel- und Einzelartikel verwendet werden, um die Sicherheit zu gewährleisten." Materialien Einweg-Foodservice-Verpackungen können aus einer Reihe von Materialien hergestellt werden, jeweils mit eigenen Verwendungen und Vorteile. Aluminium Aluminium wird verwendet, um Folien, Umschläge, Beutel, Behälter und Tabletts herzustellen. Kunststoffe Viele Einweg-Lebensmittelservice-Produkte können aus Kunststoff oder kunststoffbeschichtetem Papier hergestellt werden: Tassen, Teller, Schalen, Schalen, Lebensmittelbehälter und Besteck zum Beispiel. Kunststoffe werden verwendet, weil das Material leicht ist und die Temperatur von heißen/kalten Speisen und Getränken hält. Geschäumtes Polystyrol (manchmal als Styrofoam bezeichnet) befindet sich in einer der häufigsten Kunststoffe, die für Lebensmittelverpackungen verwendet werden, in Form des Schaumstoff-Food-Containers. Nicht geschäumtes Polystyrol wird manchmal auch für Utensilien oder Kunststoffplatten verwendet. Es werden auch Polyethylen und andere Kunststoffe verwendet. Plastikfolie wird manchmal verwendet, um ein Tablett von Lebensmitteln zu decken. Viele Kunststoffe sind mit den SPI-Recycling-Codes zur Identifizierung gekennzeichnet. Papier und Pappe Einweg-Lebensmittelservice-Produkte aus Papier, Pappe und Wellfaserplatten: einschließlich Tassen, Teller, Schalen, Servietten, Tragetaschen, Schalen, Eikartons, Doilien und Tabletts. Einige Papierprodukte werden - meist mit Kunststoff - beschichtet oder zur Verbesserung der Nass- oder Fettbeständigkeit behandelt. Papier- und Pappeverpackungen wie Pizzaschalen, French fry Tabletts, Chinesische Nudelsuppen, Hamburger Clamshell-Tabletten, etc. werden von Druckern entwickelt, die Papierumformer, wie Tabletts, verwenden. Molded-Pulver-Produkte werden aus recyceltem Zeitungsdruck hergestellt und unter Hitze und Druck in Platten, Schalen, Schalen und Tassenträger gebildet. Formmasse ist leicht recycelbar. Holz und Bambus In den letzten Jahren arbeiten die Hersteller daran, nachhaltigere Alternativen zu traditionellen Kunststoffprodukten zu entwickeln. Unter ihnen sind Platten und Besteck aus Bambus und Holz (meist Birke). Während des gesamten Lebenszyklus von Holzprodukten können weit weniger Umweltauswirkungen auftreten als bei herkömmlichen Kunststoffen, und möglicherweise weniger mit Biokunststoffen wie PLA, die in Milchsäure kompostieren. Holzprodukte zerfallen im Durchschnitt in einigen Monaten. Derzeit sind Holz- und Bambusprodukte teurer als herkömmliche Kunststoffe und nicht so weit verfügbar, was es für einige Restaurants herausfordern lässt, zu wechseln. Alternative Materialien Eine Reihe von Herstellern macht heute Einweg-Lebensmittelservice-Produkte aus einer Kombination von natürlichen Stärken, recycelten Fasern, Wasser, Luft und natürlichen Mineralien. Diese Verbundprodukte umfassen Tassen, Teller, Schalen, Besteck, Sandwich-Wraps, Lebensmittelbehälter und Tabletts. Idealerweise sind diese Produkte leicht biologisch abbaubar und nach Gebrauch kompostiert. Das Material, das verwendet wird, um diese Art von Einweg-Foodservice-Produkte zu machen, ist in erster Linie PLA oder Polymilchsäure. Einige Produkte werden aus einer Mischung aus PLA und Zellstofffasern hergestellt, die zu Einweg-Food-Service-Elementen mit Hitze und Druck geformt werden. Andere bestehen aus einem Verbund oder einer Mischung aus Stärke und anderen Materialien, wie Kalkstein und recycelten Fasern, um ihnen zusätzliche Festigkeit zu verleihen. Areca Palmplatten werden aus trocken gefallenen Blättern aus der Areca Catechu Palme (Belbaum) hergestellt. Diese Bäume vergossen die alten getrockneten Blätter mit ihrer Hülle. Diese Hülsen werden von Blättern getrennt und in die Fabrik geschickt. Die Hüllen werden dann eingeweicht und in sauberem Wasser gewaschen, um Staub und Sandpartikel zu entfernen. Die Hülsen werden heiß gepresst und in Areca Palmplatten, Schalen und Lebensmittelbehälter hergestellt. Im Vergleich zu anderen Einwegartikeln sind areca palm Produkte 100% natürlich, umweltfreundlich. Bei der Herstellung werden keine synthetischen Klebstoffe oder Bindemittel verwendet. Kosten Durch die Reduzierung des Bedarfs an Ausrüstung und zusätzlicher Arbeit, Einweg-Foodservice-Verpackung ist eine wirtschaftliche Alternative zu Mehrzweckartikeln und eliminiert die Notwendigkeit für Geschirrspüler und andere Unterstützungsausrüstung (Racks, Carts, Puppen, Regal, Bins). Es kann auch Geld auf Wasser und Energie sparen, die durch Geschirrspüler verwendet werden und kann die Notwendigkeit beseitigen, wiederverwendbare, die gebrochen, beschädigt, gestohlen oder versehentlich verworfen werden. Andere Wirtschaft Einweg-Tischwaren war ein wesentlicher Bestandteil der Geschäftsstrategie der Kette Fast Food Restaurants in den USA. Um das Geschäftsmodell zu funktionieren, mussten schnelle Lebensmittelketten, insbesondere McDonald's, die Verbraucher durch Werbekampagnen überzeugen, ihre eigenen Geschirr an einen Abfallbehälter zu tragen, um Arbeitskosten in Clearingtabellen zu vermeiden. Durch die Erstellung eines Customs, in dem Kunden ermutigt werden, Einwegs zu tragen, können einige der internen Kosten der Einweg-Tischwaren ausgeglichen werden. Umweltbelange Vergleich mit waschbaren Lebensmitteln Nach Angaben der US-Umweltschutz-Agentur, Papier- und Kunststoff-Foodservice-Verpackungen, die im städtischen Festabfallstrom des Landes verworfen wurden, betrugen 2007 1,3 Prozent (gewichtsmäßig) kommunaler Feststoffabfälle. Die US-Umweltschutzagentur sagt auch, dass eine oft zitierte Abfallvermeidung die Verwendung von waschbaren Platten, Tassen und Servietten anstelle der Einwegsorte ist. Während dies massive Abfälle reduzieren wird, wird es andere Umwelteffekte haben, wie erhöhte Wasser- und Energienutzung. Insgesamt gilt wiederverwendbare Geschirr – auch wenn sie Kunden nur für den Einsatz vor Ort angeboten werden – als die beste Umweltentscheidung. Kosten des Recyclings Sammelkosten, der Wert des Schrottmaterials und der erhöhte Energieaufwand schaffen eine zusätzliche wirtschaftliche Barriere für das Recycling von Lebensmittelverpackungen. Während das Recycling von Lebensmittelverpackungen schwierig ist, werden recycelte Materialien in einigen Lebensmittelverpackungen verwendet. Umweltbilanz Viele Menschen arbeiten daran, den ökologischen Fußabdruck von Verpackungen für Lebensmittel zu reduzieren. Oft ist eine Life-Cycle-Bewertung wertvoll, um die Auswirkungen im gesamten System zu bestimmen. Einige Aktionen beinhalten: Die Verpackung von ankommenden Lebensmitteln und Vorräten kann auf die breiten Leitlinien für nachhaltige Verpackungen von vielen Organisationen abzielen. Dazu gehört das Recycling von Verpackungen, die im Restaurant erzeugt werden. Verpackungsprodukte, die vom Restaurant verwendet werden, können bestimmte Mengen an recyceltem Inhalt in den Produkten enthalten. Viele Verpackungsprodukte können kompostierbar sein, aber Sorgfalt ist erforderlich, um die Bedürfnisse der regionalen Kompostierungsanlagen anzupassen. Manchmal können Produkte nach internationalen Standards wie ASTM International D6400, ASTM D6868 und EN 13432 zertifiziert werden. Einige Einweg-Food-Verpackungen sind recycelbar, aber Lebensmittelverschmutzung von Produkten ist oft ein Problem für Recycler. Wiederverwertbare und recycelbare Ansprüche Einweg-Produkthersteller umfassen häufig recycelbare oder "Bitte recyceln" Indicia auf ihre Produkte; die Verfügbarkeit und Wirksamkeit solcher Recyclingkampagnen ist jedoch begrenzt. Ein gemeinsamer Ansatz von Restaurants mit Einweg-Tischwaren ist es, einen oder mehrere ihrer Abfallbehälter als Recycling zu kennzeichnen, obwohl realistisch die für eine effektive Verwertung erforderliche Waschmenge ein solches Recycling unrealistisch machen würde. Neben der Greenwashing sollen diese Ansätze dazu beitragen, die Verbraucher zu Bus Einweg-Tischwaren zu ermutigen. Einige Experten sehen ein vollständiges Verbot von Einzelverpackungen als einzige Lösung. Zum Beispiel erklärte die chinesische Regierung, dass bis Ende 2020 nicht abbaubare Säcke in großen Städten verboten werden, und bis 2022 wird die Politik in kleineren Siedlungen in Kraft treten. Siehe auch Einweg-Tischwaren Trinkhalm == Noten = A kleroterion (Altgriechisch: κληρωτήριον) war ein Zufälligkeitsgerät, das von der Athener polis während der Zeit der Demokratie verwendet wurde, um die Bürger in den Boulevard, in die meisten Staatsämter, in den Nomothetai, und zu Gerichtsverfahren auszuwählen. Das kleroterion war eine Steinplatte, die mit Reihen von Schlitzen und mit einem befestigten Rohr eingefasst wurde. Citizens' Tokens - Pinakia - wurden zufällig in den Schlitzen platziert, so dass jedes Mitglied jedes der Stämme von Athen hatte ihre Token in der gleichen Spalte platziert. Es gab ein Rohr an dem Stein befestigt, das dann Würfel gefüttert werden konnte, die anders gefärbt waren (angenommen, schwarz und weiß) und einzeln durch einen Mechanismus freigesetzt werden konnte, der nicht der Nachkommenheit überlebt hat (aber spekuliert wird, um von zwei Nägeln zu sein; man verwendet, um das offene Ende zu blockieren und eine andere, um die nächste sterben zu trennen, um von dem Rest der Würfel über ihm fallen.) Als eine Diät veröffentlicht wurde, wurde eine komplette Reihe von Token (so, ein Bürger aus jedem der Stämme von Athen) entweder ausgewählt, wenn die Düse eine Farbe gefärbt war, oder verworfen, wenn es die alternative Farbe war. Dieser Prozess dauerte bis die erforderliche Anzahl von Bürgern ausgewählt wurde. Vor 403 v. Chr. veröffentlichten die Gerichte einen Zeitplan und die Anzahl der für den Tag erforderlichen Dikastes. Die Bürger, die Dikastes sein wollten, haben am Eingang des Gerichts am Anfang des Gerichtstages abgeschreckt. Ursprünglich basierte das Verfahren auf einer "ersten, ersten dienen" Basis. Ab 403 v. Chr. unterlief die Athener Zuteilung eine Reihe von Reformen, und ab 370 v. Chr. beschäftigten sie das Kleeroterion. Verfahren In seiner Verfassung der Athener gibt Aristoteles einen Bericht über die Auswahl der Richter an die Dikastra. Jeder Dämon teilte seine Dikastes in zehn Abschnitte, die die Verwendung von zwei kleroteria teilen. KandidatInnen platzierten ihren Identifikations-Token (pinaka) in der Brust. Sobald jeder Bürger, der für den Tag Richter werden wollte, legte seine Pinaka in der Brust, schüttelte der presidierende Archon die Brust und zog Zeken heraus. Der Bürger, dessen Token zuerst gezogen wurde, wurde der Tokeneinsatz (Empektes). Der Tokeneinsatz zog dann aus Token und legte sie in ihre entsprechenden Abschnitte ein. Das kleroterion wurde in fünf Spalten unterteilt, eine Spalte pro Stammabschnitt (zwischen zwei Maschinen). Jede Zeile wurde als Kanomide bezeichnet. Sobald der Tokeneinsatz das kleroterion gefüllt hat, legte der Archon dann eine Mischung aus schwarzem und weißem Würfel (kyboi) in die Seite des kleroterion. Die Zahl der weißen Würfel war proportional zur Anzahl der benötigten Juroren. Der Archon erlaubte den Würfel, durch eine Röhre auf der Seite des kleroterion zu fallen und zog sie eins nach dem anderen. Wenn die Düse weiß war, wurde die obere Zeile als Juroren gewählt. Wenn die Matrize schwarz war, bewegte sich der Archon von oben nach unten und wiederholte den Vorgang, bis alle Jurorpositionen für den Tag gefüllt waren. Stipendium Die erste signifikante Prüfung der Athener Allotment-Verfahren war James Wycliffe Headlams Wahl von Lot, erstmals 1891 veröffentlicht. Aristoteles Verfassung der Athener, deren Text erst 1879 entdeckt wurde und erst 1890 als Aristoteles veröffentlicht wurde, wurde eine wichtige Ressource für Gelehrte. Während des gesamten Textes verweist Aristotle auf ein Lotteriesystem, das zur Ernennung von Regierungsbeamten verwendet wurde. Archäologen entdeckten zunächst kleroteria in den 1930er Jahren in der Athenischen Agora, die sie aus dem zweiten Jahrhundert v. Chr.. In Aristoteles, der Kleroteria und den Gerichten (1939) gab Sterling Dow einen Überblick und eine Analyse der entdeckten Maschinen. Im Gegensatz zu früheren Gelehrten, die kleroterion als "allotment room" übersetzten, meinte Dow, dass kleroterion nicht in Raum übersetzt werden kann, wie Aristotle schreibt: "Es gibt fünf Kanomide in jedem der kleroteria. Immer wenn er in den Kyboi steckt, zieht der Archon viel für den Stamm der Klerikerion." Dow kam zu dem Schluss, dass die Beschreibung des kleroterion aus dem vierten Jahrhundert von Aristotle auf das kleroterion aus dem zweiten Jahrhundert angewendet wurde. 1937 veröffentlichte Dow einen Katalog seiner archäologischen Entdeckungen in der Athener Agonra. Er beschreibt elf kleroteria'c Fragmente: Siehe auch Sortition Lottery Maschine Referenzen Dibbell, Julian (September 1998). "Info Tech der alten Demokratie".Alamut.com. Demont, Paul (Dezember 2010)."Allotment und Demokratie im antiken Griechenland". Bücher und Ideen.Orlandini, Alessandro (April 2018) https://www.academia.edu/36510282/KLEROTERION._simulation_of_the_allotment_of_dikastai.simulation der Zuteilung. Externe Links Patrice Masini, Le tirage au sort démocratique, CNRS Images (2017) (ein kurzes Video von französischen Wissenschaftlern)Alessandro Orlandini, http://m.youtube.com/watch?v=gt9H7nb ZjAw, (2018) (Video der Verfahrenssimulation)Die Maschine, die die Bürger von Athen ausgewählt