Eine Algenblüte oder Algenblüte ist eine rasche Zunahme oder Ansammlung der Algenpopulation in Süß- oder Meereswassersystemen. Es wird oft durch die Verfärbung im Wasser aus den Algenpigmenten erkannt. Der Begriff Algen umfasst viele Arten von aquatischen photoynthetischen Organismen, sowohl makroskopische multizelluläre Organismen wie Seeweed und mikroskopische einzellige Organismen wie Cyanobakterien. Algale Blüte bezieht sich häufig auf schnelles Wachstum von mikroskopischen einzelligen Algen, nicht makroskopischen Algen. Ein Beispiel für eine makroskopische Algenblüte ist ein Kelpwald. Algenblüten sind das Ergebnis eines Nährstoffs, wie Stickstoff oder Phosphor aus Düngemittelabfluss, in das Wassersystem eindringen und übermäßiges Algenwachstum verursachen. Eine Algenblüte wirkt auf das gesamte Ökosystem. Die Folgen reichen von der gutartigen Fütterung höherer trophischer Ebenen bis hin zu schädlicheren Auswirkungen wie das Blockieren des Sonnenlichts von anderen Organismen, wodurch eine Abreicherung des Sauerstoffspiegels im Wasser und, je nach Organismus, das Sekretieren von Giftstoffen in das Wasser. Der Prozess der Überversorgung von Nährstoffen, die zu Algenwachstum und Sauerstoffverarmung führen, wird als Eutrophierung bezeichnet. Blüten, die Tiere oder die Ökologie verletzen können, werden als "heilige Algenblüten" (HAB) bezeichnet und können zu Fischabfällen führen, Städte, die Wasser an Bewohner abschneiden, oder Staaten, die die Fischerei schließen müssen. Bloom Charakterisierung Der Begriff "algale Blüte" wird inkonsistent abhängig vom wissenschaftlichen Bereich definiert und kann zwischen einer Miniblüte harmloser Algen zu einem großen, schädlichen Blüteereignis reichen. Da Algen ein breiter Begriff ist, einschließlich Organismen unterschiedlicher Größen, Wachstumsraten und Nährstoffanforderungen, gibt es keine offiziell anerkannte Schwellenstufe, was als Blüte definiert ist. Da es keinen wissenschaftlichen Konsens gibt, können Blüten auf verschiedene Weise charakterisiert und quantifiziert werden: Messungen der neuen Algen-Biomasse, Konzentration des Photosynthesepigmentes, Quantifizierung des negativen Effekts der Blüte oder relative Konzentration der Algen im Vergleich zum Rest der mikrobiellen Gemeinschaft. Beispielsweise sind Definitionen von Blüten enthalten, wenn die Konzentration von Chlorophyll 100 ug/L überschreitet, wenn die Konzentration von Chlorophyll 5 ug/L überschreitet, wenn die betrachtete Art als Blähung Konzentrationen von 1000 Zellen/mL überschreitet, und wenn die Algen-Artenkonzentration einfach von ihrem normalen Wachstum abweicht. Blüten sind das Ergebnis eines Nährstoffs, den die jeweiligen Algen in das lokale Wassersystem eingeführt werden müssen. Dieser wachstumsbegrenzende Nährstoff ist typischerweise Stickstoff oder Phosphor, kann aber auch Eisen, Vitamine oder Aminosäuren sein. Es gibt mehrere Mechanismen für die Zugabe dieser Nährstoffe in Wasser. Im offenen Ozean und entlang der Küstenlinien, Aufblühen von beiden Winden und topographische Meeresboden-Features können Nährstoffe zur photischen, oder Sonnenlichtzone des Ozeans ziehen. Entlang Küstenregionen und in Süßwassersystemen kann landwirtschaftlicher, städtischer und Abwasserabfluss Algenblüten verursachen. Zwei Beispiele für anthropogene Algenblüten in den USA sind der See Erie und der Golf von Mexiko. Algenblüten, insbesondere große Algenblütenereignisse, können die Transparenz des Wassers reduzieren und das Wasser verfärben. Die photosynthesepigmente in den Algenzellen, wie Chlorophyll und photoprotektive Pigmente, bestimmen die Farbe der Algenblüte. Je nach Organismus, seinen Pigmenten und der Tiefe in der Wassersäule können Algenblüten grün, rot, braun, golden und lila sein. Hellgrüne Blüten in Süßwassersystemen sind häufig ein Ergebnis von Cyanobakterien (kolloquial bekannt als "blau-grüne Algen)" wie Microcystis. Blüten können auch aus Makroalgalen (nicht-phytoplanktonic) Arten bestehen. Diese Blüten sind durch große Algenblätter erkennbar, die sich auf die Küste waschen können. Sobald der Nährstoff im Wasser vorhanden ist, beginnen die Algen mit einer viel schnelleren Rate als üblich zu wachsen. In einer Miniblüte profitiert dieses schnelle Wachstum durch die Bereitstellung von Nahrung und Nährstoffen für andere Organismen. Besonders hervorzuheben sind die seltenen schädlichen Algenblüten (HABs), die Algenblütenereignisse mit giftigen oder sonst schädlichen Phytoplankton sind. Es gibt viele Arten, die schädliche Algenblüten verursachen können. Zum Beispiel, Gymnodinium nagasakiense kann schädliche rote Tides verursachen, dinoflagellates Gonyaulax polygramma kann Sauerstoffverarmung verursachen und zu großen Fisch tötet führen, Cyanobakterien Microcystis aeruginosa kann giftige Toxine machen, und Diatom Chaetoceros convolutus kann Fischgills beschädigen. Süßwasseralgenblüten Süßwasseralgenblüten sind das Ergebnis eines Nährstoffüberschusses, insbesondere einiger Phosphate.Der Überschuss an Nährstoffen kann aus Düngemitteln stammen, die für landwirtschaftliche oder Freizeitzwecke auf Land angewendet werden. Sie können auch von Phosphor enthaltenden Haushaltsreinigungsprodukten stammen. Die Reduktion der Phosphoreinträge ist erforderlich, um Cyanobakterien enthaltende Blüten zu mildern. In im Sommer verstreuten Seen kann der Herbstumsatz erhebliche Mengen an bioverfügbarem Phosphor freisetzen, der möglicherweise Algenblüten auslöst, sobald genügend photoynthetisches Licht verfügbar ist. Überschüssige Nährstoffe können durch Wasserabfluss in Wasserschlämmungen gelangen. Überschüssiger Kohlenstoff und Stickstoff wurden auch als Ursachen vermutet. Die Anwesenheit von Restnatriumcarbonat wirkt als Katalysator für die Algen zu blühen, indem gelöstes Kohlendioxid für eine verbesserte Photosynthese in Gegenwart von Nährstoffen bereitgestellt wird. Wenn Phosphate in Wassersysteme eingeführt werden, verursachen höhere Konzentrationen ein erhöhtes Wachstum von Algen und Pflanzen. Algen neigen dazu, sehr schnell unter hoher Nährstoffverfügbarkeit zu wachsen, aber jede Alge ist kurzlebig, und das Ergebnis ist eine hohe Konzentration an toten organischen Substanzen, die beginnt zu zersetzen. Natürliche Zersetzungsmittel, die im Wasser vorhanden sind, beginnen, die toten Algen zu zersetzen, wobei gelöster Sauerstoff im Wasser während des Prozesses verbraucht wird. Dies kann zu einer starken Abnahme des verfügbaren gelösten Sauerstoffs für andere Gewässer führen. Ohne ausreichend gelösten Sauerstoff im Wasser können Tiere und Pflanzen in großer Zahl absterben. Dies kann auch als Totzone bezeichnet werden. Die Verwendung eines Olszewski-Rohrs kann dazu beitragen, diese Probleme mit hypolimnetischem Entzug zu bekämpfen. In Süßwasseraquarien können Blüten beobachtet werden, wenn Fische überfüttert werden und überschüssige Nährstoffe nicht von Pflanzen aufgenommen werden. Diese sind in der Regel schädlich für Fisch, und die Situation kann durch Änderung des Wassers im Tank korrigiert werden und dann die Menge der gegebenen Nahrung reduzieren. Meeresalgenblüten Turbulente Stürme schütteln das Meer im Winter und fügen Nährstoffe zu sonnenbeleuchteten Gewässern in der Nähe der Oberfläche hinzu. Dies glänzt jeden Frühling, der zu massiven Blüten von Phytoplankton führt. In diesen mikroskopischen Pflanzen gefundene winzige Moleküle ernten durch Photosynthese vitale Energie vom Sonnenlicht. Die natürlichen Pigmente, genannt Chlorophyll, ermöglichen es Phytoplankton, in den Ozeanen der Erde zu thrive und ermöglichen Wissenschaftlern, Blüten aus dem Raum zu überwachen. Satelliten zeigen die Lage und die Fülle von Phytoplankton durch die Erfassung der Menge an Chlorophyll in Küsten und offenen Gewässern - je höher die Konzentration, desto größer die Blüte. Beobachtungen zeigen Blüten, die in der Regel bis späten Frühjahr oder frühen Sommer, wenn die Nährstoffvorräte sind im Rückgang und Raubtier Zooplankton beginnen zu riechen. Die Visualisierung auf der linken Seite sofort unten verwendet NASA SeaWiFS-Daten, um blühende Populationen zu kartieren. Die NAAMES-Studie war ein fünfjähriges wissenschaftliches Forschungsprogramm, das zwischen 2015 und 2019 von Wissenschaftlern der Oregon State University und der NASA durchgeführt wurde, um Aspekte der Phytoplanktondynamik in Ozeanökosystemen zu untersuchen und wie diese Dynamik atmosphärische Aerosole, Wolken und Klima beeinflusst (NAAMES steht für die North Atlantic Aerosols und Marine Ecosystems Study). Die Studie konzentrierte sich auf die subarktische Region des Nordatlantischen Ozeans, die der Standort einer der größten wiederkehrenden Phytoplanktonblüten der Erde ist. Die lange Geschichte der Forschung an dieser Stelle sowie die relativ einfache Zugänglichkeit machten den Nordatlantik zu einem idealen Ort, um vorherrschende wissenschaftliche Hypothesen zu testen, um die Rolle von Phytoplankton-Aerosol-Emissionen auf dem Energiehaushalt der Erde besser zu verstehen. NAAMES wurde entwickelt, um spezifische Phasen des jährlichen Phytoplankton-Zyklus zu zielen: minimal, climax und die intermediäre abnehmende und zunehmende Biomasse, um Debatten über den Zeitpunkt der Blütenbildungen und die Muster, die die jährliche Blüte wiedererschaffen. Das NAAMES-Projekt untersuchte auch die Menge, Größe und Zusammensetzung von Aerosolen, die durch die Primärproduktion erzeugt wurden, um zu verstehen, wie Phytoplanktonblütenzyklen die Wolkenbildung und das Klima beeinflussen. Fruchtbare Algenblüten Eine schädliche Algenblüte (HAB) ist eine Algenblüte, die negative Auswirkungen auf andere Organismen durch die Produktion von natürlichen Toxinen, mechanischen Schäden an anderen Organismen oder auf andere Weise verursacht. Die Vielfalt dieser HABs macht sie noch härter zu verwalten und viele Themen vorzustellen, vor allem für bedrohte Küstengebiete. HABs sind oft mit großen Meeressterblichkeitsereignissen verbunden und wurden mit verschiedenen Arten von Schalentierenvergiftungen verbunden. In Studien auf der Bevölkerungsebene war die Blüte signifikant mit dem Risiko von alkoholfreien Lebererkrankungen Tod verbunden.Hintergrund In der Meeresumwelt treten natürlich einzellige, mikroskopische, pflanzenartige Organismen in der gut beleuchteten Oberflächenschicht jedes Gewässers auf. Diese Organismen, die als Phytoplankton oder Mikroalgen bezeichnet werden, bilden die Basis der Lebensmittelbahn, von der fast alle anderen Meeresorganismen abhängen. Von den 5000+ Arten von marinen Phytoplankton, die weltweit existieren, sind etwa 2 % als schädlich oder giftig bekannt. Blüten von schädlichen Algen können große und abwechslungsreiche Auswirkungen auf Meeresökosysteme haben, abhängig von der Art, in der sie gefunden werden, und den Mechanismus, mit dem sie negative Auswirkungen ausüben. Beschämte Algenblüten wurden beobachtet, um negative Auswirkungen auf eine Vielzahl von Wasserorganismen zu verursachen, insbesondere Meeressäuger, Meeresschildkröten, Seevögel und Fischfische. Die Auswirkungen von HAB-Toxinen auf diese Gruppen können schädliche Veränderungen ihrer Entwicklungs-, immunologischen, neurologischen oder reproduktiven Kapazitäten beinhalten. Die auffälligsten Auswirkungen von HABs auf Meerestiere sind groß angelegte Mortalitätsereignisse, die mit Toxin produzierenden Blüten verbunden sind. So kam es im Frühjahr 2004 zum Beispiel zu einer Massensterblichkeitsveranstaltung von 107 Flaschenzuckerdelphinen entlang der Florida Panhandle aufgrund der Aufnahme von kontaminierten Menhaden mit hohem Gehalt an Brevetoxin. Manatesterblichkeiten wurden auch auf Brevetoxin zurückgeführt, aber im Gegensatz zu Delfinen war der Haupttoxinvektor endemische Seegrassarten (Thalassia testudinum), in denen hohe Konzentrationen an Brevetoxinen nachgewiesen und anschließend als Hauptbestandteil des Mageninhalts von Manaten gefunden wurden. Zusätzliche Meeresmammalarten, wie der hochgefährdete Nordatlantik-Rechtswal, wurden Neurotoxinen ausgesetzt, indem sie auf stark kontaminierten Zooplankton preten. Mit dem sommerlichen Lebensraum dieser Spezies, die sich mit saisonalen Blüten des toxischen Dinoflagellat Alexandrium Fundyense überlappen, und anschließende Copepodrasierung, Futter rechts Wale werden große Konzentrationen dieser verunreinigten Copepoden aufnehmen. Die Aufnahme einer solchen kontaminierten Beute kann die Atemfähigkeit, das Fütterungsverhalten und letztlich den reproduktiven Zustand der Bevölkerung beeinflussen. Immunsystem-Antworten wurden durch die Brevetoxin-Exposition in einer anderen kritisch gefährdeten Spezies, der Loggerkopf Meeresschildkröte, beeinflusst. Brevetoxin Exposition, durch Inhalation von aerosisierten Toxinen und Ingestion von kontaminierten Beute, kann klinische Anzeichen von erhöhter Lethargie und Muskelschwäche in Loggerhead-Meerschildkröten haben, die diese Tiere in einem verringerten Stoffwechsel mit Erhöhung der Immunsystemreaktionen bei der Blutanalyse zu waschen. Beispiele für häufige schädliche Auswirkungen von HABs sind: die Produktion von Neurotoxinen, die Massensterblichkeiten in Fischen, Seevögeln, Meeresschildkröten und Meeressäugern menschliche Krankheit oder Tod durch Verzehr von Meeresfrüchten verursachen, die durch giftige Algen mechanische Schäden an anderen Organismen verunreinigt werden, wie Störungen von Epithel-Gillengeweben in Fischen, was zu einer asphyxiation Sauerstoffabreicherung der Wassersäule führt (Hypoxia oder an Aufgrund ihrer negativen wirtschaftlichen und gesundheitlichen Auswirkungen werden die HAB oft sorgfältig überwacht. HABs treten in vielen Regionen der Welt auf, und in den Vereinigten Staaten sind wiederkehrende Phänomene in mehreren geografischen Regionen. Der Golf von Maine erlebt häufig Blüten des dinoflagellate Alexandrium Fundyense, einen Organismus, der Saxitoxin produziert, das Neurotoxin verantwortlich für paralytische Muschelvergiftung. Der bekannte "Florida rote Tide", der im Golf von Mexiko auftritt, ist ein von Karenia brevis verursachtes HAB, ein weiteres Dinoflagellat, das Brevetoxin produziert, das für die neurotoxische Muschelvergiftung verantwortliche Neurotoxin. Die kalifornischen Küstengewässer erleben auch saisonale Blüten von Pseudo-nitzschia, einem Diatom, das bekannt ist, um Domoinsäure zu produzieren, das Neurotoxin, das für die amnesische Schalenfischvergiftung verantwortlich ist. An der Westküste Südafrikas treten die von Alexandrium catanella verursachten HABs jeden Frühling auf. Diese Blüten von Organismen verursachen schwere Störungen in der Fischerei dieser Gewässer, da die Toxine im Phytoplankton dazu führen, dass Filter-Fütterung Schalentiere in betroffenen Gewässern für den menschlichen Verzehr giftig werden. Wenn das HAB-Ereignis zu einer ausreichend hohen Algenkonzentration führt, kann das Wasser verworfen oder verwöhnt werden, wobei die Farbe von lila bis fast rosa, normalerweise rot oder grün, variiert wird. Nicht alle Algenblüten sind dicht genug, um Wasserverfärbung zu verursachen. Rote Tide Rote Flut ist ein Begriff, der oft synonym zu HABs in Meeresküsten verwendet wird; der Begriff ist jedoch irreführend, da Algenblüten in der Farbe stark variieren können, und das Wachstum von Algen ist nicht mit den Fluten.Der Begriff Algenblüte oder schädliche Algenblüte hat seither rote Flut als geeignete Beschreibung dieses Phänomens ersetzt. Ursachen von HABs Es ist unklar, was HABs verursacht; ihr Auftreten an einigen Orten scheint völlig natürlich zu sein, während sie in anderen scheinen ein Ergebnis menschlicher Aktivitäten zu sein. Darüber hinaus gibt es viele verschiedene Algenarten, die HABs bilden können, jeweils mit unterschiedlichen Umweltanforderungen für ein optimales Wachstum. Die Häufigkeit und Schwere der HAB in einigen Teilen der Welt sind mit einer erhöhten Nährstoffbelastung durch menschliche Aktivitäten verbunden. In anderen Bereichen, HABs sind ein vorhersehbares saisonales Ereignis, das sich aus der Küstenaufschwung, einem natürlichen Ergebnis der Bewegung bestimmter Meeresströmungen, ergibt. Das Wachstum des Meeresphytoplanktons (beide nicht toxische und toxische) ist in der Regel durch die Verfügbarkeit von Nitraten und Phosphaten begrenzt, die in Küsten-Aufwuchszonen sowie in landwirtschaftlichen Abläufen reich sein können. Auch die Art der im System vorhandenen Nitrate und Phosphate ist ein Faktor, da Phytoplankton je nach relativer Fülle dieser Substanzen (z.B. Ammoniak, Harnstoff, Nitration) mit unterschiedlichen Raten wachsen kann. Eine Vielzahl anderer Nährstoffquellen kann auch eine wichtige Rolle bei der Beeinflussung der Algenblütenbildung spielen, einschließlich Eisen, Kieselsäure oder Kohlenstoff. Auch Küstenwasserverschmutzung durch Menschen (einschließlich Eisendüngung) und systematische Erhöhung der Meereswassertemperatur wurden als mögliche Faktoren in den HAB vorgeschlagen. Andere Faktoren wie eisenhaltiger Staubeinfluss aus großen Wüstengebieten wie der Sahara sind gedacht, eine Rolle bei der Entstehung von HAB zu spielen. Einige Algenblüten an der Pazifikküste sind auch mit natürlichen Vorkommen von groß angelegten klimatischen Schwingungen wie El Niño Ereignissen verbunden. HABs sind auch mit schweren Niederschlägen verbunden. Während HABs im Golf von Mexiko seit der Zeit der frühen Entdecker wie Cabeza de Vaca auftreten, ist es unklar, was diese Blüten initiiert und wie groß eine Rolle anthropogene und natürliche Faktoren in ihrer Entwicklung spielen. Es ist auch unklar, ob die scheinbare Zunahme der Häufigkeit und Schwere der HAB in verschiedenen Teilen der Welt tatsächlich eine reale Zunahme ist oder aufgrund eines erhöhten Beobachtungsaufwandes und der Fortschritte in der Artenidentifikationstechnik. Die jüngste Forschung stellte jedoch fest, dass die Erwärmung der Sommer-Oberflächentemperaturen von Seen, die zwischen 1985 und 2009 um 0,34 °C Jahrzehnt pro Jahrzehnt stieg aufgrund der globalen Erwärmung, wahrscheinlich auch die Algenblüte im nächsten Jahrhundert um 20% zu erhöhen. Forschungslösungen Der Rückgang der filterführenden Schalentiere, wie Austern, dürfte zu HAB-Ereignis beitragen. So bewerten zahlreiche Forschungsprojekte das Potenzial restaurierter Muschelpopulationen, um das Auftreten von HAB zu reduzieren. Da viele Algenblüten durch einen großen Zufluss von nährstoffreichen Abfluss in einen Wasserkörper verursacht werden, Programme zur Abwasserbehandlung, die Übernutzung von Düngemitteln in der Landwirtschaft und die Verringerung des Abflusses können wirksam sein, um schwere Algenblüten an Flussmündungen, Mündungen und dem Meer direkt vor der Mündung des Flusses zu reduzieren. Nährstoffe können dauerhaft aus Feuchtgebieten entfernt werden, die Nässepflanzen ernten, wodurch der Nährstoffeinfluss in umgebende Gewässer reduziert wird. Die Forschung wird weiterhin die Wirksamkeit von schwimmenden Katzenschwanzmatten bei der Beseitigung von Nährstoffen aus Oberflächengewässern zu tief bestimmen, um das Wachstum von Feuchtpflanzen zu erhalten. Wichtige Ereignisse Lingulodinium polyedrum produziert brillante Anzeigen von Biolumineszenz in warmen Küstengewässern. Seit mindestens 1901 in Südkalifornien gesehen. 1972 wurde in New England eine rote Flut durch einen toxischen Dinoflagellat Alexandrium (Gonyaulax) Tamarense verursacht. Die größte Algenblüte auf Rekord war die 1991 Darling River Cyanobakterienblüte, weitgehend von Anabaena circinalis, zwischen Oktober und Dezember 1991 über 1.000 Kilometer (620 mi) der Barwon und Darling Flüsse. Im Jahr 2005 wurde das kanadische HAB entdeckt, dass es weiter südlich als in Jahren zuvor von einem Schiff namens The Oceanus, Schließung von Schalentieren in Maine und Massachusetts und Warnbehörden bis zu Montauk (Long Island, NY), um ihre Betten zu überprüfen. Experten, die die reproduktiven Zysten im Meeresboden entdeckten, warnen in der Zukunft eine mögliche Verbreitung auf Long Island, die die Fischerei- und Schalentierindustrie der Region aufhalten und den Tourismushandel bedrohen, der einen bedeutenden Teil der Inselwirtschaft darstellt. Im Jahr 2008 wurden große Blüten der Algen Cochlodinium Polykrikoid entlang der Chesapeake Bay und nahe gelegenen Nebenflüssen wie dem James River gefunden, wodurch Millionen Dollar Schaden und zahlreiche Strandverschlüsse verursacht wurden.Im Jahr 2009 erlebte die Bretagne, Frankreich, wiederkehrende Algenblüten, die durch die hohe Menge an Düngemittel verursacht wurden, die durch intensive Schweinezucht im Meer entladen wurden, wodurch tödliche Gasemissionen verursacht wurden, die zu einem Fall menschlicher Unbewusstheit und drei Tiertoten geführt haben. Im Jahr 2010 löste das Eisen in der Asche aus dem Vulkan Eyjafjallajökull eine Planktonblüte im Nordatlantik aus. Im Jahr 2013 wurde in Qingdao, China, eine Algenblüte durch Seelatus verursacht. Im Jahr 2014, Myrionecta rubra (früher als Mesodinium rubrum bekannt), ein Ziliate-Protist, der Kryptomonad Algen einnimmt, verursachte eine Blüte in der südöstlichen Küste Brasiliens. Im Jahr 2014, blaue grüne Algen verursachte eine Blüte im westlichen Becken des Lake Erie, Vergiftung der Toledo, Ohio Wassersystem verbunden mit 500.000 Menschen. 2016 hat eine schädliche Algenblüte in Florida mehrere Strände geschlossen (z.B.Palm Beach, Florida). Die Blüten bestanden aus mehreren schädlichen Gattungen der Algen. Im Jahr 2019 war wieder eine schädliche Blüte in Virginias Chris Greene Lake öffentlich zugänglich, aber das Wasser wird weiterhin getestet, um alle schädlichen Bakterien und Gifte zu entfernen. Im Jahr 2019 waren blaugrüne Algen oder Cyanobakterienblüten am Eriesee wieder problematisch. Anfang August 2019 zeigten Satellitenbilder eine Blüte von bis zu 1.300 Quadratkilometern, mit dem Epizentrum in der Nähe von Toledo, Ohio. Die bisher größte Erie-Blühblume des Sees fand 2015 statt, die den Schwereindex bei 10,5 und 2011 bei 10 übertraf. Eine große Blüte bedeutet nicht unbedingt, dass die Cyanobakterien... Toxine produzieren", sagte Michael McKay von der University of Windsor. Die Prüfung der Wasserqualität erfolgte im August. 2019 verursachte eine Blüte der Noctiluca Algen Biolumineszenz an der Küste von Chennai, Indien. Ähnliche Blüten wurden seit den frühen 2000er Jahren jährlich in der Nord-Arabien-Meere gemeldet. Siehe auch Referenzen Weitere Lesung Anderson, D. M;. Cembella, A. D;. Hallegraeff, G. M. (2012)." Fortschritte bei der Verständigung von schädlichen Algal Blooms: Paradigmenwechsel und neue Technologien für Forschung, Monitoring und Management". Annual Review of Marine Science.4: 143–176.Bibcode:2012ARMS....4..143A doi:10.1146/annurev-marine-120308-081121.PMC 5373096.PMID 22457972. Externe Links Harmful Algal Bloom and Hypoxia Research and Control Act of 1998 FAQ zu Marine Biotoxins (Washington State Department of Health) FAQ zu Harmful Algal Blooms (NOAA)Freshwater Harmful Algal Blooms: Ursachen, Herausforderungen und politische Erwägungen Congressional Research Service Harmful Algal Bloom Operational Forecast System (NOAA)