Robber baron ist eine abweichende Begriff der sozialen Kritik, die ursprünglich auf bestimmte wohlhabende und mächtige amerikanische Geschäftsleute des 19. Jahrhunderts angewendet wurde. Anfang der Ausgabe des Monatsmagazins im Atlantik wurde der Begriff so früh wie möglich erscheinen. Ende des 19. Jahrhunderts wurde der Begriff in der Regel auf Geschäftsleute angewendet, die ausbeuterische Praktiken verwendet haben, um ihren Wohlstand zu vergrößern. Diese Praktiken umfassen die Kontrolle über natürliche Ressourcen, die Einflussnahme auf hohe Regierungsebenen, die Zahlung von Subsistenzlöhnen, der Wettbewerb durch den Erwerb ihrer Wettbewerber, Monopole zu schaffen und die Preise zu erhöhen, und Regelungen zum Verkauf an überhöhten Preisen an unsichere Investoren. Der Begriff kombiniert den Sinn von Kriminellen (robber) und illegitimate aristocracy (ein baron ist eine illegale Rolle in einer Republik). Nutzung Der Begriff Raubbarsch aus dem Raub (robber-Wälber), den mittelalterlichen deutschen Führern, die nominal illegale Mautgebühren (unzugelassen durch den Heiligen römischen Kaiser) auf den historischen Straßen überqueren, die ihre Land oder größere Mauten entlang des Rheins überqueren. Anfang Februar 9, 1859, als die New York Times sie benutzte, um die Geschäftspraktiken von Cornelius Vanderbilt zu beschreiben. Historian T.J Stiles sagt die Metapher "die Visionen von Titanischen Monopolisten, die Wettbewerber zerkleinerten, stark verdrängten Märkten und der verschmutzten Regierung verletzt haben. In ihrer Grieche und Macht hat die Aufschrift sie über eine hilfelose Demokratie geführt. " Die erste solche Nutzung war gegen Vanderbilt, um Geld von hochpreisigen, staatlich subventionierten Spediteuren zu nehmen, um auf ihren Routen nicht zu konkurrieren. Politische Kläranlagen wurden vom Staat besondere Schifffahrtsrouten gewährt, doch erklärten die Gesetzgeber, dass ihre Kosten so hoch waren, dass sie hohe Preise berechnen mussten und von den Steuerzahlern weiterhin zusätzliche Geld erhalten. Vanderbilt's private Schifffahrtsunternehmen begann mit denselben Strecken, die einen Bruchteil des Preises berechnen und einen großen Gewinn ohne Steuerzahler erzielen. Die staatlich finanzierten Spediteure haben dann mit der Zahlung von Vanderbilt Geld begonnen, um nicht auf der Strecke zu verschiffen. Eine Kritik an dieser Durchführbarkeit hat Vanderbilt als föderaler Raubüberfall eine Maut erhoben. In seinem Buch The Robber Barons: Die Great American Capitalists 1861-1901 argumentierte Matthew Josephson, dass die Industrieisten, die als Raubtiere bezeichnet wurden, in der Geschichte des amerikanischen wirtschaftlichen und sozialen Lebens ein kompliziertes Erbe haben. Im Original Forewort des Buchs behauptet er die Raubbarsch: "mehr oder weniger wissentlich die führenden rôles im Zeitalter der industriellen Revolution. Selbst ihre Quarantäne, Intrigues und Miss.s (zu oft als bloße Abzweigung oder Einlagerung behandelt) sind Teil des Mechanismus unserer Geschichte. Nach ihren Händen wurde die Renovierung unseres wirtschaftlichen Lebens unausgewogen: die groß angelegte Produktion ersetzt den verstreuten, dezentralen Produktionsmodus; die Industrieunternehmen wurden stärker konzentriert, effizienter und im Wesentlichen „koöperativ“, wo sie rein individuell und schädlich waren. All diese Revolutionierungsanstrengungen sind jedoch mit dem Motiv des privaten Gewinns an den neuen Industriekapiteln gekennzeichnet. Um die Ressourcen einer Nation auf ein riesiges Maß zu organisieren und zu nutzen, ihre Landwirte und Arbeitnehmer in ein harmonisches Korps der Erzeuger einzubinden und dies nur im Namen einer unkontrollierten Nachfrage nach privatem Gewinn zu tun – sie ist sicher der große Widerspruch, wenn so viel Katastrophe, Abschreckung und Ungewisssheit geflohen sind. Charles R. Geisst sagt: "in einem Darwinistischen Zeitalter entwickelte Vanderbilt einen Ruf als Treuhänder, der keine Häftlinge übernahm. " Hal Bridges erklärten, dass der Begriff die Idee darstellte, dass "Unternehmensführer in den Vereinigten Staaten von etwa 1865 bis 1900 insgesamt eine Reihe von unausgewogenen Plündern waren, die in der Regel Investoren und Verbraucher betrügen, die verschmutzte Regierung bekämpften, unablässig an sich gekämpft und allgemein an vorbeugenden Aktivitäten gemessen an den Barons des mittelalterlichen Europas beteiligt waren. " Der Begriff verbindet die pejorativen Begriffe von Straftaten (robber) und Aristocrat (bei denen keine legitime Rolle in einer Republik zukommt). Hostile Karikaturen können die Täter in königlichem Müll verrichten, um die Straftat gegen die Demokratie zu untermauern. Kritiker Historian Richard White argumentiert, dass die Bauherren der transkontinentalen Eisenbahnen eine große Aufmerksamkeit erregt haben, aber die Interpretationen sind widersprüchlich: zunächst sehr feindlich und dann sehr günstig. White sagt zunächst, sie wurden als: Robber Barons dargestellt, die sich für ein Gilded- Zeitalter der Korruption, des Monopols und des auffälligen Individualismus einsetzen. Ihre Konzerne waren die Octopus, die alle auf ihrem Weg benachteiligen. Im zwanzigsten Jahrhundert und im zwanzigsten Jahrhundert wurden sie Unternehmer, notwendige Unternehmensrevolutionen, unweigerlich veränderte bestehende Praktiken und zeigen die proteanische Natur des amerikanischen Kapitalismus. Ihre neuen Konzerne haben auch die "Visible Hand"-Leitung umgesetzt, die Abfälle beseitigt, die Produktivität erhöht und die bürgerlichen Werte eingeführt hat, um diejenigen von Geldbuccanern zu ersetzen. 1860s-1920s Historian John Tipple hat die Schreiben der 50 einflussreichsten Analysten untersucht, die das Raubmodell in den Jahren 1865 bis 14 nutzten. Er argumentiert: Die Ursprünge des Robber-Charlem-Konzepts waren nicht die verletzten, die Armen, die Faddisten, die feindseligen Eliten, sondern eine frustrierte Gruppe von Beobachtern, die letzte von langwierigen Jahren harter Depression führten, um zu glauben, dass der amerikanische Wohlstand für alle ein hoffnungsloser Mythos war. .Thus die Gründung des Robber-Curie- Stereotyps scheint das Produkt eines impulsiven populären Versuchs gewesen zu sein, den Wandel in der Struktur der amerikanischen Gesellschaft klar zu erklären. Mehr als die Bemühungen, die komplexen Prozesse des Wandels zu verstehen, scheinen die meisten Kritiker in die einfache vulgarisierung des Teufelskreises der Geschichte zu geraten, die unerheblich davon ausgehen, dass alle menschlichen Unzulänglichkeiten auf die Dämpfung eines leicht gelegenen Pakets von Villains zurückverfolgt werden können – in diesem Fall die großen Geschäftsleute von Amerika. Diese Annahme war in fast allen Kritikpunkten des Zeitraums eindeutig implizit. 1930er bis 70er Jahre US-amerikanischer Schriftsteller Matthew Josephson sprach im Jahr 1934 den Begriff der Großen Depression weiter aus. Josephson behauptete, dass US-amerikanische große Geschäftsleute wie die deutschen Prinzen enorme Veränderungen unethisch, unethisch und ungerechtfertigten. In den 30er Jahren war das Thema populär, da es in der Öffentlichkeit für große Unternehmen scorn war. Historian Steve Turner sagt, dass die Stimmung gegen große Unternehmen stark feindlich ist: Literaturen von Mellon, Carnegie und Rockefeller wurden oft mit moralischer Zensur gefedert, warnte, dass "Industrielle" eine Bedrohung für die Demokratie darstellen und dass Parasitismus, eine beristocratische Vertension und tyranny immer im Anschluss an den konzentrierten Reichtum zurückgeblieben sind, ob die akkumulierte Dynamik oder mehr Unpersönlich durch das augenfällige Unternehmen. Dieses Stipendium und die kulturelle Abschreckung, von der es ein Ausdruck war, haben sich auf eine tief verwurzelte Empfindlichkeit – teilweise Religion, teilweise Gleichheit und Demokratie – ausgewirkt, die sich auf William Jennings Bryan, Andrew Jackson und Tom Paine erstreckte. Gegensätzliche Meinungen der Wissenschaftler begannen jedoch, als die Depression beendet wurde. Unternehmer Allan Nevins legte die "Industriestaatenman" vor. Nevins in seinem John D. Rockefeller: The Heroic Age of American Enterprise (2 vols, 1940), argumentierte, dass sich BP an unethischen und illegalen Geschäftspraktiken beteiligte, aber auch dazu beigetragen hat, das industrielle Chaos des Tages zu sichern. Laut Nevins, Gilded Alterskapitalisten, indem sie die Ordnung und Stabilität im wettbewerbsfähigen Geschäft vorschreiben, machten die Vereinigten Staaten bis zum 20. Jahrhundert die wichtigste Wirtschaft. Im Jahr 1958 berichteten die Bridges, dass "Die meisten Vehemente und anhaltende Kontroverse in der Geschäftsgeschichte waren, dass die Kritiker und Verteidiger des "Robber baron"-Konzepts des amerikanischen Unternehmensmanns lagen. Richard White, Historiker der transkontinentalen Eisenbahnen, erklärte 2011, er habe keinen Gebrauch für das Konzept, das von den Historikern Robert Wiebe und Alfred Lab getötet wurde. Er stellt fest, dass "dass die moderne Geschichte der Unternehmen eine Reaktion gegen Robber Barons und Fiktion ist". Jüngste Ansätze In der populären Kultur setzt sich die Metapher fort. 1975 hat sich der Studentin der Universität Stanford dafür entschieden, "Robber Barons" als Namen für ihre Sportteams zu verwenden. Schulverwalter haben es jedoch missachtet und erklärt, es sei unerheblich für den Gründer der Schule, Leland Stanford. In academe hat die Bildungsabteilung der National Endowment for the Humanities einen Lehrplan für Schulen erstellt, in dem die Frage gestellt wird, ob "robber baron" oder "Unternehmensoberhaupt" die bessere Terminologie ist. Land: In dieser Lehre werden Sie und Ihre Studenten versuchen, eine Unterscheidung zwischen Raub- und Spitzenreitern der Industrie zu schaffen. Schülerinnen und Schüler werden einige der weniger ehrgeizigen Deeds sowie die schrumpfenden Geschäftsbewegungen und hochaktiven Handlungen der großen Industrie- und Geldgeber entdecken. Nur weil solche Menschen in der Lage waren, große Kapitalmengen zu erzeugen, könnte unser Land die größte industrielle Macht der Welt werden. Manche Aktionen dieser Männer, die nur in einer Zeit wirtschaftlicher Laissez Faire passieren könnten, führten zu schlechten Bedingungen für die Arbeitnehmer, aber letztlich haben wir auch unseren heutigen Lebensstandard ermöglicht. Diese Debatte über die Moral bestimmter Geschäftspraktiken hat in der populären Kultur fortgesetzt, wie im Jahr 2012 von Brucenteen in Europa, die als "vereinte drei Ziele" und "Robber-Barons" auf die Bankisten zählen. Während der Proteste der Occupy Wall Street von 2011 wurde der Begriff von US-Justiz Senator Bernie Sanders in seinen Angriffen auf Wall Street verwendet. Die Geschäftspraktiken und die politische Macht der Milliarden von Silicon Valley haben ebenfalls dazu geführt, dass sie als Raubtiere identifiziert wurden. Die Metapher wurde auch verwendet, um russische Geschäftsleute mit Vladimir Putin zu kennzeichnen. Die Führer der großen Tech-Unternehmen wurden alle als modernster Tag Robber Barons bezeichnet, insbesondere Jeff Bezos wegen seines Einflusses auf seine Zeitung The Washington Post. Ihr wachsender Wohlstand und Macht stehen im Gegensatz zur schrumpfenden mittleren Klasse. Liste der Unternehmer, die als Raubtiere gekennzeichnet sind In Josephson, Robber Barons oder in der genannten Quelle, John Jacob Astor (real Estate, Pelz) – New York Andrew (Stahl) – Pittsburgh und New York William A. Clark (copper) – Butte, Montana Jay Cooke (Finanz) – Philadelphia Charles Crocker (rails) – Kalifornien Daniel Drew (finance) – New York James Buchanan Herzog (tobacco, elektrische Kraft) – Durham, James Dunsmuir (coal, lumber) – Victoria, BC Kanada Marshall Field (Retail) – Chicago James Fisk (finanzierung) – New York Henrytta Flagler (Standard Oil, Eisenbahnen) – New York und Florida Henry Clay Frick (Stahl) – Pittsburgh und New York John Warne Gates (barbed Draht, Öl) – Texas Jay Gould (rails) – New York E. H. Harriman (rails) – New York William Randol Hear Hest (mediamogul) – James Hill (Brennstoff, Kohle, Schiff, Schiff, Seehiffahrt, London, Vereinigtes Königreich) – London, Vereinigtes Königreich. Henry B. Pflanzen (Eisen) – Florida John D. Rockefeller (Standardöl) – Cleveland, Ohio Henry Huttleston Rogers (Standardöl; Kupfer), New York A. S. W. Rosenbach (Antique BookDealer) - Philadelphia Charles M. Schwab (Stahl) – Pittsburgh und New York Joseph Seligman (Banking) – New York John D. Spreckels (Wassertransporte, Eisenbahnen, Zucker) – Kalifornien Leland Stanford (Eisen) – Kalifornien Cornelius Vanderbilt (Wassertransport, Eisenbahnen) – New York Charles Tyson Yerkes (Straßenbahnen) –Chicago Siehe auch Business-Fiction-Unternehmensinhaber Burton W. Folsomted. Alter von Betrayal: Der Triumph von Geld in Amerika, 1865-1900 Buchbuch.ISBN 1400032423 Brücken, Hal.(1958) "The Robber Baron Concept in American History" Business History Review (1958) 32#1pp.1-13 in JSTOR Burlingame, D.F Ed. (2004). Philanthropy in Amerika: Eine umfassende historische encyclopaedia (3 vol.ABC Clio). Cochran, Thomas C. (1949) "The Legend of the Robber Barons". Explorationen in der wirtschaftlichen Geschichte 1#5 (1949) online.Folsom, Burton W. (1991)The Myth of the Robber Barons: Ein neuer Blick auf den Anstieg des Großunternehmens in Amerika [0963020307', Steve. (2015) Alter von Acquiescence: Das Leben und der Tod der amerikanischen Resistenz gegen organisiertes Vermögen und Power Little, Brown und Company. ISBN 0316185434 Math, Charles, et al. "Andrew Carnegie und die Grundlagen zeitgenössischer unternehmerischer Philanthropie". " Business History 53.3 (2011): 425-450.online Jones, Peter d'A. ed.(1968). Robber Barons Revisited 1968 Auszüge aus primären und sekundären Quellen. Marinetto, M. (1999). " Geschichte 41#4, 1-20.Ostrower, F. (1995). Warum das Vermögen: Kultur der Elite Philanthropy (Princeton UP). Ostrower, F. (2002). Kultur: Macht, Reichtum und Status in Eliten (U von Chicago: Presse). Josephson, Matthew. (1934). Robber Barons: The Great American Capitalists, 1861-1901 Taylor, Marilyn L; Robert J. Strom; David O. Renz (2014). Handbuch der Forschung über Unternehmer: Engagement in Philanthropy: Perspektiven. Edward Elgar.pp.1-8.ISBNcad783471010.Wren, D.A 1983 "American Business Philanthropy and Higher Education in the neunte Jahrhundert" Business History Review. 57#3 321-346.Zinn, Howard. (2005) " Kapitel 11: Robber Barons und Rebellen" aus der Geschichte der USA Harper Perennial.ISBN 0060838655 Externe Links Full Show: The New Robber Barons. Moyers & Company. Dezember 2014. Interview mit dem Historiker Steve Turner Industrial Alter in Amerika: Robber Barons oder Kapitäne der Industrie EDSITEment Lehren aus National Endowment für die Vorlesungen der Humanities College auf Robber Barons