Ein nuklearer Torpedo ist ein Torpedo, der mit einem nuklearen Sprengkopf bewaffnet ist. Die Idee hinter den nuklearen Sprengköpfen in einem Torpedo war, eine viel größere und explosivere Explosion zu schaffen. Spätere Analyse schlug vor, dass kleinere, genauere und schnellere Torpedos effizienter und effektiver waren. Während des Kalten Krieges ersetzten nukleare Torpedos einige konventionell bewaffnete Torpedos auf U-Boote der sowjetischen und amerikanischen Marines. Die UdSSR entwickelte die T15, die T5 und die ASB-30. Der einzige nukleare Sprengkopf, der von den Vereinigten Staaten verwendet wurde, war der Mark 45 Torpedo. Die Sowjetunion hat 1958 weithin T5-Kerntorpedos eingesetzt, und die USA haben 1963 ihr Mark 45 Torpedo eingesetzt. Im Jahr 2015 gab es Gerüchte, dass Russland ein neues Atom Torpedo entwickelt, der Status-6. Sowjetunion T-15 Die Entwicklung der Atomwaffen der Sowjetunion begann Ende der 40er Jahre. Die Navy hatte sich als der am besten geeignete Zweig der sowjetischen Streitkräfte für einen Atomstreik vorgesetzt, indem sie ihre U-Boot-Technologie und Taktik glaubte, dem Rest der Welt überlegen zu sein. In der Theorie bieten lange U-Boote, die vor dem Start einer Atomwaffe auf der Oberfläche sein können, einen großen taktischen Vorteil im Vergleich zu der Bereitstellung von Waffen durch lange Bomberflugzeuge, die abgeschossen werden können. In den frühen 1950er-Jahren hat das sowjetische Ministerium für Medium Machine Building heimlich Pläne für die Einbindung von nuklearen Sprengköpfen in den U-Bootkrieg eingeleitet. Ein Konzept, das T-15-Projekt, zielte darauf ab, einen nuklearen Sprengkopf mit einem Durchmesser von 1,550 mm (61 in,), der mit dem traditionellen Kaliber Torpedo, das bereits in sowjetischen Dieselmotoren verwendet wurde, völlig unvereinbar war. Das T-15-Projekt begann 1951 in strenger Geheimhaltung. Forschung und Prüfung war mit dem anderen Konzept, die viel kleinere und leichter 533 mm (21.0 in) Torpedo genannt T-5.Stalin und die Streitkräfte sah Vorteile für beide Kaliber von Torpedo: die T-5 war eine überlegene taktische Option, aber die T-15 hatte eine größere Explosion. Treffen im Kreml wurden so hoch eingestuft, dass die Marine nicht informiert wurde. Die Pläne für den T-15 Torpedo und für ein entsprechend neu gestaltetes U-Boot, das Projekt 627 genannt, wurden am 12. September 1952 genehmigt, wurden aber bis 1953 nicht offiziell genehmigt, überraschend die Navy, die sich der zentralen Regierungstätigkeit nicht bewusst war. Das T-15-Projekt entwickelte ein Torpedo, das 16 Meilen (26 km) mit einem thermonuklearen Sprengkopf fahren könnte. Das 1550 mm T-15 Design betrug 1,5 m (5 ft) Durchmesser und wiegt 36.000 kg (40 kurze Tonnen). Die große Größe der Waffe beschränkte die Kapazität eines modifizierten U-Boots auf einen einzigen Torpedo, der nur mit einer Geschwindigkeit von 56 km/h (30 kn) fahren konnte. Die Torpedo-Geschwindigkeit wurde durch den Einsatz eines Elektroantriebsmotors zum Starten des Sprengkopfes behindert. Nichterfüllung Die T-15 war dazu bestimmt, Marinestützpunkte und Küstenstädte durch eine Unterwasserexplosion zu zerstören, die zu massiven Tsunamiwellen führte. Das vordere Kompartiment der T-15 U-Boote hielt den massiven Torpedo, der 22% der Länge des U-Boots besetzte. Ein U-Boot konnte nur ein T-15 zu einer Zeit halten, aber es war auch mit zwei 533-mm Torpedorohren für Selbstverteidigung ausgestattet. Im Jahr 1953 legte das T-15-Projekt seine Schlussfolgerungen dem Zentralrat der Kommunistischen Partei vor, wo festgestellt wurde, dass das Projekt von der Marine verwaltet werden würde. 1954 widersprach ein Komitee von Marineexperten der Fortsetzung der T-15 Atomtorpedos. Ihre Kritik konzentrierte sich auf einen Mangel an Notwendigkeit, wenn sie zusammen mit vorhandenen Waffen in der U-Boot-Flotte betrachtet, sowie Skeptizismus, dass U-Boote in der Lage sein, Startpunkte nahe genug an die Küste zu erreichen, um Ziele innerhalb von 40 km zu treffen (25 mi). Das Projekt 627 wurde geändert, um Reaktoren für ein neues Schiff bereitzustellen, das in der Lage wäre, 533 mm Kaliber Torpedos im T-5 Projekt einzusetzen. Die Beendigung des T-15-Programms im Jahr 1954 war jedoch nicht das letzte Mal, dass ein großer Torpedo als Einsatzmittel betrachtet würde. 1961 revidierte Andrei Sakharov die Idee nach der erfolgreichen Prüfung seiner neuen 52 Megaton-Bombe, die für Flugzeuge zu groß war. Als er das Konzept der Marine einführte, begrüßten sie die Idee nicht und wurden durch den weiten Bereichseffekt abgeschaltet, der so viele unschuldige Menschen töten würde. Technologische Fortschritte führten zu dem Waffenauswahlprozess, der mehr taktische Ansätze begünstigte, die für eine schnellere Ausführung geeignet waren. Nach Jahren des Rückgangs und der Verringerung der Lagerbestände scheint die Russische Föderation in den letzten Jahren tendenziell zu einer Zunahme ihrer Lagerbestände in Bezug auf Menge und Ertrag von Atomwaffen zu neigen. T-5Vom Anfang der 1950er Jahre, als die Sowjets ihre eigene Form einer Atombombe erfolgreich gestalteten, wurde ein wirksames Mittel zur Lieferung gesucht. Der T-5 Torpedo wurde von einem RDS-9 Atomkriegskopf gekippt, der eine 5 Kiloton Nutzlast hatte. Der erste T-5 Test in Semipalatinsk, Kasachstan, am 10. Oktober 1954 war erfolglos. Ein Jahr später gelang nach der Weiterentwicklung ein Test auf Novaya Zemlya am 21. September 1955. Am 10. Oktober 1957 startete in einem weiteren Test in Novaya Zemlya, S-144, ein Whiskey-Klasse-U-Boot, ein T-5. Die Testwaffe, Code namens Korall, detoniert mit einer Kraft von 4,8 Kiloton 20 m (66 ft) unter der Oberfläche der Bucht senden ein riesiges Lot von hoch radioaktivem Wasser hoch in die Luft. Drei stillgelegte U-Boote wurden als Ziele in einer Entfernung von 10,5 km (6,5 mi) verwendet. Sowohl S-20 als auch S-34 sanken vollständig, und S-19 wurde kritisch beschädigt. 1958 wurde die T-5 als Typ 53-58 Torpedo voll funktionsfähig. Die Waffe, die auf den meisten sowjetischen U-Booten eingesetzt werden könnte, hatte einen austauschbaren Sprengkopf für Atom- oder Hochexplosiv. Dies erlaubte schnelle taktische Entscheidungen über den Einsatz. Die T-5, wie die US Mark 45 Torpedo, wurde nicht entwickelt, um direkte Treffer zu machen, sondern eine Explosions-Tod-Zone im Wasser zu maximieren. Die Detonation würde Stoßwellen erzeugen, die kraftvoll genug sind, um den Rumpf eines Unterseebootes zu knacken. Wie der US Mark 45 Torpedo wurde der T-5 jedoch nicht für tiefes Tauchen optimiert und hatte eine begrenzte Führungsfähigkeit. Da der thermische Betriebsbereich zwischen 5 und 25 °C (41 bis 77 °F) lag, verringerte sich die Wirksamkeit in den Gewässern des Nordatlantiks und der Arktis. Im Oktober 1962, kurz vor Beginn der kubanischen Raketenkrise, wurde das sowjetische U-Boot B-59 von der US-Marine im Atlantik verfolgt. Als das sowjetische Schiff nicht auftauchte, fingen amerikanische Zerstörer an, Trainingstiefenladungen zu fallen. Die B-59 wurde mit einem T-5 bewaffnet. Der sowjetische Kapitän, der glaubte, dass der III. Weltkrieg im Gange war, hätte die Atomwaffe starten wollen. Allerdings weigerte sich sein Flotilla-Befehl, Vasili Arkhipov, der durch zufällige Verwendung des Bootes als seinem Befehlsschiff, den Befehl zu bestätigen. Nach einem Argument wurde vereinbart, dass das U-Boot die Befehle von Moskau ansprechen würde. Erst nach dem Sturz der Sowjetunion wurde bekannt, dass das U-Boot mit einem T-5 bewaffnet war.Ein fiktiver sowjetischer Atomtorpedo wurde im Kalten Krieg Film The Bedford Incident eingesetzt. ASB-30The ASB-30 war ein nuklearer Sprengkopf, der 1962 von der sowjetischen Marine eingesetzt wurde, der hochexplosive Sprengköpfe auf 533 mm (21-Zoll) Torpedos ersetzen konnte, während der U-Boot auf See war. VA-111 Shkval Supercavitating Torpedo VA-111 Shkval ist in der Lage, nukleare Sprengköpfe zu tragen. Russische Föderation Status-6In 2015 ergaben Informationen, dass Russland ein neues bis zu 100 MT thermonukleare Torpedo, das Status-6 Oceanic Multipurpose System, kodiert Kanyon von Pentagon Beamten entwickeln kann. Diese Waffe ist entworfen, um eine Tsunami-Welle bis zu 500 m (1.600 ft) groß zu schaffen, die eine breite Fläche an einer feindlichen Küste mit Kobalt-60 radioaktiv verunreinigen wird, und immun gegen Raketenabwehrsysteme wie anti-ballistische Raketen, Laserwaffen und Railgunen zu sein, die einen ICBM oder einen SLBM verbieten könnten. Zwei potenzielle Unterseeboote, das Projekt 09852 Oscar-Klasse-U-Boot Belgorod und das Projekt 09851 Yasen-Klasse-U-Boot Khabarovsk, sind in 2012 bzw. 2014 neue Boote. Status 6 scheint eine abscheuliche Waffe des letzten Resorts zu sein. Es scheint ein torpedoförmiges robotisches Mini-U-Boot zu sein, das mit Geschwindigkeiten von 190 km/h (100 kn) fahren kann. Neuere Informationen deuten auf eine Höchstgeschwindigkeit von 104 km/h (56 kn) mit einer Reichweite von 10.000 km (6.200 mi) und einer Tiefe von maximal 1.000 m (3.300 ft) hin. Diese Unterwasserdrohne wird durch die Stealth-Technologie verstopft, um akustische Tracking-Geräte zu eluieren. Viele Kommentatoren zweifeln jedoch daran, dass dies ein echtes Projekt ist, und sehen, dass es eher ein gestuftes Leck ist, um die USA einzuschüchtern. Unter anderem schrieb Edward Moore Geist eine Zeitung, in der er sagt, dass "russische Entscheidungsträger wenig Vertrauen haben würden, dass diese Bereiche an den vorgesehenen Orten sein würden" und russische Militärexperten als sagen, dass "Robotic Torpedo gezeigt haben könnte andere Zwecke, wie die Bereitstellung von Tiefseeausrüstung oder die Installation von Überwachungsgeräten". Im Januar 2018 bestätigte das Pentagon die Existenz von Status-6. Vereinigte Staaten Rationale Das Interesse der USA an einem Atomtorpedo kann auf 1943 zurückverfolgt werden, als Captain William S. Parsons, Leiter der Ordensabteilung des Manhattan-Projekts, einen luftlaunierten Uran-Typ-Kernkopf Torpedo vorgeschlagen hat. Dieses Konzept ist nie fortgeschritten. Erst in den späten 1950er Jahren, als tiefgreifende, schnelle sowjetische Atomunterseeboote erschienen, wurde schwerere Waffen benötigt. 1960 erklärten die Vereinigten Staaten ihr Programm von nuklearen Sprengköpfen, die aus dem delta-geflügelten Convair B-58 Hustler, dem ersten operativen Überschallbomber, über Zielpunkte, die von Sonarsystemen entdeckt wurden, fallen ließen. Mark 45The Mark 45 Torpedo, auch ASTOR genannt, war eine US-amerikanische Navy (USN) Atomwaffe. Die Mark 45 ersetzte das Mark 44 Torpedo, das deutlich kleiner war, mit einem Gewicht von ca. 193 kg (425 lb) und 250 cm (100 in) Länge. Die Mark 44 Reichweite betrug etwa 5.500 m (6.000 yd) und sie konnte Geschwindigkeiten von 56 km/h erreichen (30 kn). Das erste Design wurde 1959 oder 1960 vom Applied Research Laboratory, University of Washington, Seattle, Wash, und dem Westinghouse Electric Corp durchgeführt. Baltimore, Md.The Torpedo in Betrieb 1963. Die Mark 45 war ein U-Boot-launched, Anti-U-Boot, Anti-Oberflächenschiff Torpedo mit Drahtführung Fähigkeiten. Der Sprengkopf war ein taktischer W34-Kernkopf, dessen umfangreicher Sprengradius ein feindliches Boot durch eine Näherungsdetonation zerstören würde, anstatt Präzisionslieferung. Um eine vollständige Kontrolle über die Atomwaffe zu gewährleisten, wurde die Detonation durch eine Drahtkontrolle durchgeführt. Der Sprengkopf wurde nur durch ein entlang des Drahtes gesendetes Signal detoniert; im Torpedo gab es keinen Kontakt oder Einflussexplosor. Zielführungssignale, die von einem Kreisel- und Tiefengetriebe informiert werden, konnten auch über die Drahtverbindung gesendet werden, da der Torpedo keine an Bord befindlichen Homing-Fähigkeiten hatte. Es war 480 mm (19 in) im Durchmesser, und wurde stumm von einem Standard 530 mm (21 in) Rohr gestartet, indem es zu schwimmen. Es war 580 cm (227 in) und wiegt 1.000 bis 1.100 kg (2.300 bis 2.400 lb). Es gab 3 Module des Mark 45. Das erste Modul 0 war schwerer als die anderen Module, vielleicht weil es für den größten Teil seines Lebens überflutet wurde. Die 2. und 3. Module hatten eine größere Reichweite. Der nukleare Sprengkopf bot eine große Explosion, die hohe Geschwindigkeit zerstören könnte, tieftauchende U-Boote. Angetrieben von einem Meerwasser-Akku und einem 160 ehp Elektromotor konnte es 74 km/h (40 kn) erreichen und hatte eine maximale Reichweite von 14.000 m (15.000 yd). Ungefähr 600 Mark 45 Torpedos wurden von 1963 bis 1976 gebaut. Ersatz Die Größe und das Gewicht des nuklearen Sprengkopfes von Mark 45 störte stark die Geschwindigkeit, die der Torpedo erreichen konnte. Von 1972 bis 1976 wurde das Mark 45 durch den Mark 48 Torpedo, den aktuellen U-Boot Torpedo USN, ersetzt. Der Mark 48 ist ein sehr schnelles, tiefgreifendes, akustisches Homing Torpedo mit einem leistungsstarken Führungssystem. Der Mark 48 beträgt 530 mm (21 in) im Durchmesser, hat eine Länge von knapp über 5.8 m (19 ft) und trägt einen Sprengkopf von ca. 290 kg (650 lb) mit hohen Sprengstoffen. Die Waffe wird auf eine Geschwindigkeit von 102 km/h (55 kn) und eine Reichweite von 32.000 m (35.000 yd) geschätzt. Ein Führungsdraht dreht sich gleichzeitig aus dem U-Boot und dem Torpedo heraus und ermöglicht es dem U-Boot, den Fisch mit dem größeren und subtileren passiven Sonar des U-Boots zu kontrollieren. Der Torpedos Kreisel legt ihn auf ein anfängliches Lager auf das Ziel. Der Draht kommt nur dann ins Spiel, wenn die Position und Bewegung des Ziels nahelegen, dass eine Änderung erforderlich ist, um den Kreiselkurs des Torpedos zu korrigieren. In diesem Fall macht der Brandschutztechniker die Veränderung durch den Draht. Dann wird der Draht geschnitten und der aktive Homing-Sonar des Torpedos sucht das Ziel. Nachfolgende Fortschritte auf dem Mark 48 beinhalten den Mark 48 Mod 3, mit Vorschüssen an das Homing-System, mit TELECOM, die zwei Wege Datenübertragungen zwischen dem U-Boot und dem Torpedo bereitstellt, so dass der Torpedo akustische Daten wieder an das U-Boot übermittelt. Über 5.000 Mark 48 Torpedos wurden hergestellt. Die stillgelegten Mark 45 Torpedos wurden neu entfesselt und ersetzten die nuklearen Sprengköpfe durch konventionelle Sprengköpfe. Diese Freedom Torpedos wurden ohne viel Erfolg zum Auslandsverkauf angeboten. Kubanische Raketenkrise Die USA wussten damals nicht, dass die USR nuklear-armed-torpedoes besaß. Obwohl andere Arten von Atomwaffen bekannt waren, kam es erst viele Jahre nach der kubanischen Raketenkrise im Oktober 1962 zu einem Licht, dass die USA gegen einen nuklearen Torpedo-Angriff verletzlich waren. Vor der Krise hatten die USA die meisten sowjetischen U-Boote erschüttert und dokumentiert. Während der Krise verhängten die USA eine Blockade, um alle sowjetische Präsenz in der Karibik zu beseitigen. Auf dem sowjetischen U-Boot B-59 ist ein gefährlicher Vorfall aufgetreten, obwohl einige Zweifel aufgeworfen wurden. Vadim Orlov, ein Kommunikations-Geheimdienstoffizier, sagte, dass am 27. Oktober die US-Vernichter Praxis Tiefenladungen in B-59 lobten. Captain Valentin Savitsky, nicht in der Lage, die Kommunikation mit Moskau zu etablieren, mit einer Mannschaft, die unter Hitze und hohem Kohlendioxidgehalt leidet, befahl, das T5 Atomtorpedo zum Feuern zusammenzubauen. Der stellvertretende Brigade Commander Zweiter Kapitän Vasili Arkhipov beruhigte Savitsky nach unten und sie trafen die Entscheidung, das U-Boot zu bedecken. Diese Erzählung ist umstritten, da andere U-Boot-Befehle es unwahrscheinlich gefunden haben, dass Savitsky eine solche Ordnung gegeben hätte. Siehe auch Shock FactorUnterwasserexplosion Nukleare Tiefenbombe Supercavitation Liste der Supercavitation Torpedos Liste der Torpedos nach Namen == Referenzen ==