Husband-Verkauf war die historische Praxis von: eine Frau, die einen Mann verkauft, in der Regel an eine neue Frau; ein Sklave-Master oder Master-Eigentum, der den Mann in einer versklavten Familie verkauft, in der Regel an einen neuen Sklaven-Meister; gerichtsangefochtene Verkäufe von Vater-Diensten für eine Reihe von Jahren, beschrieben als Verkäufe von Vätern (eine offenbar ein Mann;) Verkäufe eines Mannes, wie von einer religiösen Autorität. Verkauf von Frauen Zwischenzeitlich sind in der englischen und englischen Diaspora-Geschichte nicht mehr als fünf oder sechs Fälle von Männern bekannt, die von ihren Frauen verkauft wurden, im Vergleich zu etwa 400 berichtspflichtigen Fällen von Frauen, die von ihren Männern im englischen Brauch verkauft wurden. Der bekannte Verkauf von Männern durch Frauen erfolgte im 19. Jahrhundert. Im intermaritalen Kontext war die Praxis etwas, aber nicht ganz parallel zu der Frau, die in der gleichen Nation verkauft. Auf der einen Seite, in beiden Praktiken, wurde die Person von dem aktuellen Ehepartner an einen neuen Ehepartner verkauft, der Verkauf verursacht eine Scheidung mit dem Verkäufer und die Schaffung einer neuen Ehe mit dem Käufer. Die Verkäufe waren manchmal durch einen Vertrag, aber nie ritistisch, soweit bekannt. Es ist möglich, dass das Gesetz und die Antwort von Gerichten auf Fälle, unabhängig von Geschlecht, das gleiche war. In der Republik Vietnam (Süd-Vietnam) Tuân Squerc im Jahr 1969 "argued, "[t]hie sind ... sogar Frauen, die ihre Männer für ein wenig Geld ausgeben (es ist alles in den Zeitungen") und behauptet, dass solche Menschen nicht oder nicht mehr, Vietnamesisch sind. Verkauf von Sklavenmeistern und ihren Nachlass Im sklavenmeisterlichen Kontext, in Philadelphia, in etwa dem 18. Jahrhundert, kam es oft nicht nur durch oder in Richtung lebender Sklavenmeister, sondern auch in Richtung der Tester. Die Tester waren nicht bekannt, dass Sklavenpaare zusammengehalten werden." Zeitungen in Philadelphia ... beweisen, dass viele [slawe] Besitzer verkauften Ehemänner von Frauen ...; die meisten gaben keine Sorge über die Konsequenzen für die Sklaven." Einige Verkäufe von Sklavenmannen ohne ihre Frauen wurden von den Meistern gefolgt, die die Frauen benötigen, um neue Männer zu nehmen. Ein weiblicher Sklave, laut Daniel Meaders, "verheiratet [ein Sklave] ..., aber bald nach der Heirat wurde der 'Mann verkauft und weggeschickt. Ich habe ihn nie danach gesehen." In Virginia, 1772–1773, hielt eine Täuferkirche eine Beschwerde gegen ein Individuum, dass der Verkauf eines Sklavenmannes, der Trennung von seiner Frau verursachte, unchristlich war, eine Angelegenheit, die die Bezirksrichter nicht entscheiden würde. Ein Fall in Massachusetts wurde 1799 gegen einen politischen Kandidat behauptet, aber vom Kandidat verweigert. In Haiti, als es St. Domingue war, verbot ein Gesetz von 1685 über die Sklaverei "selling a [slave] Mann oder Frau getrennt. " InKolombie unter spanischer Kolonialherrschaft, insbesondere 1750–1826, nach David L. Chandler, spanisches Gesetz "erlaubte Sklaven, eine Familie zu heiraten und zu etablieren, sogar gegen die Wünsche des Meisters... und verboten.[Die Familie] Trennung durch Verkauf....[S] Trennung der Sklavenfamilie war nicht sehr häufig." Wenn ein Sklavenpaar durch den Verkauf eines Ehepartners aus einem Gebiet aufgelöst wurde, schrieb Chandler, der andere Ehepartner, auch nach 10 Jahren, könnte ein Gericht beantragen, um dem letztgenannten Sklaven einen Käufer zu finden, so dass das Ehepaar wieder vereinigt werden konnte; solche Fälle, in denen die Frau zuerst verkauft wurde und der Mann zweite, wurden in 1802 und 1806 angezündet. 1808 berichtete Chandler, ein Meister hatte einen Sklavenmann an einen anderen Meister verkauft; der Sklave widersetzte sich einem Bruch seiner Familie und einem Gericht befohlen Besuche; nach einem späteren Streit zwischen den Sklaven und dem Verkauf Meister, der den Mann verkaufte "Brustanzug gegen den neuen Besitzer ..., um sie entweder zu zwingen, ihn aus dem Gebiet zu verkaufen oder ihn zu verkaufen, um ihn zu verkaufen. Vertrieb für Kinderunterstützungsstandards Die Väter wurden manchmal verkauft, und in einigen Fällen wurde der Verkauf der Vollzeit-Dienste der Väter für die Jahre als den Verkauf von Vätern beschrieben; man sagte, er sei ein Mann und das Ergebnis seines Falles nicht notwendigerweise erforderte, das zu widersprechen. Laut Richard B. Morris war es üblich, "in der Verfolgung für Bastarde es in ganzer Linie zu verkaufen, um einen Zeitraum von vier Jahren in den Dienst zu verkaufen, der putative Vater auf seinem Verzug auf ... Wartung des ... Kindes". Morris beschrieb die "Befreiung der Zeit des weißen Arbeiters" durch den Verkauf als abgeschlossen". Die maximale Laufzeit betrug vier Jahre und weniger wurde manchmal verhängt, aber laut Morris verurteilte ein Gericht einen Mann zu einem Verkauf für 10 Jahre. Diese Väter waren laut Morris "indiskret arme Weiße". Ein Angeklagter sagte, dass er ein Mann sei und dass jemand anderes die ausschweifende Geburt verursachte, aber er wurde sowieso verurteilt. Diese Verkäufe wurden durch eine im Jahre 1839 erlassene und 1847 aufgehobene Satzung genehmigt, ersetzt durch die Behandlung als Verfehler. Verkauf in religiöser Richtung Hatred einer Frau war ein Grund, einen Verkauf des Mannes in die Sklaverei zu zwingen. In der mittelalterlichen christlichen Kirche, nach Frederik Pijper im Jahr 1909, "wenn jemand seine Frau verlassen und sich weigerte, mit ihr zu reden, erlaubte sich ins Gefängnis für Schuldner, wurde er für immer auf dem Boden seines Hasses für seine Frau. Und sollte er jederzeit die Freiheit genießen, muss er wieder verkauft werden. " In der gleichen Kirche, nach Pijper, "ein Weg [zu "become a slave]" war durch den Verkauf selbst wegen der Armut. Es könnte so passieren, dass ein verheiratetes Paar in solche Notwendigkeit sank, dass der Mann gezwungen war, sich selbst zu verkaufen, und tat dies mit der Zustimmung seiner Frau. Auf diese Weise sicherte er für sich selbst die Vermutung, und mit dem Kauf-Geld war er in der Lage, seine Frau vor Hunger zu halten....Eine Synode in Paris früh im siebten Jahrhundert ordinierte, dass Freier, die verkauft hatten... selbst sollten, wenn sie das Geld sofort zurückbezahlt werden, wieder in ihren früheren Status. Eine größere Summe zu verlangen, als das, was für sie bezahlt wurde, war nicht erlaubt. " Eine kirchliche Entscheidung in Vermeria im 8. Jahrhundert, nach Pijper, spezifizierte, dass, wenn ein Sklavenmann verkauft wurde, beide Ehepartner von der Wiederverheiratung entmutigt werden sollten; "Wenn durch den Verkauf ein Sklave von seiner Frau getrennt werden, auch ein Sklave, sollte jeder aufgefordert werden, so zu bleiben (d.h. nicht wieder zu heiraten), falls wir sie nicht wieder vereinigen. " Wenn eine verheiratete Sklavenfreiheit nicht gekauft wurde, d.h. der verheiratete Sklave nicht in Freiheit verkauft wurde, konnte der bereits freigelassene Ehepartner des Sklaven unter der Erlaubnis der mittelalterlichen Kirche wieder heiraten, wenn das ehemalige Paar von einem Meister geweiht worden wäre; nach Pijper, "wenn... zwei Sklaven von ihrem gemeinsamen Meister in Unruhe aufgenommen wurden, und einer von ihnen wurde danach freigelassen, dass man die andere heiraten durfte, wenn die Freiheit nicht gekauft wird." Beliebte Kultur In der Volkskultur wird 1960 in einem Spiel von François Billetdoux, Le Comportement des époux Bredburry (sic) und dem Dramatiker behauptet, eine solche Werbung in "einer amerikanischen Zeitung" gesehen zu haben. Indigene Sufi Volkspoetry erzählte von "die törichte Königin Lila, die wegen einer fabelhaften Kette ihren Mann für eine Nacht an ihre Dienstmädchen verkaufte", und forderte damit die Reinigung für die Königin. Siehe auch Child-selling Menschenhandel Wife Verkauf, für eine weltweite Übersicht Anmerkungen == Referenzen ==