Strukturen, die von Tieren gebaut werden, häufig als Tierarchitektur bezeichnet werden, in der Natur. Beispiele sindite Mounds, Liege- und Bienenstöcke, Strängekomplexe von Nagetieren, Bienenstöcken, Nestern von Vögeln und Webs von Spinnen. Häufig enthalten diese Strukturen anspruchsvolle Merkmale wie Temperaturregulierung, Fallen, Köder, Belüftung, Spezialkammern und viele andere Merkmale. Sie können von Einzelpersonen oder komplexen Gesellschaften von sozialen Tieren mit unterschiedlichen Formen geschaffen werden, die spezielle Rollen erfüllen. Diese Bauarbeiten können sich aus komplexen Bauverhaltens von Tieren wie z.B. im Falle von nächtlichen Nestern für Schompees ergeben, aus in gebauten Neuralreaktionen, die im Bau von Vogelen besonders ausgeprägt sind, oder durch eine Hormonfreigabe ausgelöst werden, wie im Falle von inländischen Sauen, oder als sich abzeichnende Eigenschaften aus einfachen instinktiven Reaktionen und Interaktionen, wie sie von Begriffen oder Kombinationen dieser Art gezeigt werden. Der Aufbau solcher Strukturen kann das Lernen und die Kommunikation sowie in einigen Fällen sogar ästhetische umfassen. Werkzeugnutzung kann auch an Baustrukturen von Tieren beteiligt sein. Tiere, die ein Gebäudeverhalten aufbauen, sind in vielen nicht-menschlichen Säugetieren, Vögeln, Insekten und Ammoniak üblich. Man wird auch in einigen Arten von Fisch, Reptilien, Amphibien, Muscheln, Eurochordates, Krebstiere, Analide und einigen anderen arthropods gesehen. Es ist praktisch nicht von allen anderen tierischen Phyla. Funktionen Tiere schaffen hauptsächlich aus drei Gründen Schutzgebiete, d.h. Häuser.to Fänge vor und zum Aufladen, d.h. Fallen. Kommunikation zwischen den Mitgliedern der Art (intra-spezifische Kommunikation), d.h. Tiere bauen in erster Linie Lebensräume zum Schutz vor extremen Temperaturen und vor der Verdrängung. Strukturierte Strukturen verursachen physische Probleme, die gelöst werden müssen, wie Luftfeuchtigkeitskontrolle oder Belüftung, die die Komplexität der Struktur erhöht. Im Laufe der Zeit verwenden Tiere Unterkünfte für andere Zwecke wie Reproduktion, Lebensmittelspeicherung usw. Schutz vor Verdächtigen Tierbaustrukturen werden entweder durch die Vor- oder die Nachkommen oder die gelagerten Lebensräume angezogen. Strukturen, die von Tieren gebaut werden, können Schutz vor Tiervorbeugern durch Vermeidung von Aufdeckung, beispielsweise durch Verfall und Versteckung oder durch Verhütung von Eingriffen bieten, sobald die Vordäuber das Verstecken oder Vorurteilen oder eine Kombination beider. Künftig können die Strukturen die Fluchtmöglichkeiten bieten. Tiere verwenden die Methoden der Krypsis oder der Entledigung, des Versteckens und der Migräne, um die Erkennung zu vermeiden. Krypsis arbeitet mit seinem Hintergrund zusammen. Im Falle des Wildfangs (Terpsiphone Paradiesi) wurden einige Autoren in Erwägung gezogen, einen Fall von Krypsis durch die Herstellung von Kläranlagen und als Fall von Störungen durch den britischen Ethologen M. Hansell zu sein, wo die landschaftsfremden Flakes kleine Lichtflecken erkennen, die durch die unzulänglichen Objekte einer unzureichenden Bedeutung für die Erlangung eines Vordators gesehen werden. Vögel, die sich auf Krypsis zur Verschleierung verlassen, haben Nester aus lokalen Materialien, die mit dem Hintergrund kombiniert werden, Eier und Jugendliche sind ebenfalls verschlüsselt; während Vögel, die nicht die Krypsis verwenden, um ihre Nester zu verschleiern, dürfen keine entschlüsselten Eier oder jungen haben. In einem Fall, der offensichtlich von Maisquerade ist, führt die rote Wirbelsäule von Cranioleuca erythrops zu Gras und anderen Material, die sich sowohl über als auch unterhalb der Nestkammer gegenseitig kanalisieren lassen, um die Form des Nests zu brechen und es ohne jede zugrunde liegende Struktur zu verwechseln. Thermoregulation Temperaturextreme schädigen Tiere unabhängig davon, ob sie endothermisch oder othermisch sind. In endothermischen Tieren verringert der Bau von Unterkünften, gekoppelt mit Verhaltensmustern, die Menge und die Energiekosten der Wärmeregulierung, wie im Fall der Arktis-Grundechen. In ectothermischen Tieren führt die Temperaturverringerung zusammen mit architektonischen Änderungen zur Absorption, Fangmöglichkeiten oder Entsalzung der Energie zu einer Maximierung der Entwicklungsrate, wie im Falle der kommunalen Seidenmauern des kleinen Eiarmoth Eriogaster lanestris. Hauptenergiequellen für ein Tier sind die Sonne und ihr Stoffwechsel. Die Dynamik der Wärme in Tierunterkünften wird durch das Baumaterial beeinflusst, das als Hindernis wirken kann, als Wärmesenken oder zur Entsalzung der Wärme. Insektenkolone sind ein Fall. Ein interessantes Beispiel ist der Fall von Seidenkappen, die die pupalen Zellen der Oriental Hornet Wheelis abdecken. Erstens ist die Seide die pupa aus der Luft außerhalb der Zelle, und zweitens handelt es sich um eine Thermostatische Regulierung. Aufgrund seiner thermoelektrischen Eigenschaften übersteigen die Seidenläden die tägliche Wärme in Form einer elektrischen Abgabe, die sie in Form eines elektrischen Stromstroms, wenn die Temperatur sinkt, die zu Heizung führt. Kühlung wird durch die Verdampfung von überschüssigem Wasser aus den pupalen Zellen gefördert. Wenn die Umgebungstemperatur sinkt, nimmt die Seide Feuchtigkeit an und stellt den Feuchtigkeitsgehalt wieder her, indem sie Wasser durch alle Teile ihrer Kocoon ausbreitet. Interne architektonische Geräte, wie Mauern, können Konvection blockieren oder der Bau von Luftstromsystemen kann das Nest oder Lebensraum kühlen. Verkehr Ants können vorübergehende Brücken mit eigenen Einrichtungen bauen. Baustoffe Materialien, die von Tieren in Baustrukturen verwendet werden, müssen nicht nur für die Art der zu bauenden Struktur geeignet sein, sondern auch von den Tieren belästigt werden. Diese Materialien können organische Natur oder Mineral sein. Sie können auch als "kollektives Material" und "selbstgedecktes Material" eingestuft werden. Sammlung von Materialien Manche Tiere sammeln Materialien mit Plastikeigenschaften, die zum Bau und zur Gestaltung des Nests verwendet werden. Dazu gehören Harze, die von Stingless Bienen gesammelt werden, Schlamm, der von Schlucken und Seide gesammelt wird. Manche Materialien in der Natur sind bereit, "Bausteine" für die betreffenden Tiere, wie Federn und Blumenfutter für einige Vögel und Tierhaare für das Gefüge. Andere Materialien müssen verarbeitet werden." Caddisfly larvae verwendet Steinstücke und schnitt auch Abschnitte von grünen Blätter für den Bau ab. Die Steinstücke werden je nach Größe und Form aus einer Vielzahl ausgewählt. In den Kapiteln der Papiere werden diese auf die erforderliche Größe gesenkt und geformt. Taschenwürmer kürzen und gestalten Hetze oder Twigs, um ihren Fall zu bilden. Manche Sphecid sammelten Schlamm und vermischungen sie mit Wasser, um freie Nester von Schlamm zu bauen. Papier wurde mit Papiermaterial gebaut, das sie mit ihrem Kiefern und dem Mischen mit Saliva, einem Fall der Sammlung, Verarbeitung und Mischung von Rohstoffen, vorbereiten. Ein Tierbauer kann eine Vielzahl von Materialien sammeln und in komplexen Wegen verwenden, um nützliche Lebensräume zu bilden. Das Nest der Langleine, Aegithalos caudatus, wird aus vier Werkstoffen gebaut: Natur, Federn, Spinnen, Eikoons und Mos, mehr als 6000 Stück für ein typisches Nest. Das Nest ist ein flexibles sac mit einem kleinen, runden Eingang an der Spitze, der in einem Gorse oder einem befälschten Schwanz ausgesetzt ist. Die strukturelle Stabilität des Nests wird durch eine Maschenöffnung von Mos und Sonnenschüttern gewährleistet. Die winzigen Blätter der Mos wirken als Haken und die Sonnenschütter von Eikoons bieten die Teilnehmer an und bilden somit eine natürliche Form von Velcro. Die Titrlinien außerhalb mit hunderten Flakes von blassischen Landschaften – dies ist ein Fall. Im Inneren liegt das Nest mit mehr als 2000 Federn zur Isolierung des Nests. Informationen über den Bau von Nestern durch den Langschwanz-Tomaten wurden geschrieben: Material tierischen Ursprungs Vögel bilden die Mehrheit der Gruppe von Tieren, die Baustoffe tierischen Ursprungs sammeln. Sie sammeln Tierfelle und Federn anderer Vogelarten, um ihre Nester zu verbinden. Knapp 56 % aller Familien von Zugvögeln verfügen über Arten, die Sonnenschütterungen verwenden. In den meisten Vögeln gibt es Seehechtschwellen, wie im Falle des schon erörterten Langschwanzs; aber der kleine Seehechtmann (Arachnothera longirostra) asiatischer tropischer Wälder nutzt die Seide anders. Es baut ein Nest von Pflanzenstreifen auf, die es unterhalb eines großen Blattes aussetzt, der mit einer Seide für etwa 150 oder so pop-rivets verwendet. Pflanzenmaterial Blumenpflanzen bieten eine Vielzahl von Ressourcen – Twigs, Blätter, Heimtiere, Blumen und Samen. Basale Pflanzen, wie z.B. Naturmächten, Mosses und Fars finden auch in Strukturen, die von Tieren gebaut werden. Grase und Palmen sind sehr häufig für den Bau genutzt. Diese werden zusammen mit Palmfasern und Pferdehaaren verwendet, um Nadelkorbe zu bauen. Holzstämme bilden den größeren Anteil der in den Nestern großer Vögel verwendeten Materialien. Pflanzen und Bäume bieten nicht nur Ressourcen, sondern auch Gebiete. Branchen bieten Unterstützung in Form von Rohrstrahlern, während die Blätter und grünen Twigs flexible, aber starke Unterstützung bieten. Rad und Steine werden von wenigen Arten einer Vielzahl von Familien, darunter auch Seetiere und Vögel, verwendet. Schlamm ist Kunststoff, wenn es nass ist, und erbringt bei getrocknetem Trockenfutter eine.. Unter den Vögeln verwenden 5 % aller Vögel Schlamm und Steine in ihrem Nest für die Kraft und die compress Stärke. Selbstsecreted Materialien Die Mehrzahl der selbstgepressten Materialien wird von Insekten und Auswahlhandlungen auf diesem Merkmal der Produktion von Selbstbedienungsmaterial hergestellt und erhöht die Eignung des Tieres. In einigen Fällen wird das selbstgepresste Material direkt angewendet, wie bei ecribellate Seide, spun von ecribellate Seezunge, zur Form von Stichproben für Vory, oder es kann verarbeitet werden, wie im Falle der Speichelung, die für die Erstellung von Papier durch Papier verwendet wird, indem es es direkt mit Holzstoff kombiniert. In einigen Fällen können selbstgepresste Materialien verarbeitet werden. Künftig werden die von den Spinnen hergestellten Seide in der Kribelum umgestaltet, um feine Stränge zu bilden, die für die Eindämmung der Prey verwendet werden. In anderen Fällen wird das Größenwachs, das auf den Körper von Honig Bienen produziert wird, zusammengetragen und mit Saliva kombiniert, um thes, das Baumaterial, zu bilden. Nicht alle selbstgepressten Materialien werden speziell hierfür entwickelt. Vogel Federn werden zum Beispiel für Futter- und Dämme verwendet, ein typisches Beispiel, das der weiblichen gemeinsamen Eisder Entck (Somateria mollissima), die Federn für das Nest herstellt. Manche Forscher haben argumentiert, dass die von Tieren gebauten Strukturen die Entwicklung des Bauers beeinflussen, ein Phänomen, das als Nischenbau bezeichnet wird. Lesen Sie auch die Verwendung von Werkzeugen durch Tiere Nest-building in Primates. Links