Objektivismus ist ein philosophisches System, das vom russisch-amerikanischen Schriftsteller Ayn Rand entwickelt wurde. Rand drückte zunächst den Objektivismus in ihrer Fiktion aus, vor allem The Fountainhead (1943) und Atlas Shrugged (1957) und später in nicht-fiction Essays und Büchern. Leonard Peikoff, ein professioneller Philosoph und Rands ausgewiesener geistiger Erbe, gab ihm später eine formalere Struktur. Rand beschrieb den Objektivismus als "das Konzept des Menschen als heroisches Wesen, mit seinem eigenen Glück als moralischen Zweck seines Lebens, mit produktiver Errungenschaft als seine edelste Tätigkeit und Vernunft als sein einziges Absolutes". Peikoff charakterisiert Objektivismus als "geschlossenes System", soweit seine "fundamentalen Prinzipien" von Rand festgelegt wurden und nicht einer Veränderung unterliegen. Er erklärte jedoch, dass "neue Implikationen, Anwendungen und Integrationen immer entdeckt werden können". Die wichtigsten Tenets des Objektivismus sind, dass die Realität unabhängig von Bewusstsein existiert, dass Menschen direkten Kontakt mit der Realität durch Sinneswahrnehmung haben (siehe direkte und indirekte Realität), dass man objektives Wissen aus der Wahrnehmung durch den Prozess der Konzeptbildung und der induktiven Logik erreichen kann, dass der eigentliche moralische Zweck des eigenen Lebens das Streben nach seinem eigenen Glück ist (siehe rationale Egoismus), dass das einzige soziale System, das mit dieser Moral konsistent ist, ist. Wissenschaftliche Philosophen haben Rands Philosophie meist ignoriert oder abgelehnt. Dennoch war der Objectivismus ein bedeutender Einfluss auf libertäre und amerikanische Konservative. Die Objectivist-Bewegung, die Rand gründete, versucht, ihre Ideen der Öffentlichkeit und in akademischen Einstellungen zu verbreiten. Die Philosophie Rand drückte ursprünglich ihre philosophischen Ideen in ihren Romanen aus - vor allem in The Fountainhead und Atlas Shrugged. Sie hat sie in ihren Periodika weiter aufgearbeitet. The Objectivist Newsletter, The Objectivist und The Ayn Rand Letter, und in nicht-fiction Büchern wie Einführung in die objektivistische Epistemologie und die Tugend der Selbstsucht. Der Name Objektivismus leitet sich von der Idee ab, dass menschliches Wissen und Werte objektiv sind: sie existieren und werden durch die Natur der Realität bestimmt, durch den Verstand entdeckt zu werden, und werden nicht durch die Gedanken geschaffen, die man hat. Rand erklärte, dass sie den Namen gewählt habe, weil ihr bevorzugter Begriff für eine Philosophie, die auf dem Primat der Existenz basiert – "Existentialismus" – bereits genommen worden sei. Rand charakterisierte Objektivismus als "eine Philosophie zum Leben auf der Erde", basierend auf der Realität, und bestimmt als eine Methode zur Definition der menschlichen Natur und der Natur der Welt, in der wir leben. Meine Philosophie ist im Wesentlichen das Konzept des Menschen als heldenhaftes Wesen, mit seinem eigenen Glück als moralischen Zweck seines Lebens, mit produktiver Leistung als seine edelste Tätigkeit und Vernunft als sein einziges Absolutes. Metaphysik: Die objektive Realität Rands Philosophie beginnt mit drei Axiomen: Existenz, Bewusstsein und Identität. Rand definierte ein Axiom als "eine Aussage, die die Basis des Wissens und einer weiteren Aussage in Bezug auf dieses Wissen identifiziert, eine Aussage, die notwendigerweise in allen anderen enthalten ist, ob ein bestimmter Sprecher es identifiziert oder nicht. Ein Axiom ist ein Vorschlag, der seine Gegner durch die Tatsache besiegt, dass sie es akzeptieren müssen und verwenden es im Prozess jedes Versuches, es zu leugnen. " Wie der objektivistische Philosoph Leonard Peikoff argumentierte, ist Rands Argument für Axiome " kein Beweis dafür, dass die Axiome von Existenz, Bewusstsein und Identität wahr sind. Es ist der Beweis, dass sie Axiome sind, dass sie an der Basis des Wissens und damit unfähig sind. " Rand sagte, dass die Existenz die perzeptuell selbstverständliche Tatsache an der Basis aller anderen Kenntnisse ist, d.h. dass "Existence existent". Sie sagte weiter, dass es etwas sein soll, dass "die Existenz Identität ist". Das heißt, "eine Einheit einer bestimmten Natur aus bestimmten Attributen" zu sein. Das, was keine Natur oder Attribute hat, existiert nicht und kann nicht. Das Axiom der Existenz wird als Differenzierung etwas von nichts begriffen, während das Gesetz der Identität als Differenzierung einer Sache von einer anderen begriffen wird, d.h. das erste Bewusstsein für das Gesetz der Nicht-Kontradiktion, eine andere entscheidende Basis für den Rest des Wissens. Wie Rand schrieb: "Ein Blatt... kann nicht alle rot und grün gleichzeitig sein, es kann nicht einfrieren und gleichzeitig verbrennen.A ist A." Der Widerspruch lehnt den Glauben an etwas ab, das angeblich das Dasein übergehen soll. Rand argumentierte, dass Bewusstsein "die Fähigkeit der Wahrnehmung, die existiert". Wie sie es formulierte, "bewußt zu sein, ist von etwas bewusst zu sein", das Bewußtsein selbst kann nicht unterschieden oder konzeptioniert werden, außer in Bezug auf eine unabhängige Realität. " Es kann nicht nur von sich selbst bewusst sein – es gibt nicht selbst, bis es sich etwas bewusst ist. " So posiert der Objectivismus, dass der Geist die Realität nicht schafft, sondern es ist ein Mittel, die Realität zu entdecken. Anders ausgedrückt hat die Existenz Vorrang vor dem Bewusstsein, das ihr entsprechen muss. Jede andere Art von Argument Rand bezeichnete "die Primat des Bewusstseins", einschließlich jeder Variante des metaphysischen Subjektivismus oder Theismus. Die objektivistische Philosophie leitet ihre Handlungs- und Kausalitätserklärungen vom Äxiom der Identität ab und bezieht sich auf die Kausation als "das Gesetz der Identität, das auf das Handeln angewendet wird". Laut Rand handelt es sich um Organisationen, die handeln, und jede Handlung ist die Handlung eines Unternehmens. Die Art und Weise, wie die Wesen handeln, wird durch die spezifische Natur (oder Identität) dieser Wesen verursacht; wenn sie anders wären, würden sie anders handeln. Wie bei den anderen Axiomen wird ein implizites Verständnis der Kausierung von den primären Beobachtungen von ursächlichen Zusammenhängen unter den Entitäten abgeleitet, noch bevor es verbal identifiziert wird, und dient als Grundlage für weiteres Wissen. Epistemologie: Grund Laut Rand erfordert das Erreichen von Wissen über das, was durch die Wahrnehmung gegeben wird, sowohl die Volition (oder die Ausübung des freien Willens) als auch die Durchführung einer bestimmten Methode der Validierung durch Beobachtung, Konzeptbildung und die Anwendung induktiver und deduktiver Argumentation. Zum Beispiel bedeutet ein Glaube an Drachen, aber aufrichtig, nicht, dass die Realität Drachen umfasst. Ein Beweisprozess, der die Grundlage in der Realität eines beanspruchten Wissens darstellt, ist notwendig, um seine Wahrheit zu etablieren. Die objektivistische Epistemologie beginnt mit dem Prinzip, dass "Bewusstheit ist Identifikation". Dies wird als direkte Folge des metaphysischen Prinzips verstanden, dass "die Existenz Identität ist". Rand definierte Grund als "die Fakultät, die das Material der menschlichen Sinne identifiziert und integriert". Rand schrieb "Das grundlegende Konzept der Methode, von dem alle anderen abhängen, ist Logik. Die Unterscheidungscharakteristik der Logik (die Kunst der nicht-kontradiktiven Identifikation) zeigt die Natur der Handlungen (Aktionen des Bewusstseins, die erforderlich sind, um eine korrekte Identifizierung zu erreichen) und deren Ziel (Wissen) - wenn es um die Länge, Komplexität oder bestimmte Schritte des Prozesses der logischen Inferenz geht, sowie die Natur des jeweiligen kognitiven Problems, das an einem gegebenen Fall der Verwendung von Logik beteiligt ist. " Laut Rand besitzt das Bewusstsein eine bestimmte und endliche Identität, genau wie alles andere, was existiert; daher muss es durch eine bestimmte Methode der Validierung funktionieren. Ein Wissensgegenstand kann nicht dadurch disqualifiziert werden, dass ein bestimmter Prozess in einer bestimmten Form erreicht wird. Für Rand bedeutet also die Tatsache, dass das Bewusstsein selbst Identität besitzen muss, die Ablehnung sowohl des universalen Skeptizismus, der auf den Grenzen des Bewusstseins basiert, als auch des Anspruchs auf Offenbarung, Emotion oder Glauben. Die objektivistische Epistemologie behauptet, dass alles Wissen letztlich auf der Wahrnehmung basiert. "Aufnahmen, keine Empfindungen, sind die gegebenen, die Selbstverständlichen. "Rand betrachtete die Gültigkeit der Sinne als axiomatisch, und sagte, dass angebliche Argumente im Gegenteil alle den Verfall des "Stolen-Konzepts" begehen, indem die Gültigkeit von Konzepten, die wiederum die Gültigkeit der Sinne voraussetzt, vorausgesetzt. Sie sagte, dass die Wahrnehmung, die physiologisch bestimmt wird, nicht fehlerfrei ist. Zum Beispiel sind optische Illusionen Fehler bei der konzeptionellen Identifizierung dessen, was gesehen wird, nicht Fehler des Sehens selbst. Die Gültigkeit der Sinneswahrnehmung ist daher nicht nachweislich anfällig (weil sie von allen Beweisen vorausgesetzt wird, da der Nachweis nur eine Frage der Anzeige sensorischer Beweise ist) noch seine Gültigkeit verwehrt werden sollte (da die konzeptionellen Werkzeuge, die man dazu verwenden müsste, aus sensorischen Daten abgeleitet sind). Der Wahrnehmungsfehler ist daher nicht möglich. Rand lehnte folglich den epistemologischen Skeptizismus ab, wie sie sagte, dass der Anspruch der Skeptiker auf das durch die Form oder das Mittel der Wahrnehmung verzerrte Wissen unmöglich sei. Die objektivistische Wahrnehmungstheorie unterscheidet zwischen Form und Objekt. Die Form, in der ein Organismus wahrnimmt, wird durch die Physiologie seiner sensorischen Systeme bestimmt.Was auch immer Form der Organismus sie wahrnimmt, was er wahrnimmt – das Objekt der Wahrnehmung – ist Realität. Rand lehnte folglich die kantianische Dichotomie zwischen "Dingen wie wir sie wahrnehmen" und "Dinge, wie sie in sich selbst sind". Rand schrieb Der Angriff auf das Bewusstsein des Menschen und insbesondere auf seine konzeptionelle Fakultät hat auf der unangefochtenen Prämisse ruht, dass jedes durch einen Prozess des Bewusstseins erworbene Wissen notwendig subjektiv ist und nicht den Tatsachen der Realität entsprechen kann, da es verarbeitetes Wissen ist ... [aber] ist alles Wissen verarbeitetes Wissen – ob auf der sensorischen, perzeptuellen oder konzeptuellen Ebene. Ein unverarbeitetes Wissen wäre ein ohne Mittel der Erkenntnis erworbenes Wissen. Der Aspekt der Epistemologie angesichts der am meisten entwickelten von Rand ist die Theorie der Konzeptbildung, die sie in Einführung in die objektivistische Epistemologie präsentiert. Sie argumentierte, dass Konzepte durch einen Prozess der Messung Auslassung gebildet werden. Peikoff wie folgt beschrieben: Um ein Konzept zu bilden, isoliert man geistig eine Gruppe von Betonen (von verschiedenen Wahrnehmungseinheiten), auf der Grundlage von beobachteten Ähnlichkeiten, die sie von allen anderen bekannten Betonen unterscheiden (ähnlich ist "die Beziehung zwischen zwei oder mehr existententen, die die gleichen charakteristischen(n), aber in verschiedenen Maßen oder Grad;') dann, durch einen Prozess der Ausbeutung der bestimmten Messungen dieser Betone, integriert man sie in eine einzelne neue Konzept. Die Integration wird durch die Auswahl eines Wahrnehmungssymbols (ein Wort) abgeschlossen und beibehalten. "Ein Konzept ist eine mentale Integration von zwei oder mehr Einheiten, die die gleiche Unterscheidungscharakteristik(en) mit ihren jeweiligen Messungen weggelassen haben. " Nach Rand bedeutet "der Begriff "Maßnahmen weggelassen" in diesem Zusammenhang nicht, dass Messungen als nicht vorhanden angesehen werden; es bedeutet, dass Messungen existieren, aber nicht spezifiziert werden. Diese Messungen müssen ein wesentlicher Bestandteil des Prozesses sein. Das Prinzip ist: Die relevanten Messungen müssen in einer bestimmten Menge vorliegen, können aber in jeder Menge vorhanden sein. "Rand argumentierte, dass Konzepte hierarchisch organisiert werden. Konzepte wie Hund, die in der Wahrnehmung vorhandene Betone zusammenbringen, können differenziert werden (in die Konzepte von Dachshund, Poodle, etc.) oder integriert (zusammen mit Katze, etc., in das Konzept des Tieres'). Abstrakte Konzepte wie Tier können über "Abstraktion aus Abstraktionen" in solche Begriffe wie "lebende Sache" weiter integriert werden. Konzepte werden im Kontext des verfügbaren Wissens gebildet. Ein junges Kind differenziert Hunde von Katzen und Hühnern, muss sie aber nicht explizit von Tiefseerohrwurm oder von anderen, ihm noch nicht bekannten Tierarten unterschieden werden, um einen Begriff Hund zu bilden. Aufgrund seiner Charakterisierung von Konzepten als offen-ended Klassifikationen, die weit über die Merkmale ihrer früheren oder aktuellen Definitionen hinausgehen, lehnt die objektivistische Epistemologie die analytisch-synthetische Unterscheidung als falsche Dichotomie ab und verweigert die Möglichkeit des a priori Wissens. Rand lehnte das Gefühl als Wissensquellen ab. Rand erkannte die Bedeutung der Emotion für die Menschen an, aber sie pflegte, dass Emotionen eine Folge der bewussten oder unterbewussten Ideen sind, die eine Person bereits akzeptiert, nicht ein Mittel, das Bewusstsein für die Realität zu erlangen. " Emotionen sind keine Werkzeuge der Wahrnehmung. " Rand lehnte auch alle Formen des Glaubens oder Mystik ab, Begriffe, die sie synonym verwendet. Sie definierte den Glauben als "die Annahme von Behauptungen ohne Beweis oder Beweis, abgesehen von oder gegen die Beweise der Sinne und der Vernunft... Mystik ist der Anspruch auf einige nicht-sinnliche, nicht-rationale, nicht-definierbare, nicht-identifizierbare Mittel des Wissens, wie Instinkt, Intuition, Offenbarung oder irgendeine Form von "nur Wissen". Die Abhängigkeit von der Offenbarung ist wie die Abhängigkeit von einem Ouija-Board; es umgeht die Notwendigkeit zu zeigen, wie es seine Ergebnisse mit der Realität verbindet. Der Glaube, für Rand, ist kein Kurzschluss zum Wissen, sondern ein Kurzschluss, der es zerstört. Der Widerspruch erkennt die Tatsachen an, die der Mensch begrenztes Wissen hat, fehleranfällig sind und nicht sofort alle Auswirkungen seines Wissens verstehen. Nach Peikoff kann man von einem Vorschlag sicher sein, wenn alle verfügbaren Beweise es verifizieren, d.h. es kann logisch mit dem Rest des Wissens integriert werden; man ist dann im Kontext der Beweise sicher. Rand lehnte die traditionelle rationalistische/empiricistische Dichotomie ab und argumentierte, dass sie eine falsche Alternative verkörpert: konzeptuell fundiertes Wissen unabhängig von der Wahrnehmung (rationalismus) versus perzeptual basiertes Wissen unabhängig von Konzepten (Epirikismus).Rand argumentierte, dass weder möglich ist, weil die Sinne das Material des Wissens liefern, während konzeptionelle Verarbeitung auch erforderlich ist, um wissenswerte Vorschläge zu etablieren. Kritik an der Epitemologie Der Philosoph John Hospers, der von Rand beeinflusst wurde und ihre moralischen und politischen Meinungen teilte, widersprach ihr über Fragen der Epistemologie. Einige Philosophen, wie Tibor Machan, haben argumentiert, dass die objektivistische Epistemologie unvollständig ist. Professor für Psychologie Robert L. Campbell schreibt, dass die Beziehung zwischen der objektivistischen Epistemologie und der kognitiven Wissenschaft unklar bleibt, weil Rand Behauptungen über die menschliche Wahrnehmung und ihre Entwicklung, die zur Psychologie gehören, machte, Rand aber auch argumentierte, dass Philosophie logisch vor der Psychologie und in keiner Weise davon abhängig ist. Die Philosophen Randall Dipert und Roderick T. Lange haben argumentiert, dass die objektivistische Epistemologie den Wahrnehmungsprozess beschränkt, durch den Urteile mit der Art und Weise, wie sie gerechtfertigt werden sollen, gebildet werden, so dass es unklar bleibt, wie sensorische Daten praxisnahe Entscheidungen validieren können. Ethik: Selbstinteressant Der Widerspruch umfasst eine umfassende Behandlung ethischer Anliegen. Rand schrieb über Moral in ihren Werken Wir leben (1936), Atlas Shrugged (1957) und Die Tugend der Selbstsucht (1964). Rand definiert Moral als "ein Code von Werten, um die Entscheidungen und Handlungen des Menschen zu leiten – die Entscheidungen und Handlungen, die den Zweck und den Verlauf seines Lebens bestimmen". Rand behauptete, dass die erste Frage nicht das ist, was der Code der Werte sein sollte, die erste Frage ist: "Ist der Mensch überhaupt Werte braucht – und warum?" Rand zufolge "es ist nur das Konzept des Lebens, das das Konzept des Wertes ermöglicht", und "die Tatsache, dass ein lebendiges Wesen ist, bestimmt, was es tun sollte". Rand schreibt: "Es gibt nur eine grundlegende Alternative im Universum: Existenz oder Nicht-Existenz – und es bezieht sich auf eine einzelne Klasse von Wesen: zu lebenden Organismen. Die Existenz von unbelebten Materie ist bedingungslos, die Existenz des Lebens ist nicht: es hängt von einem bestimmten Handlungsverlauf ab.[... ]Es ist nur ein lebendiger Organismus, der einer ständigen Alternative gegenübersteht: das Thema des Lebens oder des Todes". Rand argumentierte, dass die primäre Betonung des freien Willens des Menschen die Wahl ist: "denken oder nicht denken".Denken ist keine automatische Funktion. In jeder Stunde und Ausgabe seines Lebens ist der Mensch frei zu denken oder diese Anstrengung zu umgehen. Denken erfordert einen Zustand voller, konzentrierter Bewusstsein. Der Akt des Fokussierens seines Bewusstseins ist freiwillig. Der Mensch kann seinen Geist auf ein volles, aktives, gezielt gerichtetes Bewusstsein der Realität fokussieren – oder er kann ihn unfokussieren und sich in einem halbbewussten Daze treiben lassen, nur auf jeden möglichen Reiz des unmittelbaren Augenblicks reagieren, auf Erbarmen seines ungerichteten sensorischen Wahrnehmungsmechanismus und aller zufälligen, Assoziationsverbindungen, die er machen könnte. " Laut Rand muss der Mensch also seinen freien Willen haben, seine Werte zu wählen: Man hat nicht automatisch sein eigenes Leben als seinen ultimativen Wert. Ob in der Tat die Handlungen einer Person sein eigenes Leben fördern und erfüllen oder nicht, ist eine Frage der Tatsache, wie es bei allen anderen Organismen ist, aber ob eine Person handeln wird, um sein Wohlbefinden zu fördern, ist ihm gegenüber, nicht fest verdrahtet in seine Physiologie. " Der Mensch hat die Macht, als seinen eigenen Zerstörer zu handeln – und das ist der Weg, den er durch die meisten seiner Geschichte handelt. " InAtlas Shrugged schrieb Rand: "Der Geist des Menschen ist sein grundlegendes Werkzeug des Überlebens. Das Leben wird ihm gegeben, das Überleben ist nicht. Sein Körper wird ihm gegeben, seine Vernunft ist nicht. Sein Verstand wird ihm gegeben, sein Inhalt ist nicht. Um lebendig zu bleiben, muss er handeln und bevor er handeln kann, muss er die Natur und den Zweck seiner Handlung kennen. Er kann seine Nahrung nicht ohne Wissen über Nahrung und den Weg, um es zu erhalten. Er kann keinen Graben – oder einen Zyklotron bauen – ohne ein Wissen über sein Ziel und die Mittel, ihn zu erreichen. Um am Leben zu bleiben, muss er denken." In ihren Romanen, The Fountainhead und Atlas Shrugged, betont sie auch die Bedeutung von produktiver Arbeit, romantischer Liebe und Kunst für menschliches Glück und dramatisiert den ethischen Charakter ihres Strebens. Die primäre Tugend in der objektivistischen Ethik ist Rationalität, wie Rand bedeutete es "die Anerkennung und Akzeptanz der Vernunft als die einzige Quelle des Wissens, der einzige Richter der Werte und der einzige Leitfaden für Handlungen". Der Zweck eines moralischen Codes, Rand sagte, ist es, die Prinzipien zu liefern, anhand derer der Mensch die Werte erreichen kann, die sein Überleben erfordert. Rand fasst zusammen: Wenn [Mann] sich für das Leben entscheidet, wird ihm eine rationale Ethik sagen, welche Handlungsprinzipien zur Umsetzung seiner Wahl erforderlich sind.Wenn er nicht leben will, wird die Natur ihren Kurs nehmen. Die Realität konfrontiert einen Mann mit einer großen Menge muss, aber alle sind bedingt: die Formel der realistischen Notwendigkeit ist: "Sie müssen, wenn -" und das, wenn für die Wahl des Menschen steht: "Wenn Sie ein bestimmtes Ziel erreichen wollen". Rands Erklärung von Werten zeigt die Aussage, dass die primäre moralische Verpflichtung eines Individuums darin besteht, sein eigenes Wohlbefinden zu erreichen – es ist für sein Leben und sein Selbstinteresse, dass ein Individuum einem moralischen Code gehorchen sollte. Der Ethische Egoismus ist ein Korollar, das Leben des Menschen als moralischer Standard zu definieren. Rand glaubte, dass der rationale Egoismus die logische Folge von Menschen ist, die nach Beweisen zu seiner logischen Schlussfolgerung. Die einzige Alternative wäre, dass sie ohne Orientierung zur Realität leben. Ein Korollar für Rands Befürwortung des Selbstinteresses ist ihre Ablehnung der ethischen Lehre des Altruismus – die sie im Sinne des Altruismus von Auguste Comte (er hat den Begriff populär gemacht) als moralische Verpflichtung zum Leben für andere definiert. Rand lehnte auch den Subjektivismus ab. Ein whim-worshiper oder hedonist, nach Rand, ist nicht durch den Wunsch motiviert, sein eigenes menschliches Leben zu leben, sondern durch den Wunsch, auf einer submenschlichen Ebene zu leben. Anstatt "das, was mein (menschliches) Leben fördert" als seinen Wertstandard zu verwenden, irrt er "das, was ich (unmittelbar zufällig) Wert" für einen Wertstandard, im Widerspruch der Tatsache, dass er existentiell ein menschlicher und daher rationaler Organismus ist. Der "I-Wert" in Whim-Wurde oder Hedonismus kann durch "wir-Wert", "he Werte", "they value", oder "Gott-Werte" ersetzt werden, und trotzdem würde er von der Realität getrennt bleiben. Rand hat die Gleichung der rationalen Egoismus mit hedonistischer oder flüsternder Egoismus-ohne-ein-selbst" zurückgewiesen. Sie sagte, dass die ehemalige gut ist, und letztere schlecht, und dass es einen grundlegenden Unterschied zwischen ihnen. Für Rand sind die wichtigsten Tugenden Anwendungen der Rolle der Vernunft als das grundlegende Werkzeug des Überlebens des Menschen: Rationalität, Ehrlichkeit, Gerechtigkeit, Unabhängigkeit, Integrität, Produktivität und Stolz, von denen sie in "The Objectivist Ethics" ausführlich erklärt. Die Essenz der objektivistischen Ethik ist durch den Eid ihres Atlas Shrugged-Charakters zusammengefasst, an dem John Galt festhielt: "Ich schwöre – durch mein Leben und meine Liebe zu ihm – dass ich niemals für einen anderen Mann leben werde, noch einen anderen Mann um meinen Leben bitten werde." Kritik an der Ethik Einige Philosophen haben die objektivistische Ethik kritisiert. Der Philosoph Robert Nozick argumentiert, dass Rands Grundargument in der Ethik unaufhörlich ist, weil es nicht erklärt, warum jemand nicht rational sterben und keine Werte haben könnte, um einen bestimmten Wert weiterzuentwickeln. Er argumentiert, dass ihr Versuch, die Moral der Egoismus zu verteidigen, ein Beispiel für die Frage ist. Nozick argumentiert auch, dass Rands Lösung für David Humes berühmtes Problem ist unbefriedigend. Als Reaktion haben die Philosophen Douglas B. Rasmussen und Douglas Den Uyl argumentiert, dass Nozick Rands Fall vermisst hat. Charles King kritisierte Rands Beispiel eines unzerstörbaren Roboters, um den Wert des Lebens als falsch und verwirrend zu demonstrieren. Als Reaktion, Paul St. F. Blair verteidigt Rands ethische Schlussfolgerungen, unter Beibehaltung, dass seine Argumente nicht von Rand genehmigt wurden. Politik: Einzelrechte und Kapitalismus Rands Verteidigung der individuellen Freiheit integriert Elemente aus ihrer ganzen Philosophie. Da der Grund das Mittel des menschlichen Wissens ist, ist es daher das grundlegendste Mittel des Überlebens jeder Person und ist notwendig, um Werte zu erreichen. Die Anwendung oder die Gefahr von Gewalt neutralisiert die praktische Wirkung eines einzelnen Grunds, ob die Kraft aus dem Staat oder aus einem Verbrecher stammt. Laut Rand, "Manns Geist wird nicht am Punkt einer Waffe funktionieren". Daher ist die einzige Art des organisierten menschlichen Verhaltens im Einklang mit der Funktionsweise der Vernunft die der freiwilligen Zusammenarbeit. Überzeugung ist die Methode der Vernunft. Die übermäßig irrationale Natur kann sich nicht auf den Gebrauch der Überzeugung verlassen und muss letztendlich zu Gewalt greifen. So argumentierte Rand, dass Grund und Freiheit korreliert sind, wie sie argumentierte, dass Mystik und Kraft sind Corollaries. Auf der Grundlage dieses Verständnisses der Rolle der Vernunft behaupten die Widersacher, dass die Einleitung der physischen Gewalt gegen den Willen eines anderen unmoralisch ist, wie indirekte Initiierungen von Gewalt durch Bedrohungen, Betrug oder Vertragsverletzung. Die Verwendung von Verteidigungs- oder Vergeltungskraft ist dagegen angemessen. Der Widerspruch behauptet, dass, weil die Möglichkeit, Vernunft ohne Einleitung von Gewalt zu verwenden, notwendig ist, um moralische Werte zu erreichen, jeder einzelne ein unfremdliches moralisches Recht hat, als sein eigenes Urteil direkt zu handeln und das Produkt seiner Anstrengung zu halten.Peikoff, der die Grundlage der Rechte erklärt, sagte: "In Inhalt, wie die Gründerväter erkannten, gibt es ein Grundrecht, das mehrere große Derivate hat. Das Grundrecht ist das Recht auf Leben. Seine wichtigsten Derivate sind das Recht auf Freiheit, Eigentum und das Streben nach Glück." " Ein Recht ist ein moralisches Prinzip, das die Handlungsfreiheit eines Menschen in einem sozialen Kontext definiert und sanktioniert." Diese Rechte werden ausdrücklich als Handlungsrechte verstanden, nicht auf konkrete Ergebnisse oder Objekte, und die durch Rechte geschaffenen Verpflichtungen sind in der Natur negativ: jeder einzelne muss sich von der Verletzung der Rechte anderer abhalten. Widersprüche lehnen alternative Vorstellungen von Rechten ab, wie positive Rechte, kollektive Rechte oder Tierrechte. Der Widerspruch behauptet, dass das einzige soziale System, das einzelne Rechte vollständig erkennt, der Kapitalismus sei, und zwar das, was Rand als "voller, reiner, unkontrollierter, unregulierter Laissez-Faire-Kapitalismus" bezeichnete. Der Widerspruch betrachtet den Kapitalismus als das soziale System, das für die Armen am vorteilhaftesten ist, aber diese nicht als primäre Rechtfertigung betrachtet. Es ist vielmehr das einzige moralische Sozialsystem. Der Widerspruch behauptet, dass nur Gesellschaften, die nach Freiheit (oder freien Nationen) suchen, ein Recht auf Selbstbestimmung haben. Der Widerspruch beschreibt die Regierung als "die Mittel, die Vergeltung der physischen Gewalt unter objektiver Kontrolle, d.h. unter objektiv definierten Gesetzen, zu setzen", so ist die Regierung sowohl legitim als auch kritisch wichtig, um einzelne Rechte zu schützen. Rand lehnte Anarchismus ab, weil sie der Ansicht war, dass die Einführung von Polizei und Gerichten auf dem Markt ein inhärentes Missgeschick der Gerechtigkeit ist. Der Widerspruch behauptet, dass die richtigen Funktionen einer Regierung "die Polizei sind, Männer vor Kriminellen zu schützen – die bewaffneten Dienste, Männer vor ausländischen Invasoren zu schützen – die Gesetzgerichte, Streitigkeiten unter Männern nach objektiven Gesetzen," die Exekutive und Gesetzgeber. Darüber hinaus fungiert die Regierung beim Schutz der individuellen Rechte als Agent ihrer Bürger und "hat keine Rechte außer den ihm von den Bürgern übertragenen Rechten", und sie muss nach spezifischen, objektiv definierten Gesetzen unparteiisch handeln. Prominent Objectivists Peikoff und Yaron Brook haben sich seither für andere Regierungsfunktionen ausgesprochen. Rand argumentierte, dass begrenzte geistige Eigentumsmonopole, die bestimmten Erfindern und Künstlern auf einer ersten-zu-Datei-Basis gewährt werden, moralisch seien, weil sie als grundsätzlich intellektuell betrachtete. Ferner ergibt sich der Wert eines Handelsproduktes zum Teil aus der notwendigen Arbeit seiner Erfinder. Rand betrachtete jedoch als Grenzen für Patente und Urheberrechte als wichtig und sagte, dass, wenn sie in Ewigkeit gewährt würden, es notwendigerweise zu de facto Kollektivismus führen würde. Rand gegen Rassismus und jegliche rechtliche Anwendung von Rassismus. Sie betrachtete als bekräftigende Maßnahme ein Beispiel für Rechtsrassismus. Rand befürwortete das Recht auf rechtliche Abtreibung. Rand glaubte, dass die Todesstrafe moralisch als Vergeltung gegen einen Mörder gerechtfertigt ist, aber gefährlich aufgrund der Gefahr, dass unschuldige Menschen missachtet und Staatsmord erleichtert wird. Sie sagte daher, dass sie die Todesstrafe "auf epistemologischem, nicht moralischem, Grund" ablehnte. Sie lehnte die unfreiwillige militärische Verschreibung ab. Sie lehnte jegliche Form der Zensur ab, einschließlich rechtlicher Einschränkungen der Pornographie, Meinung oder Anbetung, berühmt quipping; "Bei der Umstellung auf die Statistik hat jede Verletzung der Menschenrechte mit den am wenigsten attraktiven Praktizierenden eines bestimmten Rechts begonnen." Die Widersprüche haben auch eine Reihe von staatlichen Aktivitäten, die von beiden Liberalen und Konservativen, einschließlich Kartellgesetzen, dem Mindestlohn, der öffentlichen Bildung und bestehenden Kinderarbeitsgesetzen, allgemein anerkannt werden. Die Widersprüche haben gegen Glaubensinitiativen argumentiert, religiöse Symbole in staatlichen Einrichtungen und die Lehre von "intelligenten Design" in öffentlichen Schulen gezeigt. Rand gegen unfreiwillige Besteuerung und glaubte, dass die Regierung freiwillig finanziert werden könnte, obwohl sie dachte, dass dies nur geschehen könnte, nachdem andere Regierungsreformen umgesetzt wurden. Kritik an der Politik Einige Kritiker, darunter Ökonomen und politische Philosophen wie Murray Rothbard, David D. Friedman, Roy Childs, Norman P. Barry und Chandran Kukathas, haben argumentiert, dass objektivistische Ethik mit Anarcho-Kapitalismus statt Minarchismus konsistent ist. Ästhetik: metaphysische Werturteile Die objektivistische Kunsttheorie leitet sich von ihrer Epistemologie über die Psycho-Epistemologie ab (Rands Begriff für die charakteristische Funktionsweise eines Individuums beim Erwerb von Wissen).Die Kunst, nach dem Objektivismus, dient einem menschlichen kognitiven Bedürfnis: sie erlaubt es den Menschen, Konzepte zu verstehen, als wären sie Wahrnehmungen. Objektivismus definiert die Kunst als "selektive Re-Kreation der Realität nach den metaphysischen Werturteilen eines Künstlers", d.h. nach dem, was der Künstler glaubt, letztlich wahr und wichtig über die Natur von Realität und Menschlichkeit zu sein. In dieser Hinsicht betrachtet der Objektivismus die Kunst als eine Möglichkeit, abstrakte, in wahrnehmbarer Form konkret darzustellen. Der menschliche Bedürfnis nach Kunst, nach dieser Idee, ergibt sich aus der Notwendigkeit der kognitiven Wirtschaft. Ein Konzept ist bereits eine Art geistiger Mangel, der für eine Vielzahl von Betonen steht, so dass ein Mensch indirekt oder implizit viele solcher Betone denken kann, als explizit im Auge behalten werden kann. Aber ein Mensch kann auch nicht unbestimmt viele Begriffe im Auge behalten – und doch braucht er nach dem Objektivismus einen umfassenden konzeptionellen Rahmen, um im Leben Orientierung zu geben. Die Kunst bietet einen Ausweg aus diesem Dilemma, indem sie eine wahrnehmbare, leicht begriffene Möglichkeit bietet, über eine breite Palette von Abstraktionen zu kommunizieren und zu denken, einschließlich der metaphysischen Werturteile. Objektivismus betrachtet die Kunst als einen effektiven Weg, ein moralisches oder ethisches Ideal zu kommunizieren. Objektivismus betrachtet die Kunst jedoch nicht als propagandistisch: Obwohl Kunst moralische Werte und Ideale beinhaltet, ist ihr Zweck nicht zu erziehen, nur zu zeigen oder zu projizieren. Darüber hinaus muss Kunst nicht sein, und in der Regel nicht, das Ergebnis einer vollblown, expliziten Philosophie. Normalerweise stammt es aus dem Sinn des Lebens eines Künstlers (was begriffsvoll und weitgehend emotional ist). Das Ziel von Rands eigenen künstlerischen Bemühungen war es, den idealen Mann darzustellen. Der Fountainhead ist das beste Beispiel für diesen Aufwand. Rand nutzt den Charakter von Roark, um das Konzept des höheren Mannes zu verkörpern, den sie glaubt, was große Kunst tun sollte – die Eigenschaften des Besten der Menschheit zu verkörpern. Dieser Symbolismus sollte in jeder Kunst vertreten sein; künstlerischer Ausdruck sollte eine Erweiterung der Größe in der Menschheit sein. Rand sagte, dass der Romantik die höchste Schule der literarischen Kunst sei, indem er feststellte, dass die Romantik "auf der Anerkennung des Prinzips basierte, dass der Mensch die Fähigkeit der Befreiung besitzt", abwesend, die, Rand geglaubt, Literatur von dramatischer Macht ausgeraubt wird, fügte hinzu: Was die Romantiker zur Kunst brachten, war das Primat der Werte... Werte sind die Quelle der Emotionen: eine große Menge emotionaler Intensität wurde in der Arbeit der Romantiker und in den Reaktionen ihres Publikums projiziert, sowie eine große Menge an Farbe, Phantasie, Originalität, Aufregung und alle anderen Konsequenzen einer wertorientierten Sicht des Lebens. Der Begriff Romantik ist jedoch oft mit dem Emotionalismus verbunden, dem der Objektivismus völlig entgegengesetzt ist. Historisch waren viele romantische Künstler philosophisch subjektivistisch. Die meisten Objectivisten, die auch Künstler sind, abonnieren, was sie romantischen Realismus nennen, so beschreibt Rand ihre eigene Arbeit. Entwicklung durch andere Autoren Mehrere Autoren haben Rands Ideen in ihrer eigenen Arbeit entwickelt und angewandt. Rand beschrieb Peikoff's The Ominous Parallels (1982), als "das erste Buch eines objektivistischen Philosophen außer mir". 1991 veröffentlichte Peikoff Objektivismus: Die Philosophie von Ayn Rand, eine umfassende Darstellung von Rands Philosophie. Chris Matthew Sciabarra diskutiert Rands Ideen und theorisiert über ihre intellektuellen Ursprünge in Ayn Rand: The Russian Radical (1995). Umfragen wie On Ayn Rand von Allan Gotthelf (1999,) Ayn Rand von Tibor R. Machan (2000,) und Objectivism in One Lesson von Andrew Bernstein (2009) bieten einen kurzen Einblick in Rands Ideen. Einige Gelehrte haben betont, die Anwendung von Objektivismus auf spezifischere Bereiche. Machan hat Rands kontextuelle Vorstellung von menschlichem Wissen entwickelt (auch die Erkenntnisse von J. L. Austin und Gilbert Harman) in Werken wie Objektivität (2004), und David Kelley hat Rands epistemologische Ideen in Werken wie The Evidence of the Senses (1986) und A Theory of Abstraction (2001) expliziert. In Bezug auf das Thema Ethik hat Kelley in Werken wie Unrugged Individualism (1996) und The Contested Legacy of Ayn Rand (2000) argumentiert, dass Objectivisten mehr Aufmerksamkeit auf die Tugend der Wohlwollen und Platz weniger Betonung auf Fragen der moralischen Sanktion. Kelleys Behauptungen waren kontrovers, und Kritiker Peikoff und Peter Schwartz haben argumentiert, dass er wichtige Prinzipien des Widerspruchs widerspricht. Kelley hat den Begriff "Open Objectivism" für eine Version des Objectivismus verwendet, die "eine Verpflichtung zur gedankten, nicht-dogmatischen Diskussion und Debatte" beinhaltet "die Anerkennung, dass der Objectivismus offen für Erweiterung, Verfeinerung und Revision ist", und "eine Politik der Wohlwollen gegenüber anderen, einschließlich Mitläufern und Kritikern."Peikoff zeichnete gegen Kelley den Objektivismus als ein "geschlossenes System" aus, das sich nicht ändern lässt. Ein Autor, der Rands Ethik, Tara Smith, betont, hält mehr von Rands ursprünglichen Ideen in solchen Werken wie Moral Rights and Political Freedom (1995,) Viable Values (2000,) und Ayn Rands normative Ethics (2006). In Zusammenarbeit mit Peikoff hat David Harriman eine Theorie der wissenschaftlichen Induktion basierend auf Rands Theorie der Konzepte in The Logical Leap: Induction in Physics (2010) entwickelt. Die politischen Aspekte von Rands Philosophie werden von Bernstein in The Capitalist Manifesto (2005) diskutiert. Im Kapitalismus: A Treatise on Economics (1996,) George Reisman versucht, objektivistische Methodik und Einblicke in die klassische und österreichische Wirtschaft zu integrieren. In der Psychologie haben Professor Edwin A. Locke und Ellen Kenner Rands Ideen in der Publikation The Selfish Path to Romance erforscht: Wie man mit Leidenschaft und Vernunft liebt. Andere Autoren haben die Anwendung von Objektivismus auf Bereiche von der Kunst untersucht, wie in What Art Is (2000) von Louis Torres und Michelle Marder Kamhi, bis Teleologie, wie in der Biologischen Basis von Teleologischen Konzepten (1990) von Harry Binswanger. Intellektuelle Wirkung Ein Rand-Biograf sagt, die meisten Menschen, die Rands Werke zum ersten Mal lesen, tun es in ihren "formativen Jahren". Rands ehemaliger Protégé Nathaniel Branden verwies auf Rands "besonders mächtiger Appell an die jungen", während Onkar Ghate vom Ayn Rand Institute Rand "zu dem Idealismus der Jugend erscheint". Dieser Appell hat eine Reihe von Kritikern der Philosophie beunruhigt. Viele dieser jungen Menschen verlassen später ihre positive Meinung von Rand und werden oft gesagt, dass sie ihre Ideen überwachsen haben. Die Endorser von Rands Arbeit erkennen das Phänomen an, aber es auf den Verlust des jugendlichen Idealismus und die Unfähigkeit, den sozialen Druck für die geistige Konformität zu widerstehen. Demgegenüber schreibt der Historiker Jennifer Burns, der in Goddess of the Market (2009) schreibt einige Kritiker "miss Rand als flacher Denker, der nur jugendlich appelliert", obwohl sie die Kritiker "miss ihre Bedeutung" als "Gateway-Droge". Akademische Philosophen haben den Objectivismus im Allgemeinen entlassen, da Rand ihn zuerst vorgestellt hat. Der Widerspruch wurde wegen Rands Kritik an zeitgenössischen Intellektuellen als "fiercely anti-academic" bezeichnet. David Sidorsky, Professor für moralische und politische Philosophie an der Columbia University, schreibt, dass Rands Arbeit "außerhalb des Mainstreams" ist und eher eine Ideologie als eine umfassende Philosophie ist. Britischer Philosoph Ted Honderich stellt fest, dass er bewusst einen Artikel über Rand von The Oxford Companion to Philosophy (Rand wird jedoch in dem Artikel über die populäre Philosophie von Anthony Quinton erwähnt). Rand ist das Thema Einträge in der Stanford Encyclopedia of Philosophy, The Dictionary of Modern American Philosophers, the Internet Encyclopedia of Philosophy, The Routledge Dictionary of Twentieth-Century Political Thinkers, and The Penguin Dictionary of Philosophy. Chandran Kukathas schreibt in einem Eintrag über Rand in der Routledge Encyclopedia of Philosophy, "Der Einfluss von Rands Ideen war am stärksten unter College-Studenten in den USA, zog aber wenig Aufmerksamkeit von akademischen Philosophen. "Kukathas schreibt auch, dass ihre Verteidigung des Kapitalismus und der Egoismus sie aus dem intellektuellen Mainstream herausgehalten haben." In den 1990er Jahren waren Rands Werke eher in amerikanischen Klassenzimmern zu finden. Die Ayn Rand Society, die sich der Förderung der wissenschaftlichen Studie des Objektivismus widmet, ist mit der östlichen Abteilung der American Philosophical Association verbunden. Aristoteles Gelehrter und Objectivist Allan Gotthelf, verstorbener Vorsitzender der Gesellschaft, und seine Kollegen argumentierten für mehr akademische Studie des Objektivismus, in Anbetracht der Philosophie als eine einzigartige und intellektuell interessante Verteidigung des klassischen Liberalismus, der sich lohnt zu diskutieren. 1999 begann ein Schiedsgericht von Ayn Rand Studies. Programme und Stipendien für das Studium des Objektivismus wurden an der University of Pittsburgh, University of Texas an Austin und University of North Carolina am Chapel Hill unterstützt. Siehe auch Bibliographie von Ayn Rand und Objektivismus Objektivismus und Homosexualität Objektivismus und Bibliothekarismus Objektivismus Ablehnung der primitiven Objektivisten Periodika Philosophische Fiktion BioShock Referenzen Werke zitiert weiterlesen Kelley, David (2008). " Objektivismus in Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, CA: SAGE; Cato Institute.pp.363–64doi:10.4135/9781412965811.n221.ISBN 978-1412965804.LCCN 2008009151.OCLC 750831024. Externe Links Ayn Rand Institut: Das Zentrum für die Förderung des ObjektivismusDie Atlas-Gesellschaft: Das Zentrum für Objektivismus-Objektivismus bei Curlie Capitalism.org – eine objektivistische Website und Verleger des Kapitalismus Online-Magazin The Objectivism Reference Center