Infrarot (IR), manchmal als Infrarotlicht bezeichnet, ist elektromagnetische Strahlung (EMR) mit Wellenlängen länger als die von sichtbarem Licht. Es ist daher unsichtbar für das menschliche Auge. IR wird allgemein verstanden, Wellenlängen von der nominellen roten Randlage des sichtbaren Frequenzspektrums rund 700 Nanometer ( 430 THz) bis 1 mm (300 GHz) (obwohl die längeren IR-Lernen häufig als terahertz-Strahlung bezeichnet werden). Schwarzkörperstrahlung von Gegenständen in der Nähe von Raumtemperatur ist fast alle in Infrarot-Symptomen. IR vermehrt Energie und Dynamik, mit Eigenschaften, die sowohl der Wellen als auch eines Partikels entsprechen. Infrarotstrahlung wurde in 1800 von Astronom Sir William Herschel entdeckt, der eine Art unsichtbarer Strahlung im unteren Spektrum als rotes Licht entdeckte, durch seine Wirkung auf einen Thermometer. Leicht mehr als die Hälfte der Gesamtenergie von Sun wurde schließlich in Form von Infrarot auf der Erde ankommen. Das Gleichgewicht zwischen absorbierter und emittierter Infrarotstrahlung hat einen entscheidenden Einfluss auf das Klima der Erde. Infrarotstrahlung wird durch Moleküle übertragen oder aufgenommen, wenn sie ihre Rotations-vibrative Bewegungen ändern. Er ruft die Vibrationsarten in einem Molekül durch eine Änderung des Dipole-Zeitpunkts auf, wodurch es ein nützliches Frequenzspektrum für die Untersuchung dieser Energiestaaten für Moleküle der richtigen Symmetrie darstellt. Infrarotspektroskopie untersucht die Absorption und Übertragung von Photonen im Infrarotbereich. Infrarotstrahlung wird in industriellen, wissenschaftlichen, militärischen, kommerziellen und medizinischen Anwendungen verwendet. Nachtgeräte mit aktiver Beleuchtung in der Nähe von Infrarot ermöglichen es Menschen oder Tieren, ohne dass der Beobachter entdeckt wird. Infrarot-Astronomy nutzt Sensor-Infrastrukturen, um staubarme Gebiete wie molekulare Wolken zu strahlen, Objekte wie Planeten aufzudecken und hochumgedrehte Objekte aus den frühen Tagen des Universums zu sehen. Infrarot-thermie-Eisolatoren werden verwendet, um Wärmeverluste in isolierten Systemen zu erkennen, den Blutfluss in der Haut zu beobachten und die Überhitzung elektrischer Bauteile zu erkennen. Militärische und zivile Anwendungen umfassen den Erwerb, die Überwachung, die Nachtsicht, die Weiterverfolgung und die Verfolgung. Mensche bei normaler Körpertemperatur hauptsächlich bei Wellenlängen rund 10 μm (Mikrometer). Nichtmilitärische Verwendungen umfassen thermische Effizienzanalyse, Umweltüberwachung, Inspektionen der industriellen Anlagen, die Erkennung von Wachstum, Fernerkundung, Kurzstrecken-Funkkommunikation, Spektroskopie und Wettervorhersage. Definition und Beziehung zur elektromagnetischen Frequenz Infrarotstrahlung erstreckt sich von der nominalen roten Randlage des sichtbaren Frequenzspektrums auf 700 Nanometer (nm) auf 1 mm (mm). Diese Bandbreite der Wellenlängen entspricht einem Frequenzspektrum von rund 430 THz bis 300 GHz. Über Infrarot ist der Mikrowellenanteil des elektromagnetischen Spektrums. Natur Infrarot Sunlight, bei einer effektiven Temperatur von 5,780 kelvins (5,510 °C, 9,940 °F), besteht aus einer nahezu halben Infrarotstrahlung. Sonnenlicht bietet eine Bestrahlung von nur über 1 Kilowatt pro Quadratmeter auf Seeebene. 527 Watts ist Infrarotstrahlung, 445 Watts ist sichtbar, und 32 Watts sind ultraviolette Strahlung. Fast alle Infrarotstrahlung in Sonnenlicht ist in der Nähe von Infrarot, kürzer als 4 Mikrometer. In der Erdoberfläche, bei weit niedrigeren Temperaturen als der Oberfläche der Sonne, besteht eine gewisse thermische Strahlung aus Infrarot in der mittleren Infrarot-Region, viel länger als in Sonnenlicht. Black-Körper oder thermische Strahlung ist jedoch kontinuierlich: Es gibt keine Strahlung in allen Wellenlängen. Mit diesen natürlichen thermischen Strahlenprozessen sind nur Blitz und natürliche Brände genug, um viel sichtbare Energie zu erzeugen, und Brände erzeugen weit mehr Infrarot als sichtbare Energie. Regionen im Infrarot Im Allgemeinen sind Gegenstände, die in Infrarotstrahlung über ein Spektrum von Wellenlängen verfügen, aber manchmal nur eine begrenzte Region des Frequenzspektrums ist von Interesse, weil Sensoren in der Regel Strahlung nur innerhalb einer bestimmten Bandbreite sammeln. thermische Infrarotstrahlung hat auch eine maximale Emissionsspirale, die im umgekehrten Verhältnis zur absoluten Temperatur des Gegenstands steht, gemäß dem Wiener Vertreibungsrecht. Die Infrarot-Bande werden oft in kleinere Abschnitte unterteilt, obwohl das IR-Frequenz dadurch zwischen verschiedenen Bereichen aufgeteilt wird, in denen IR eingesetzt wird. Visible Limit In Infrarot, wie er mit seinem Namen verbunden ist, gilt in der Regel als mit Wellenlängen länger als sichtbar vom menschlichen Auge. Jedoch gibt es keine harte Wellenlänge, was sichtbar ist, da die Empfindlichkeit des Auges schnell, aber reibungslos sinkt, für Wellenlängen, die über 700 nm liegen. Wellenlängen sind daher gerade länger als die, wenn sie ausreichend hell sind, obwohl sie nach üblichen Definitionen immer noch als Infrarot eingestuft werden können. Licht aus einem in der Nähe des Lasers kann daher rot erscheinen und eine Gefahr darstellen, da es sich tatsächlich als sehr hell erweisen kann. Auch IR bei Wellenlängen bis zu 1,050 nm von Pulsierten Lasern kann unter bestimmten Bedingungen von Menschen gesehen werden. Häufig verwendete Sub-Zone Eine häufig verwendete Unterteilungsregelung ist: NIR und SWIR werden manchmal „reflected Infrarot“ genannt, während MWIR und LWIR manchmal als „thermische Infrarot“ bezeichnet werden. Durch die Natur der schwarzen Körperstrahlenkurven werden typische heiße Gegenstände, wie Abgasrohre, in der MW oft heller als in der LW. CIE-Abteilung Die Internationale Kommission für Beleuchtung (CIE) empfohlen, die Teilung der Infrarotstrahlung in die folgenden drei Bandbreiten umzuwandeln: ISO 20473 Regelung ISO 20473 sieht folgende Regelung vor: Teil Astronomen-Regelung in der Regel das Infrarot-System wie folgt: Diese Spaltungen sind nicht genau und können je nach Veröffentlichung variieren. Die drei Regionen werden zur Beobachtung unterschiedlicher Temperaturbereiche und damit unterschiedlicher Räume im Weltraum genutzt. Das am häufigsten in der Astronomie verwendete Photometrie-System stellt Kapitalschreiben an verschiedene spektrale Regionen nach verwendeten Filter bereit; I, J, H undK decken die in der Nähe von Infrarot-Symptomen;L, M, N und Q beziehen sich auf die Region Mid-in Infrarot. Diese Briefe werden in Bezug auf atmosphärische Fenster allgemein verstanden und erscheinen beispielsweise in den Titeln vieler Papiere. System zur Reaktion von Sensoren Ein drittes System spaltet das Band auf der Grundlage der Reaktion verschiedener Detektoren ab: Infrarot: von 0,7 bis 1,0 μm (von dem ungefähren Ende der Reaktion des menschlichen Auges auf das Silicium). Kurzwellen in Infrarot: 1,0 bis 3 μm (von der Ableitung von Silizium auf das des Fensters MWIR). InGaA erstreckt sich auf rund 1,8 μm; die weniger empfindlichen Bleisalze decken diese Region ab. Mid-Well in Infrarot: 3 bis 5 μm (definiert durch das atmosphärische Fenster und bedeckt durch Indium Antimonide [InSb] und Quecksilber cadmium sagenuride [HgCdTe] und teilweise durch Bleiselenide [PbSe]). Langwellen Infrarot: 8 bis 12 oder 7 bis 14 μm (das ist das atmosphärische Fenster von HgCdTe und Mikrobolometern). Lange Welle in Infrarot (VLWIR) (12 bis etwa 30 μm, die von doped Silizium bedeckt sind). Fast-in Infrarot ist die Region am nächsten in der Wellenlänge der Strahlung, die durch das menschliche Auge nachweisbar ist.mid- und weit Infrarot werden schrittweise vom sichtbaren Frequenzspektrum entfernt. Andere Definitionen folgen unterschiedlichen physikalischen Mechanismen (Emissionshöchste, Wasserabsorption) und den neuesten technischen Gründen (die gemeinsamen Siliziumdetektoren sind empfindlich gegenüber etwa 1.050 nm, während die Empfindlichkeit von InGaAs rund 950 nm beginnt und zwischen 1,700 und 2 600 nm, je nach der jeweiligen Konfiguration, endet). Keine internationalen Normen für diese Spezifikationen sind derzeit verfügbar. In Infrarot wird (nach unterschiedlichen Normen) an verschiedenen Werten in der Regel zwischen 700 nm und 800 nm definiert, aber die Grenze zwischen sichtbarem und Infrarotlicht ist nicht genau definiert. Das menschliche Auge ist deutlich weniger empfindlich gegenüber Licht über 700 nm Wellenlänge, so dass längere Wellenlängen unbedeutende Beiträge zu den durch gemeinsame Lichtquellen beleuchteten Räumen leisten. Insbesondere in der Nähe des Lichtes (z.B. aus IR-Lasern, IR LED-Quellen oder von Licht mit sichtbarem Licht, das durch gefärbte Gele entfernt wird) können bis zu etwa 780 nm entdeckt und als rotes Licht wahrgenommen werden. Leichte Lichtquellen, die Wellenlängen wie 1.050 nm bereitstellen, können als dull rot gesehen werden, was in der Nähe der Beleuchtung von Dingen in der Dunkel (normalerweise wird dieses praktische Problem durch indirekte Beleuchtung gelöst). Aufenthalte sind in der Nähe von IR besonders hell, und wenn alle sichtbaren Lichtausbrüche von rund einem IR-Filter blockiert sind, und das Auge wird ein Moment gegeben, um sich an das extrem dim-Bilder anzupassen, das durch einen undurchsichtigen IR-passing-Fotofilter entsteht, ist es möglich, die Holzwirkung, die aus IR-glowing-Foliage besteht, zu sehen. Telekommunikationsbänder im Infrarot optische Kommunikation, der Teil des Infrarot-Frequenzspektrums, der verwendet wird, ist in sieben Bandbreiten unterteilt, die auf der Verfügbarkeit von Lichtquellen, die Materialien (Fibers) und Detektoren übertragen, basieren: C-Band ist die dominierende Band für Fernmeldenetze. Die S- und L-Bande basieren auf weniger etablierten Technologien und sind nicht so weit verbreitet. Wärme Infrarotstrahlung ist allgemein bekannt als „Heizstrahlung,“ aber Licht- und elektromagnetische Wellen jeder Frequenz werden Hitzeoberflächen erhitzen, die sie aufnehmen. Infrarot-Licht aus der Sonne macht 49 % der Erdwärme aus, wobei der Rest durch sichtbares Licht verursacht wird, das dann in längeren Wellenlängen wiederaufgenommen wird. Visible leichte oder ultraviolette Laser können karitatives Papier und inkzeptable heiße Gegenstände, die sichtbare Strahlung ausstrahlen. Objekte bei Raumtemperatur werden die Strahlung hauptsächlich in der 8 bis 25 μm-Band konzentriert, aber dies unterscheidet sich nicht von der Emission von sichtbarem Licht durch anfällige Gegenstände und ultraviolette Gegenstände durch sogar heiße Gegenstände (siehe Schwarzer Körper und Wiener Vertreibungsrecht). Wärme ist Energie im Transit, der durch einen Temperaturunterschied fließt. Anders als durch thermisches Verhalten oder Wärmeverlagerung übertragene Wärme kann die thermische Strahlung durch ein Vakuum propagate. thermische Strahlung ist durch ein bestimmtes Spektrum von vielen Wellenlängen gekennzeichnet, die durch die Vibrationen ihrer Moleküle auf einer bestimmten Temperatur mit Emissionen verbunden sind. thermische Strahlung kann aus beliebigen Wellenlängen entnommen werden, und bei sehr hohen Temperaturen ist diese Strahlung mit spektralen Stoffen verbunden, die weit über dem Infrarot liegen, in sichtbaren, ultravioletten und sogar Röntgenregionen (z.B. der Solarkorona) ausgedehnt werden. So ist der populäre Verband der Infrarotstrahlung mit thermischer Strahlung nur ein Zufall, der auf typischen (komparativen) Temperaturen basiert, die in der Nähe der Erdoberfläche häufig vorkommen. Es ist wichtig, die Infrarotemissionen von Gegenständen zu verstehen. Es handelt sich um eine Fläche, die beschreibt, wie ihre thermischen Emissionen von der Idee eines schwarzen Körpers abweichen. Um weitere Erläuterungen zu machen, können zwei Gegenstände derselben physikalischen Temperatur das gleiche Infrarotbild nicht zeigen, wenn sie unterschiedliche Emissivität aufweisen. Zum Beispiel werden Gegenstände mit höherer Emissivität heißen, und diejenigen mit niedrigerer Emissivität werden gekühlter erscheinen (wenn auch häufig der Fall ist, dass die Umgebung Kühler ist als die zu sehenden Gegenstände). Wenn ein Objekt weniger als perfekt emissiv ist, erhält er Eigenschaften von Gegenseitigkeit und/oder Transparenz, so dass sich die Temperatur der Umgebung teilweise durch das Objekt widerspiegelt und/oder übertragen wird. Liegt das Objekt in einer warmen Umgebung, so wäre ein niedrigeres Emissivobjekt bei derselben Temperatur wahrscheinlich als ein weiteres Emissiv. Aus diesem Grund wird eine falsche Auswahl an Emissivität und nicht für Umwelttemperaturen ungenaue Ergebnisse bei der Verwendung von Infrarotkameras und Pyrometern liefern. Anwendungen Nachtvision In Infrarot wird in der Nachtsicht eingesetzt, wenn es nicht genügend sichtbares Licht gibt. Nachtsichtgeräte funktionieren durch einen Prozess, der die Umwandlung von Lichtfoton in Elektronen einschließt, die dann durch einen chemischen und elektrischen Prozess erweitert werden und anschließend in sichtbares Licht umgewandelt werden. Infrarot-Lichtquellen können genutzt werden, um die verfügbare Umgebungslicht für die Umrechnung durch Nachtsichtgeräte zu vergrößern, die intakte Sicht sichtbar zu machen, ohne eine sichtbare Lichtquelle zu benutzen. Die Verwendung von Infrarot-Licht- und Nachtsichtgeräten sollte nicht mit thermischer Bildgebung verwechselt werden, die Bilder auf unterschiedlichen Oberflächentemperaturen durch die Erkennung von Infrarotstrahlung (Heizung) erstellt, die aus Gegenständen und ihrer Umgebung stammen. Thermographie Infrarotstrahlung kann verwendet werden, um die Temperatur von Gegenständen zu bestimmen (wenn die Emissivität bekannt ist). Dies wird als Thermographie bezeichnet, oder im Falle sehr heißer Objekte im NIR oder sichtbar, es wird als Pyrmetrie bezeichnet. Thermographie (thermische Abbildung) wird hauptsächlich in militärischen und industriellen Anwendungen verwendet, aber die Technologie erreicht den öffentlichen Markt in Form von Infrarotkameras auf Autos aufgrund erheblich geringerer Produktionskosten. Thermografische Kameras erkennen Strahlung im Infrarotbereich des elektromagnetischen Spektrums (rund 9.000–14,000 Nanometer oder 9‐14 μm) an und produzieren Bilder dieser Strahlung. Da Infrarotstrahlung von allen auf ihren Temperaturen basierenden Gegenständen ausgestoßen ist, ermöglicht die Thermographie, eine Umgebung mit oder ohne sichtbare Beleuchtung zu sehen. Die Menge der Strahlung, die durch einen Gegenstand erhöht wird, erhöht sich mit der Temperatur, so dass die Thermographie eine Möglichkeit gibt, Schwankungen der Temperatur (hing der Name) zu sehen. Hyperspektive Abbildung Ein Hyperspektralbild ist ein Bild, das kontinuierliche Frequenzen durch eine breite Spektralbreite in jedem Pixel enthält. Hyperspectral Abbildung gewinnt im Bereich angewandter Spektroskopie, insbesondere mit NIR, SWIR, MWIR und LWIR-Spektralregionen. Typische Anwendungen umfassen biologische, mineralogische, verteidigungstechnische und industrielle Messungen. thermische Infrarot-Hyperspectral-Bildgebung kann ebenfalls mit einer Thermografischen Kamera durchgeführt werden, wobei der fundamentale Unterschied, den jedes Pixel ein volles LWIR-Band enthält. Infolgedessen kann die chemische Identifizierung des Gegenstands ohne Notwendigkeit einer externen Lichtquelle wie dem Sun oder dem Mond erfolgen. Diese Kameras werden in der Regel für geologische Messungen, Außenüberwachung und UAV-Anwendungen eingesetzt. Andere Bildgebung Infrarot-Fotos werden Infrarotfilter verwendet, um das nächste Infrarot-Frequenz zu erfassen. Digitalkameras verwenden oft Infrarotblocker. Günstigere digitale Kameras und Kameratelefone haben weniger wirksame Filter und können in der Nähe von Infrarot sehen, die als hellgelbweiße Farbe erscheinen. Dies ist besonders ausgeprägt, wenn Bilder von Themen in der Nähe von IR-bright-Bereichen (wie etwa einer Lampen), in denen die daraus resultierende Infrarot-Einmischung das Bild waschen kann. Es gibt auch eine Technik namens T-ray-Bildgebung, die mit weit Infrarot- oder terahertz-Strahlung bildt. Mangel an Lichtquellen kann terahertz Fotografie anspruchsvoller machen als die meisten anderen Infrarot-Bildtechniken. Kürzlich war T-ray-Bildgebung aufgrund einer Reihe neuer Entwicklungen wie der terahertz-Zeitraumspektroskopie von großem Interesse. Tracking Infrarot-Überwachung, auch als Infrarot-Werft bekannt, bezieht sich auf ein passives Raketenleitsystem, das die Emission aus einem Ziel der elektromagnetischen Strahlung im Infrarot Teil des Frequenzspektrums nutzt. Missiles, die in Infrarot suchen, werden häufig als Wärmeseeker bezeichnet, da Infrarot (IR) gerade unter dem sichtbaren Lichtspektrum in der Frequenz liegt und von heißen Stellen stark gestrahlt wird. Viele Gegenstände wie Menschen, Fahrzeugmotoren und Flugzeuge, die Wärme erzeugen und speichern, und als solche sind besonders sichtbar in Infrarot-Symptomen im Vergleich zu Objekten im Hintergrund. Wärme Infrarotstrahlung kann als absichtliche Heizquelle genutzt werden. Beispielsweise wird es in Infrarot-Sammern verwendet, um die Insassen zu erhitzen. Sie kann auch in anderen Heizanwendungen verwendet werden, wie zum Beispiel die Abschaffung von Eis aus den Flugzeugen (Abrechnung). Infrarot-Strahlung wird in Kochen verwendet, bekannt als Bromen oder Grillen. Jeder Energievorteil ist, dass die IR-Energie nur undurchsichtige Gegenstände wie Lebensmittel, anstatt die Luft um sie herum. Infrarotheizungen werden auch in industriellen Fertigungsprozessen beliebter, z.B. bei der Eindämmung von Beschichtungen, der Herstellung von Kunststoffen, der Annobelebung, dem Kunststoffschweißen und dem Druckrocknen. In diesen Anwendungen ersetzen Infrarotheizungen Staus und Kontaktheizungen. Effizienz wird erreicht, indem die Wellenlänge des Infrarotheizungs an die Absorptionsmerkmale des Materials angepasst wird. Kühlung Eine Vielzahl von Technologien oder vorgeschlagenen Technologien nutzen Infrarotemissionen, um Gebäude oder andere Systeme zu kühlen. LWIR (8-15 μm) ist besonders nützlich, da einige Strahlungen in diesen Wellenlängen durch die Atmosphäre in den Raum kommen können. Kommunikation IR-Datenübermittlung wird auch in der kurzen Kommunikation zwischen Computer Peripheriegeräten und persönlichen digitalen Assistenten eingesetzt. Diese Geräte entsprechen in der Regel den Normen, die von der IrDA, dem Infrarot Data Association, veröffentlicht wurden. Fernkontrollen und IrDA-Geräte verwenden Infrarot-Licht-Leuchtdioden (LEDs) zur Verwendung Infrarot-Strahlung, die durch eine Linse in einen Balken konzentriert werden können, den der Nutzer auf den Detektor abzielt. Je nach einem Code, den der Empfänger ausgelegt hat, wird der Balken moduliert, d. h. auf und abgeschaltet. In der Regel wird sehr nahe gelegen (unter 800 nm) aus praktischen Gründen verwendet. Diese Wellenlänge wird von preiswerten Silicium-Fotodioden, die der Empfänger verwendet, um die festgestellte Strahlung in einen Elektrostrom umzuwandeln. Dieses elektrische Signal wird über einen hochpassenden Filter weitergegeben, der die schnelle Ausweisung durch den IR-Direktor behält, aber die langsam wechselnde Infrarotstrahlung aus Umgebungslicht ausschließt. Infrarotkommunikation ist für den Einsatz in Innenräumen in Gebieten mit hoher Bevölkerungsdichte von Nutzen. IR dringt nicht auf Mauern und beeinträchtigt somit nicht andere Geräte in den Anlaufräumen. Infrarot ist der häufigste Weg für Fernkontrollen an Bordgeräte. Infrarot Fernkontrollprotokolle wie RC-5, SIRC, werden verwendet, um mit Infrarot zu kommunizieren. Kostenlose flächendeckende optische Kommunikation mit Infrarot-Lasern kann ein relativ kostengünstiges Mittel sein, um einen Kommunikationsverbund in einem städtischen Gebiet zu installieren, der auf bis zu 4 Gbit/s arbeitet, im Vergleich zu den Kosten von burying Glasfaserkabeln mit Ausnahme der Strahlenschäden. „Da das Auge nicht erkennen kann, kann es vorkommen, dass IR, blind oder geschlossen werden, um Schäden zu verhindern oder zu verringern. " Infrarot-Laser werden verwendet, um das Licht für optische Glasfaserkommunikationssysteme bereitzustellen. Infrarotlicht mit einer Wellenlänge von rund 1,330 nm (leaste Dispersion) oder 1,550 nm (beste Übertragung) sind die besten Optionen für Standard-Silicafasern. IR-Datenübermittlung von codierten Audioversionen von Druckzeichen wird als Beihilfe für Sehbehinderte durch das RIAS (Remote In Infrarot Audible)-Projekt untersucht. IR-Daten von einem Gerät zu einem anderen werden manchmal als Ableitung bezeichnet. Spektroskopie In Infrarot Vibrationalspektroskopie (siehe auch in der Nähe von Infrarotspektroskopie) ist eine Technik, die verwendet werden kann, um Moleküle durch Analyse ihrer Teilanleihen zu identifizieren. Jede chemische Anleihe in einem molekularen Milben in einem Frequenzmerkmal dieser Bindung. Eine Gruppe von Atomen in einem Molekül (z.B. CH2) kann mehrere Arten von Oszillation haben, die durch die Aus- und Verfälschungen der Gruppe insgesamt verursacht werden. Wenn eine Oszillation zu einem Wechsel in Dipole im Molekül führt, wird sie ein Foto aufnehmen, das dieselbe Häufigkeit hat. Die Vibrationsfrequenzen der meisten Moleküle entsprechen den Frequenzen von Infrarotlicht. In der Regel wird die Technik verwendet, um organische Verbindungen mit Lichtstrahlung vom Mid-in-Atlantik, 4.000–400 cm -1. Ein Spektrum aller Absorptionsfrequenzen in einer Probe wird aufgezeichnet.Dies kann genutzt werden, um Informationen über die Probenzusammensetzung in Bezug auf chemische Gruppen zu gewinnen und auch ihre Reinheit zu erhalten (z.B. wird eine Nassprobe eine breite O-H-Aufnahme um 3200 cm-1). In dieser Anwendung ist die spektroskopische Welle Nummer die Spektralwelle. Es ist die Häufigkeit, die durch die Geschwindigkeit des Lichtes in Vakuum geteilt wird. Düngefilm Metrologie In der Halbleiterindustrie kann Infrarotlicht verwendet werden, um Materialien wie Dünenfilme und periodische Grabstrukturen zu kennzeichnen. Durch die Messung des Lichtspiegels aus der Oberfläche eines Halbleiterwafers kann der Index der Refraction (n) und der Aussterben Coeffizient (k) über die Forouhi-Bspier-Dissionsgleichungen bestimmt werden. Die Darstellung des Infrarot-Lichts kann auch verwendet werden, um die kritische Dimension, Tiefe und Seitenwandwinkel von Hochbezugsstrukturen zu bestimmen. Meteorologie Wetter-Satelliten, die mit Scan-Radiometern ausgestattet sind, erzeugen thermische oder Infrarotbilder, die dann einen ausgebildeten Analysten in die Lage versetzen können, die Wolkenhöhen und -typen zu bestimmen, Land- und Oberflächenwassertemperaturen zu berechnen und die Ozeanoberflächeneigenschaften zu ermitteln. Das Scan ist in der Regel im Bereich 10,3–12,5 μm (IR4 und IR5 Kanäle). Clouds mit hohen und kalten Spitzenwerten, wie z.B. Zyklon oder kuulonimbus Wolken, erscheinen rot oder schwarz, niedrigere warme Wolken wie Straus oder stratocumulus zeigen sich als Blau oder grau, mit Zwischenwolken, die entsprechend kalkuliert werden. Hot Landoberflächen werden als dunkelgrau oder schwarz dargestellt. Ein Nachteil von Infrarot-Bildern ist, dass niedrige Cloud-Werte wie Straus oder Nebel eine Temperatur haben können, die der Umgebungs- oder Meeresoberfläche ähnelt und nicht aufgerüstet ist. Jedoch lässt sich durch die unterschiedliche Helligkeit des IR4-Kanals (10,3–11,5 μm) und des nächstgelegenen Infrarotkanals (1,58–1.64 μm) eine niedrige Cloud unterscheiden und ein Nebelbild erstellen. Hauptvorteil von Infrarot ist, dass Bilder in der Nacht produziert werden können, so dass eine kontinuierliche Wettersequenz untersucht werden kann. Diese Infrarotbilder können die Ozeane oder -vorschüsse beschreiben und die gegenwärtigen Funktionen wie das Golf Stream, die für die Schifffahrtsindustrie wertvoll sind, anzeigen. Fischer und Landwirte interessieren sich für das Know-how von Land- und Wassertemperaturen, um ihre Kulturen vor Frost zu schützen oder ihre Fänge vor dem Meer zu erhöhen. Selbst El Niño-phänomene können aufgefangen werden. Verwendung farbloser Techniken können die grauen gestrichenenen thermischen Bilder zur leichteren Identifizierung der gewünschten Informationen in Farbe umgewandelt werden. Der wichtigste Wasserdampfkanal von 6.40 bis 7.08 μm kann von einigen Wettersatelliten abgebildet werden und zeigt den Feuchtigkeitsgehalt in der Atmosphäre. Klimatologie Im Bereich der Klimaologie wird die atmosphärische Infrarotstrahlung überwacht, um Trends im Energieaustausch zwischen der Erde und der Atmosphäre zu erkennen. Diese Trends liefern Informationen über langfristige Veränderungen im Erdklima. Es ist eine der primären Parameter, die in der Erforschung der globalen Erwärmung sowie der Sonnenstrahlung untersucht werden. In diesem Bereich wird ein Pyrgeometer verwendet, um kontinuierliche Messungen im Außenbereich durchzuführen. Dies ist ein Breitband- Infrarot-Radiometer mit Empfindlichkeit für Infrarotstrahlung zwischen etwa 4,5 μm und 50 μm. Astronomen beobachten Objekte im Infrarot-Teil des elektromagnetischen Spektrums unter Verwendung optischer Komponenten, einschließlich Spiegel, Kontaktlinsen und solide staatliche digitale Detektoren. Aus diesem Grund wird sie als Teil der optischen Astronomie eingestuft. Um ein Bild zu bilden, müssen die Komponenten eines Infrarotteltels von Wärmequellen sorgfältig abgeschirmt werden, und die Detektoren werden mit flüssigem Helium gekühlt. Die Empfindlichkeit der auf Erde basierenden Infrarotteltel ist in der Atmosphäre deutlich eingeschränkt, was einen Teil der Infrarotstrahlung aus dem Weltraum außerhalb der ausgewählten Luftfenster absorbiert. Diese Beschränkung kann teilweise durch das Inverkehrbringen der Teleskop-Beobachtungsstelle in hoher Höhe oder durch die Durchführung des Teleskops mit einem Ballon oder einem Flugzeug gemildert werden. Space Teleskope leiden nicht unter diesem Nachteil, so dass Raum als idealer Standort für Infrarot-Astronomy gilt. Der Infrarot-Teil des Spektrums hat mehrere nützliche Vorteile für Astronomen. Kalte, dunkle molekulare Wolken von Gas und Staub in unserer Galaxie werden mit gestrahlten Hitze kontaminiert, da sie durch gedämpfte Sterne bestrahlt werden. Infrarot kann auch verwendet werden, um Protostars zu entdecken, bevor sie mit sichtbarem Licht beginnen. Sterne, die einen kleineren Teil ihrer Energie im Infrarot-Frequenzbereich verwenden, so dass in der Nähe kühlen Objekte wie Planeten leichter erkannt werden können. () Im sichtbaren Lichtspektrum wird der Geißel aus dem Stern das Licht aus einem Planeten erschöpfen.) Infrarotlicht ist auch nützlich für die Beobachtung der Kerne aktiver Galaxien, die häufig in Gas und Staub gestickt werden. Zerstörte Galaxien mit hohem Umbruch werden den Spitzenanteil ihrer Frequenzen auf längere Wellenlängen verlagert, so dass sie im Infrarot leichter beobachtet werden. Infrarotreinigung In Infrarotreinigung ist eine Technik, die von einigen Bewegungsbildern, Filmscannern und Flachbettscannern verwendet wird, um die Wirkung von Staub und Kratzern auf die Fertigaufnahme zu reduzieren oder zu entfernen. Mit der Erfassung eines zusätzlichen Infrarotkanals aus dem Scan in derselben Position und Auflösung wie die drei sichtbaren Farbkanäle (rot, grün und blau). In Kombination mit den anderen Kanälen wird der Infrarotkanal verwendet, um die Lage von Kratzern und Staub zu erkennen. Nach seinem Standort können diese Mängel durch eine Verkleinerung oder Ersatz durch Inpainting korrigiert werden. Arterhaltung und Analyse In Infrarot-Tabelleographie können auf Gemälde angewendet werden, die die zugrunde liegenden Schichten auf nicht zerstörerische Weise anzeigen, insbesondere die Unterziehung oder Beschreibung des Künstlers als Leitfaden. Kunstkonservatoren verwenden die Technik, um zu untersuchen, wie sich die sichtbaren Farbschichten von der Unterziehung oder der Schicht zwischen unterscheiden (wie Änderungen werden als Pentimenti bezeichnet, wenn sie vom Originalkünstler hergestellt werden). Dies ist sehr nützliche Informationen, um zu entscheiden, ob ein Gemälde die erste Version des ursprünglichen Künstlers oder einer Kopie ist und ob es durch überhöhte Restaurierungsarbeiten verändert wurde. Insgesamt ist das mehr Pentimenti, das wahrscheinlichste Mal, die erste Version. Es gibt auch nützliche Einblicke in Arbeitspraktiken. Reflexographie zeigt oft die Verwendung von Kohlenstoff schwarz, die gut in reflektierenden Darstellungen zeigt, solange sie nicht auch im Boden verwendet wurde, der dem ganzen Gemälde zugrunde liegt. Jüngste Fortschritte bei der Gestaltung von Infrarot-empfindlichen Kameras ermöglichen es, nicht nur unterpaintings und pentimenti zu entdecken und darzustellen, sondern alle Gemälde, die später vom Künstler überholt wurden. Keine Beispiele sind das Mädchen Ironing und Blue-Saal, wo in beiden Fällen ein Porträt eines Mannes unter dem Gemälde sichtbar gemacht wurde, wie es heute bekannt ist. Ähnliche Verwendungen von Infrarot werden von Konservatoren und Wissenschaftlern auf verschiedenen Arten von Gegenständen gemacht, insbesondere sehr alte schriftliche Dokumente wie die Toten Meere, der Roman in der Villa des Papyri und die in den Dunhuang Caves gefundenen Seidenstraßentexte. Kohlenstoff schwarz in Tinte verwendet, kann sehr gut zeigen. biologische Systeme Die Pit viper verfügt über ein Paar Infrarot-Sensoren an ihrem Kopf. Unsicherheit hinsichtlich der genauen thermischen Empfindlichkeit dieses biologischen Infrarot-Inspektionssystems. Andere Organismen, die Thermoreideide Organe haben, sind Monome (Familienlinidae), einige Boas (Familie Boidae), die Gemeinsame DNA Bat (Des Modus Rotundus), eine Vielzahl von Schmuckkämmern (Melanophila Acrylta), dunkel gefärbte Schmetterlinge (Pachliopta aristolochiae und Troides rhadamantus Thrombni) und möglicherweise Blutsucking (Triatoma infestans). Manche Pilzen wie Venturi inaequalis erfordern in der Nähe von Infrarotlicht für Ejektion Obwohl in der Nähe der Infrarot-Vision (780–1.000 nm) seit langem wegen Lärm in visuellen Pigmenten als unmöglich angesehen wurde, wurde das Gefühl von Infrarotlicht im gemeinsamen Carp und in drei cichlid-Arten gemeldet. Fisch verwendet NIR, um vorbeugend und für Fototactice-Badeorientierung zu erfassen. NIR-Stress in Fisch kann unter schlechten Lichtbedingungen während der Trägheit und in turbiden Oberflächengewässern relevant sein. Photobiomodulation fast Infrarotlicht oder Photobiomodulation wird für die Behandlung von chemotherapie-induzierten Mundgeschwüren sowie Wundheilung verwendet. Es gibt einige Arbeiten im Zusammenhang mit der Behandlung von Viren. Forschungsprojekte umfassen die Arbeit an zentralen Nervensystem Heilungs durch Zytochrome c oxidase upregulation und andere mögliche Mechanismen. Gesundheitsgefahren Starke Infrarotstrahlung in bestimmten Industriezweigen kann den Augen gefährlich sein, was zu Schäden oder Blindheit für den Nutzer führt. Da die Strahlung unsichtbar ist, müssen spezielle IR-sichere Schutzbrillen in solchen Orten getragen werden. Geschichte der Infrarot-Wissenschaft Die Entdeckung von Infrarotstrahlung ist William Herschel, der Astronom im frühen 19. Jahrhundert. Herschel hat seine Ergebnisse in 1800 vor der Royal Society of London veröffentlicht. Herschel benutzte einen prismus, um Licht aus der Sonne zu refrieren und den Infrarot-Wert über den roten Teil des Frequenzspektrums hinaus durch eine Erhöhung der Temperatur auf einem Thermometer zu entdecken. Er war erstaunt über das Ergebnis und nannte sie "Calorific Rays". Der Begriff Infrarot scheint bis Ende des 19. Jahrhunderts nicht zu erscheinen. Andere wichtige Termine sind: 1737:Émilie du Châtelet vorhergesagt, was heute bekannt ist als Infrarotstrahlung in der Naturwissenschaften und La la du feu.1830:Leopoldo Nobili machte den ersten Thermopile IR-Detektor. 1840: John Herschel stellt das erste Wärmebild her, genannt ein Thermogram.1860:Gustav Kirchhoff formulierte den schwarzen Körper E = J ( T , n ) Memestyle E=J(T,n)} .1873:Willoughby Smith entdeckte die Photokonduktivität von selium.1878:Samuelpont Langley invents ersten Bolometer, ein Gerät, das kleine Temperaturschwankungen messen und damit die Macht von weit Infrarotquellen messen kann. 1879: Stefan-Boltzmann-Gesetz formulierte empirische Angaben, dass die von einem schwarzen Körper gestrahlte Strom proportional zu T4.1880s und 90er Jahre ist: Lord Rayleigh und Wilhelm Wien haben einen Teil der schwarzen Antikörper-Gleichstellung gelöst, aber beide Lösungen unterscheiden sich in Teilen des elektromagnetischen Spektrums. Dieses Problem wurde als „ultravioletkatastrophe und Infrarot-Katastrophe“ bezeichnet.1892:Willem Henri Julius veröffentlichte Infrarotspekte von 20 organischen Verbindungen, gemessen an einem Bolometer in Einheiten einer Gularvertreibung.1901:Max Labor hat die Schwarzkörperform und denorem veröffentlicht. Er löste das Problem durch Quantifizierung der zulässigen Energieübergänge. 1905:Albert Einstein entwickelte die Theorie des Fotoelektrischen Effekts.1905-1908:William Coblentz, veröffentlicht in Infrarot-spektoren in Wellenlängen (Mikrometer) für mehrere chemische Verbindungen in Untersuchungen von Infra-Red Spectra. 1917: Theodore Fall entwickelte den dreiallen Sulfide-Detektor; der britische Wissenschaftler hat das erste infra-rote Such- und Spurgerät (IRST) entwickelt, das Flugzeuge in einer Reihe von Meilen (1,6 km) entdecken kann.1935:Leadsalze – Früh Raketenberatung im Zweiten Weltkrieg.1938:Yeou Ta vorhergesagt, dass der pyroelektrische Effekt verwendet werden könnte, um Infrarotstrahlung aufzuspüren. 1945: Das Zielgerät 1229 im Infrarot-System wurde als erstes tragbares Infrarotgerät für militärische Anwendungen eingeführt. 1952: Heinrich Welker wuchs synthetische InSbkristalls.1950s und 1960er Jahre: Nomenklatur und radiometrische Einheiten, die von Fred Nicodemenus, G. J. Zissis und R. Clark definiert wurden; Robert Clark Jones definiert D*. 1958:W. D. Lawson (Royal Radar Placement in Malvern) entdeckte IR Nachweiseigenschaften von Mercury cadmium-Cduride (HgCdTedTe1958:Falcon und Sidewinder Raketen wurden in der Infrarottechnik entwickelt. 1962: J. Cooper zeigte pyroelektrische Nachweise. 1964: W. G. Evans entdeckte Infrarot Thermorezeptoren in einem Pyrophile Käfer. 1965: Erster IR-Handbuch; erste kommerzielle Bilder (Barnes, Agema (jetzt Teil der FLIR Systems Inc); Richard Hudsons wegweisender Text; F4 TRAM FLIR von Hughes; Phenomenologie, die von Fred Simmons und A. T. Stair initiiert wurde; Nachtsichtlabor der U.S Army (jetzt Night Vision and Electronic Sensoren Generaldirektion (NVESD), und Rachen entwickeln Erkennungs-, Anerkennungs- und Identifizierungsmodell. 1970:Willard Boyle und George E. Smith schlugen CCD in Bell Labs für Bild.1973:Common-Modulprogramm mit der NVESD.1978: Infrarot Bildbild Astronomie kam im Alter, Beobachtungsstellen geplant, IRTF on Mauna Kea öffnet; 32 × 32 und 64 × 64 × 64, die mit InSb, HgCdTe und anderen Werkstoffen hergestellt wurden.2013: Die Forscher haben am 14. Februar ein Neural Implantat entwickelt, das die Fähigkeit der Ratifikationen, das Gefühl zu Licht zu erhalten, das sich für die erste Zeit bietet. Siehe auch Hinweise zu externen Links Infrarot: Eine historische Perspektive (Oxid Engineering)In Infrarot Data Association, eine Normorganisation für Infrarot-Datenverbund SIRC-Protokoll, wie ein USB- Infrarot-Empfänger für die Kontrolle der fernen Infrarot-Wellen von PCs gebaut werden soll: ausführliche Erklärung von Infrarotlicht.(NASA)Herschels Originalpapier von 1800 mit der Entdeckung von Infrarotlicht. Bibliothek der Thermogram In Infrarot-Tabellen in der Analyse von Gemälden in FarbLex Molly Faries, Techniken und Anwendungen – Analyse der Fähigkeiten von In Infrarot-Rückographie:An Art Historian s Perspective, wissenschaftliche Prüfung von Art: Moderne Techniken in der Erhaltung und Analyse, Sackler NAS Kolloquium, 2005 Kritische Vibrations-Syndrom oder phantom Ringing-Syndrom ist die Wahrnehmung, dass das Mobiltelefon eines Mobiltelefons einschüchtern ist oder wenn es nicht ist. Andere Begriffe dieses Konzepts sind die Benachteiligung (ein Hafenmanteau von Ring und Angst), fauxcellarm (ein Hafenmanteau des faux faux Fo)., der gefälschte oder falsche und rasssische und alarmierende, ähnlich wie "false alarm" und Telefontom (ein Hafenmanteau von Telefon und Phantom). Laut Dr. Michael Rothberg, der Begriff ist kein Syndrom, ist aber besser als Tactile Hallucination charakterisiert, da das Gehirn ein Gefühl wahrnimmt, das eigentlich nicht vorhanden ist. WebMD veröffentlicht einen Artikel zum Phantom Vibrations-Syndrom mit Rothberg als Quelle. Mehrere andere Artikel wurden 2010 veröffentlicht, darunter NPR, Bustle, CBS News und Psychologie. Leichte Ringung kann während der Dusche, der Überwachung des Fernsehens oder der Verwendung eines lauteren Geräts erfahren werden. Menschen sind besonders empfindlich gegenüber Auditoren zwischen 1000 und 6.000 Hertz, und die Basis-Mobiltelefone fallen oft in diese Bandbreite. Kritische Vibrationen entwickeln sich nach der Einführung eines Zelle-Telefons, das zum Einsatz von Vibrationswarnungen bestimmt ist. Forschungser Michelle Drouin stellte fest, dass fast 9 von 10 Hochschulabsolventen in ihrem College Phantom Vibrationen erlebten. Geschichte In der Band Dilbert wiesen die Karikaturen Scott Adams 1996 als "phantom-pager-Syndrom" auf ein solches Gefühl hin. In einem Artikel mit dem Titel "Phantom Vibrations-Syndrom", der im New Pittsburgh Kurier veröffentlicht wurde, wurde der Begriff phantom erst 2003 veröffentlicht, der unter dem Namen Spaltenist Robert D. Jones geschrieben wurde. Man wird jedoch darüber diskutieren, ob früher das Thema der PVS von Michael J Lewis of Melbourne, Australien stammt. Jones schrieb zum Abschluss des Artikels: " sollten wir uns Sorgen darüber machen, was unser Denken oder Körper versuchen könnte, uns von den erschwerenden aaginären Anschlägen aus Gürtel, Taschen und sogar Ringen zu sagen? Ob PVS das Ergebnis körperlicher Nervenschäden, eines psychischen Gesundheitsproblems oder beides, scheint dieses wachsende Phänomen darauf hinzuweisen, dass wir eine Linie in dieser „always on“-Gesellschaft überqueren können. " Im Jahr 2007 wurde die erste Untersuchung des Phänomens von einem Forscher durchgeführt, der den Begriff „Seniorty“ gelobt hat. 2012 wurde der Begriff phantom Vibrations-Syndrom als das Wort des australischen Macquarie Wörterbuchs des Jahres gewählt. Ursachen Die Ursache von Phantom Vibrationen ist nicht bekannt. Preliminary research deutet darauf hin, dass es mit einem Gastelefon verbunden ist. Vibrationen beginnen in der Regel nach einem Telefon zwischen einem Monat und einem Jahr. Es wurde vorgeschlagen, dass der zerebrale Kortex bei der Voranmeldung eines Telefongesprächs andere sensorische Eingaben (wie Muskelkontrakte, Druck von Kleidung oder Musik) als Telefon Vibrationen oder Rington irreführen kann. Dies kann als menschliches Signalerkennungsproblem verstanden werden, mit potenziell signifikanten Einflüssen aus psychologischen Eigenschaften. Faktoren wie Erfahrungen, Erwartungen und psychologische Staaten beeinflussen die Schwelle für die Erkennung von Signalen. Manche phantom Vibrationserfahrungen können eine Art von Pareidolia sein und können daher als psychologisches Phänomen untersucht werden, das von individuellen Schwankungen in Persönlichkeit, Zustand und Kontext beeinflusst wird. Pflaster können auch als Vorhersehbarer für die Häufigkeit von Phantom Vibrationserfahrungen angesehen werden, da sie mit psychologischen Eigenschaften im Zusammenhang mit Unsicherheit in interpersonellen Beziehungen verbunden sind. Epidemiologie In den meisten Studien berichtet eine Mehrheit der Cell-Telefonnutzer mit gelegentlichen Phantom-Echtungen oder Ringing, wobei die gemeldeten Kurse von 29,6% bis 89 % reichen. Einmal alle zwei Wochen ist eine typische Häufigkeit für die Empfindungen, obwohl eine Minderheit sie täglich erlebt. Manche Menschen können von den Empfindungen ernst genommen werden. Management Little Research wurde zur Behandlung von Phantom Vibrationen durchgeführt. Durch die Nutzung des Zelltelefons in einer anderen Position verringert sich die Phantom Vibrationen für einige Menschen. Andere Methoden umfassen die Abschalten der Vibrationen, die Änderung des Klinge- oder Vibrations Ton oder die Verwendung eines anderen Geräts insgesamt. Verweise Weitere Lesung Haupt, Angela (Juni 12, 2007). "Gute Vibrationen" Bad?None auf allen?" USA heute. McLean, VA: Gannett.ISSN 0734-7456. September 2011