EpiVacCorona(Russisch: TEDпиВакКорона, tr. EpiVakKorona) ist ein peptidbasierter Impfstoff gegen COVID-19, der vom VECTOR Zentrum der Virologie entwickelt wurde. Es besteht aus drei chemisch synthetisierten Peptiden (kurze Fragmente eines viralen Spikeproteins), die zu einem großen Trägerprotein konjugiert werden. Dieses Protein ist ein Fusionsprodukt eines viralen Nukleocapsid-Proteins und eines bakteriellen MBP-Proteins. Die dritte Phase einer klinischen Studie, die zeigen sollte, ob der Impfstoff Menschen vor COVID-19 schützen kann oder nicht, wurde im November 2020 mit mehr als dreitausend Teilnehmern gestartet. Die Zwischenergebnisse der Phase-III-Studie werden voraussichtlich Ende 2021 oder Anfang 2022 bekannt gegeben. [2] Nach den Impfstoffentwicklern sollten die Peptide und der virale Teil des chimären Proteins Menschen immunisieren, die diesen Impfstoff gegen SARS-CoV-2 erhielten und die Produktion von Schutzantikörpern auslösen. Einige Experten auf diesem Gebiet haben jedoch Bedenken hinsichtlich der Auswahl von Peptiden zur Verwendung als Impfstoff-Antigene geäußert. Darüber hinaus gibt es auch ernsthafte Bedenken über die Impfstoff-Impfstoff-Impfstoff-Impfstoffdaten, die unabhängige bürgerschaftliche Forschungsanstrengungen und Kritik einiger Experten gefördert haben. Inzwischen hat die EpiVacCorona eine Impfstoff-Notrufberechtigung in Form von Regierungsregistrierung in Russland erhalten und ist für die Impfung außerhalb der klinischen Studien zur Verfügung. Der über intramuskuläre Strecke und Aluminiumhydroxid gelieferte Impfstoff dient als immunologisches Hilfsmittel. Pharmakologie[3][4 Impfstoff-Antigene sind nach den Veröffentlichungen der Entwickler drei Peptide des Spikeproteins und eines chimären Proteins aus zwei Teilen (virales Nucleocapsid-Protein und bakterielles Maltose-bindendes Protein). Darüber hinaus ist der Polyhistidin-Tag - ein kurzes Peptid, das in eine Impfstoffzusammensetzung eingeführt wird, um ein chimäres Protein aus einem bakteriellen Lysat zu reinigen - ein Impfstoff-Antigen, gegen das Antikörper in denjenigen entstehen können, die den Impfstoff erhalten haben. Eine mit EpiVacCorona geimpfte Person kann Antikörper nicht nur zu den Peptiden des Spikeproteins entwickeln, sondern auch zu anderen im Impfstoff vorhandenen Antigenen. Laut Anna Popova, der Leiter des Bundesdienstes für die Überwachung des Verbraucherrechtsschutzes und der menschlichen Wohlfahrt ist, dauert es 42 Tage für diejenigen, die mit EpiVacCorona geimpft werden, um Immunität zu entwickeln. Der Impfstoff umfasst drei chemisch synthetisierte kurze Fragmente des viralen Spikeproteins - Peptide, die nach den Entwicklern von EpiVacCorona die Proteinregionen darstellen, die B-Zell-Epitope enthalten, die vom menschlichen Immunsystem erkannt werden sollten. Diese Peptide sind durch folgende Aminosäuresequenzen dargestellt: 1) CRLFRKSNLKPFERDISTEIYQAGS, 2) CKEIDRLNEVAKNLNESLIDLQE, 3) CKNLNESLIDLQELGKYEQYIK. Im Impfstoff werden alle Peptide zu einem Trägerprotein konjugiert, das ein Expressionsprodukt des chimären Gens ist. Dieses chimäre Gen wurde durch Fusion zweier Gene, die aus verschiedenen Organismen stammen, geschaffen, nämlich ein Gen, das ein virales Nucleocapsidprotein und ein Gen kodiert, das ein bakterielles Maltose-bindendes Protein (MBP) kodiert. Das Fusion chimäre Gen exprimiert in Escherichia coli. Die Sequenz des chimären Proteins ist aus dem Patent erhältlich. [5] Das genetische Konstrukt des chimären Gens umfasst auch ein kurzes genetisches Fragment, das einen Polyhistidin-tag kodiert, der zur Reinigung des chimären Proteins aus E. coli-Lysat verwendet wird. Nach der Reinigung wird das Protein mit drei Peptiden so konjugiert, dass an jedem Proteinmolekül nur eine Variante des Peptidmoleküls angebracht ist. Dadurch entstehen drei Arten konjugierter Moleküle: chimäres Protein mit gebundener Peptidnummer 1, das gleiche Protein mit Peptidnummer 2, und schließlich das gleiche Protein mit Peptidnummer 3. Alle drei Arten konjugierter Moleküle sind im Impfstoff enthalten. Geschichte Klinische Studien Präklinische Studien Das primäre Screening von Peptiden zur Suche nach den immunogensten wurde bei Tieren durchgeführt. Die Höhe der Antikörper, die nach Verabreichung an Kaninchen von jedem getesteten Peptid ausgelöst wurden, wurde gemessen. Im Test wurde Hämocyaninprotein als Trägerprotein für die untersuchten Peptide verwendet. Ferner zeigte sich bei sechs Tierarten (Mimik, Ratten, Kaninchen, afrikanische grüne Affen, Rhesusaffen, Meerschweinchen) der Impfstoff in Bezug auf solche Parameter wie allgemeine Toxizität, allergische Eigenschaften und mutagene Aktivität als harmlos. Bei vier Tierarten (Hhamster, Frettchen, afrikanische grüne Affen, Rhesusaffen) wurde eine spezifische Aktivität gezeigt: Immunogenität und Schutzeigenschaften gegen SARS-CoV-2. Die wichtigsten Ergebnisse der präklinischen Studien werden im "Bulletin der Russischen Akademie der Medizinwissenschaften" veröffentlicht. Klinische Studien Die Studien Entwicklungszeitlinie wurde im Januar 2021 in russischen Medien gemeldet. Es gibt derzeit zwei klinische Studien von EpiVacCorona registriert in der ClinicalTrials.gov Datenbank. Phase I-IIDie Studie "Studie der Sicherheit, Reactogenität und Immunogenität von EpiVacCorona Vaccine zur Vermeidung von COVID-19 (EpiVacCorona) wurde in klinischer Testdatenbank mit ClinicalTrials.gov-Kennung: NCT04780035 registriert. Eine weitere Studie mit demselben Titel wurde bei ClinicalTrials.gov Identifier: NCT0452757575 registriert. Ergebnisse der Studie, die Daten zu 86 Teilnehmern enthielten, wurden in der Russischen Zeitschrift für Infektion und Immunität veröffentlicht, die vorläufigen Nachweise über Sicherheit und eine Immunantwort. Die Veröffentlichung berichtet über die ersten beiden Phasen der klinischen Studien des Impfstoffs an Freiwilligen, von denen 14 Personen im Alter von 18-30 Jahren an der ersten Phase teilgenommen haben, und 86 Freiwillige im Alter von 18-60 Jahren in der zweiten Phase. Es wird behauptet, dass in 100 % der Freiwilligen Antikörper gebildet wurden und der Impfstoff auch als sicher angesehen wird. Phase III Die dritte Phase einer klinischen Studie, die zeigen sollte, ob der Impfstoff Menschen vor COVID-19 schützen kann oder nicht, wurde im November 2020 mit mehr als dreitausend Teilnehmern geplant. Es wird voraussichtlich im September 2021 abgeschlossen werden. In der klinischen Studiendatenbank wurde die Phase-III-Studie mit dem Titel "Study of the Tolerability, Safety, Immunogenicity and Preventive Efficacy of the EpiVacCorona Vaccine for the Prevention of COVID-19" nur im März 2021 mit ClinicalTrials.gov Identifier: NCT04780035 registriert. Die Phase 3-4 wurde am 18.11.2020 mit 4991 Teilnehmern in Russland registriert. Genehmigung Der VECTOR hat im Oktober 2020 eine Impfstoffnotrufberechtigung in Form einer Regierungsregistrierung erhalten. In Russland Phase III klinische Studie wird post-Registration Studie genannt. Daher bedeutet die staatliche Registrierung des Impfstoffs die Erlaubnis, die klinische Forschung und die öffentliche Impfung außerhalb der klinischen Studien durchzuführen. Seit Dezember 2020 wurde der Impfstoff für die öffentliche Impfung in Russland freigegeben. Ab März 2021 ist Turkmenistan der einzige ausländische Staat, um EpiVacCorona mit voller Berechtigung zu registrieren. "Im Dezember 2020 wurden die EpiVacCorona-Dokumente der Weltgesundheitsorganisation vorgelegt, und wir erwarten eine Entscheidung der WHO. "Die Deutsche Welle berichtet jedoch: "Ab 1. März musste die WHO noch einen Interessensausdruck (EOI) von EpiVacCoronas Entwicklern, VECTOR, erhalten, damit die WHO-Experten ihre Impfstoffe bewerten können." Gesellschaft und Kultur ÖkonomieDer stellvertretende Generaldirektor der Weltgesundheitsorganisation (WHO) Dr. Soumya Swaminathan während der Nachrichtenkonferenz in Genf, die im Oktober 2020 stattfand, sagte: "Wir werden nur in der Lage sein, eine Position auf einem Impfstoff zu haben, wenn wir Ergebnisse der klinischen Phase-III-Studien sehen." Die Zwischenergebnisse der Phase-III-Studie werden voraussichtlich Ende 2021 oder Anfang 2022 bekannt gegeben. [6]Daher ist die Schutzwirkung des Impfstoffs derzeit unbekannt (Juli 2021). Laut dem Direktor des Zentrums Rinat Maksyutov wollen viele Regierungs- und Nichtregierungsorganisationen die Produktion des Impfstoffs testen oder involvieren. Ab dem 30. März erhielt Venezuela 1000 Dosen des russischen EpiVacCorona-Impfstoffs für eine Studie. Venezuela hat auch einen Deal zum Kauf von Dosen des Impfstoffs erreicht, sowie es vor Ort herzustellen, gab Vizepräsident Delcy Rodriguez diese Informationen am 4. Juni 2021. Turkmenistan erwartet, EpiVacCorona zu erhalten, da der Impfstoff bereits für den Einsatz in diesem Land zugelassen wurde. Geistiges Eigentum Es wurden folgende Patente der Russischen Föderation zur Erfindung veröffentlicht, die den EpiVacCorona-Impfstoff schützen: "Peptide-Immunogene und Impfstoffzusammensetzung gegen Coronavirus-Infektion COVID-19 unter Verwendung von Peptid-Immungenen" (Nr. 2738081). Es gibt 7 Peptide in patentierten Impfstoffzusammensetzungen. "Peptide-Immunogene und Impfstoffzusammensetzung gegen Coronavirus-Infektion COVID-19 unter Verwendung von Peptid-Immunogenen" (Nr. 2743593). Die patentierte Impfstoffzusammensetzung enthält 2 Peptide. "Peptide-Immunogene als Bestandteil einer Impfstoffzusammensetzung gegen Coronavirus-Infektion COVID-19"(Nr. 2743594). Die patentierte Impfstoffzusammensetzung enthält 3 Peptide."Impfstoffzusammensetzung gegen Coronavirus-Infektion COVID-19"(Nr. 2743595). Die patentierte Impfstoffzusammensetzung enthält 3 Peptide. In allen diesen Patenten wird das Trägerprotein als chimäres Fusionsprotein mit einer aus zwei Teilen abgeleiteten Aminosäuresequenz, einem bakteriellen Maltosebindungsprotein und einem viralen Nucleocapsidprotein bezeichnet. Kontroversen Unabhängige Studie klinischer Studienteilnehmer Zu Beginn der Phase III begannen Testteilnehmer und diejenigen, die außerhalb des Prozesses geimpft wurden, eine Gemeinschaft durch das Telegram Messenger-Netzwerk zu bilden. Am 18. Januar 2021 wendeten sich die Mitglieder der Gemeinschaft dem Ministerium für Gesundheit der Russischen Föderation mit einem offenen Brief an, in dem sie erklärten, dass die Produktion von Antikörpern nach der Impfung unter ihnen viel geringer ist als von Impfstoffentwicklern erklärt. Studienteilnehmer behaupteten, dass Antikörper nicht in mehr als 50 % derjenigen gefunden wurden, die ihre Teilnahme an der Studie dokumentierten, obwohl nur 25 % der Teilnehmer nach dem Studiendesign einen Placebo hätten. Die Testteilnehmer behaupteten auch, dass negative Ergebnisse mit einem speziellen ELISA-Test erzielt wurden, der von VECTOR für EpiVacCorona-Detektion entwickelt und empfohlen wurde. Weitere Fragen zur Qualität und Schutzheit von von EpiVacCorona induzierten Antikörpern erschienen zusammen mit den ersten Ergebnissen eines speziellen Antikörper-VECTOR-Tests, als mit einem positiven Spezialtest negative Ergebnisse aller anderen kommerziell erhältlichen Tests erhalten wurden: LIAISON SARS-CoV-2 S1 / S2 IgG - DiaSorin, IgM / IgG - Mindray, SARS-CoV-2 IgG - Abbott Architect, Anti-SARS-CoV-2 ELISA (IgG) - Euroimmun, Access SARS-CoV-2 IgG (RBD) - Beckman Coulter, "SARS-CoV-2-IgG-ELISA -BEST "-" Vector-Best "," Anti-RBD IgG "- Gamaleya Research Center. Klinische Studienteilnehmer führten ihre eigene Antikörper-mini-Studie durch, die im unabhängigen russischen Labor durchgeführt wurde. Die Studienteilnehmer fragten Dr. Alexander Chepurnov, der ehemalige Leiter der Abteilung Infektionskrankheiten bei VECTOR, der nun an einem anderen medizinischen Institut arbeitet, um die Neutralisation von Antikörpern in ihren Serumproben zu überprüfen. Sie schickten auch Dr. Chepurnov Kontrollserumproben von ehemaligen COVID-19-Patienten oder mit einem anderen russischen Impfstoff Sputnik V geimpften Personen, die bekanntermaßen die Produktion neutralisierender Antikörper auslösen. Alle Serumproben wurden vor Antikörpertests verblendet. Am 23. März 2021 meldeten die Teilnehmer die Ergebnisse ihrer Mini-Studie in einem offenen Brief an das Gesundheitsministerium der Russischen Föderation. Nach dem Brief wurden auch mit Hilfe des VECTOR-Antikörper-Detektionssystems Antikörper nur in 70-75% der mit EpiVacCorona geimpften nachgewiesen. Der Antikörperstand war jedoch sehr gering. Darüber hinaus wurden nach dem Brief in der unabhängigen Forschung Dr. Alexander Chepurnov Labor überhaupt nicht virusneutralisierende Antikörper nachgewiesen. Die Studienteilnehmer baten das Ministerium für Gesundheit in ihrem offenen Brief, eine unabhängige Studie zur Überprüfung ihrer Ergebnisse durchzuführen. Darüber hinaus berichtet der Brief 18 Fälle von COVID-19 Fällen ab 22. März 2021 unter denen, die den Impfstoff erhielten und wurden krank (manchmal schwer) drei Wochen oder später nach der zweiten Dosis von EpiVacCorona. 20. April 2021 erhielten die Studienteilnehmer eine Antwort, mit der Verweigerung der Durchführung von zusätzlichen Verifikations-Antikörper-Tests oder Untersuchung von schweren COVID-19 Fällen unter geimpften Personen. Die Antwort umfasst den folgenden Text: "Unter der Annahme, dass die aufgeführten immunbiologischen Präparate (Vaccine) zur Verhinderung von COVID-19 in der vorgeschriebenen Weise registriert sind, wurden ihre Wirksamkeit und Sicherheit bestätigt." Impfungskritik von unabhängigen Experten Einige unabhängige Experten kritisierten das Impfstoffdesign und die klinische Datenpräsentation in der Publikation. Die Experten sagen, dass die Peptidauswahl entscheidend für den innovativen Peptidansatz ist, den VECTOR für EpiVacCorona Design verwendet. Einige Forscher sind jedoch nicht davon überzeugt, dass die für den Impfstoff ausgewählten viralen Spikeproteinpeptide durch menschliches Immunsystem tatsächlich sichtbar sind. Sie sagten, dass sich diese Peptide nicht mit Peptiden überschneiden, die in mehreren Publikationen gezeigt wurden, um humane lineare B-Zell-Epitope in Spikeprotein von SARS-CoV-2 zu enthalten. Darüber hinaus wurde die Studie wegen der mangelnden positiven Kontrolle von konvaleszierenden Plasmaproben in Berichten über neutralisierende Antikörpertiter in geimpften Individuen kritisiert. Die gleiche Studie wurde auch wegen Anwesenheit von nachweisbaren Antikörpern in Negativkontrollproben kritisiert, die von Autoren nicht diskutiert wurden. Herkömmliche handelsübliche Antikörper-Detektionssysteme können nach EpiVacCorona keine Postimpfungs-Antikörper zeigen. Daher haben Impfstoffentwickler ein eigenes Nachweis-Testsystem entwickelt, und sie wurden kritisiert, dass Antigene in diesem System nicht offenbart wurden. So haben einige Forscher vorgeschlagen, dass dieses Testsystem Antikörper gegen bestimmte Impfstoff-Antigene, die nicht mit dem SARS-CoV-2 Virus verbunden sind, wie Maltose-Bindungsprotein (MBP), das Teil des Impfstoffträgers chimäres Protein. Darüber hinaus wurden Impfstoffentwickler kritisiert, dass sie ihre Impfstoffeffizienz vor Abschluss der klinischen Phase III aggressiv annoncieren. Die substantiellste Kritik kam von Dr. Konstantin Chumakov, der derzeit als Associate Director for Research am FDA Office of Vaccines Research and Review fungiert. Dr. Chumakov sagte: "Ich würde mich nicht beeilen, diese Peptidformulierung noch als Impfstoff zu bezeichnen, weil ihre Wirksamkeit noch nicht nachgewiesen wurde... Für die Einführung eines solchen Impfstoffs muss das Beweisniveau viel höher sein, und daher mussten die Entwickler von EpiVacCorona, bevor sie ihren Impfstoff auf den Markt brachten, klinische Studien durchführen und beweisen, dass ihr Impfstoff tatsächlich vor der Krankheit schützt. Solche Tests wurden jedoch nicht durchgeführt, was absolut inakzeptabel ist." Interessenkonflikt Das Impfstoffdesign wurde durch mehrere bereits erteilte Patente geschützt (siehe oben). In jedem Patent ist einer seiner Mitautorinnen ein Namensgeber von Anna Popova, der Leiter des Bundesdienstes für die Aufsicht über den Verbraucherschutz und die menschliche Wohlfahrt ist. Diese Patentschrift stellt ein Problem dar, soweit Anna Popova ein Leiter der russischen Agentur ist, die mit der Überwachung der Impfstoffsicherheit und -effizienz beauftragt ist. Als Mitautor dieser Patente könnte sie ein Interesse daran haben, den Impfstoff trotz seiner Mängel zu fördern. Referenzen Externe Links Margarita Romanenko's Lecture about Russian Covid-vaccines Meduza - Interview mit EpiVacCorona Entwicklern, 23. März 2021 Infektion und Immunität - Studie der Sicherheit, Reaktogenität und Immunogenität des EpiVacCorona Impfstoffs (PHASE I–II)