JWH-018 1-Pentyl-3-(1-naphthoyl)indol oder AM-678 ist eine analgetische Chemikalie aus der Naphthoylindol-Familie, die sowohl bei den CB1- als auch bei CB2-Cannabinoidrezeptoren als Vollagonist wirkt, mit einer gewissen Selektivität für CB2. Es erzeugt Wirkungen bei Tieren ähnlich denen von Tetrahydrocannabinol (THC), einem in Cannabis natürlich vorkommenden Cannabinoid, das zu seiner Verwendung in synthetischen Cannabisprodukten führt, die in einigen Ländern legal als "Weihrauchmischungen" verkauft werden. Als vollständiger Agonist bei den CB1 und CB2 Cannabinoidrezeptoren wird diese chemische Verbindung als analgetische Medikamente eingestuft. Die von CB1-Rezeptoren vermittelten analgetischen Effekte von Cannabinoidliganden sind bei der Behandlung von neuropathischen Schmerzen sowie Krebsschmerzen und Arthritis gut etabliert. Diese Verbindungen arbeiten durch Nachahmung der natürlichen endocannabinoiden Hormone des Körpers wie 2-AG und Anandamid (AEA), die biologisch aktiv sind und die Nervensignalisierung verschärfen oder hemmen können. Da die Ursache in chronischen Schmerzzuständen schlecht verstanden wird, muss noch mehr Forschung und Entwicklung durchgeführt werden, bevor das therapeutische Potential dieser Klasse von biologen Verbindungen realisiert werden kann. Geschichte John W. Huffman, ein organischer Chemiker an der Clemson University, synthetisierte eine Vielzahl von chemischen Verbindungen, die das Endocannabinoidsystem beeinflussen. JWH-018 ist eine dieser Verbindungen, mit Studien, die eine Affinität für den Cannabinoid (CB1)-Rezeptor fünfmal größer als die von THC zeigen. Cannabinoid-Rezeptoren finden sich im Säugetierhirn und Milzgewebe; die strukturellen Details der aktiven Standorte sind jedoch derzeit unbekannt. Am 15. Dezember 2008 wurde von deutschen Pharmaunternehmen berichtet, dass JWH-018 als eine der aktiven Komponenten in mindestens drei Versionen der Graumarktdroge Spice gefunden wurde, die seit 2002 als Weihrauch in einer Reihe von Ländern weltweit verkauft wurde. Eine Analyse der vier Wochen nach dem deutschen Verbot von JWH-018 erworbenen Proben ergab, dass die Hersteller die Alkylkette um einen Kohlenstoff gekürzt hatten, um das Verbot zu umgehen. Die Pharmakologie JWH-018 ist ein vollständiger Agonist sowohl der CB1- als auch der CB2-Rezeptoren mit einer gemeldeten Bindungsaffinität von 9.00 ± 5.00 nM bei CB1 und 2,94 ± 2,65 nM bei CB2. JWH-018 hat eine EC50 von 102 nM für humane CB1-Rezeptoren und 133 nM für humane CB2-Rezeptoren. JWH-018 produziert Bradykardie und Hypothermie bei Ratten in Dosen von 0,3–3 mg/kg, was eine potente Cannabinoid-ähnliche Aktivität nahelegt. Pharmakokinetics Metabolismus von JWH-018 wurde mit Wistar Ratten bewertet, die ein ethanolischer Extrakt mit JWH-018 verabreicht worden war. Urin wurde 24 Stunden gesammelt, gefolgt von der Extraktion von JWH-018 Metaboliten unter Verwendung von sowohl flüssig-flüssig-Extraktion als auch Festphasenextraktion. GC-MS wurde verwendet, um die extrahierten Verbindungen zu trennen und zu identifizieren. JWH-018 und sein N-dealkylierter Metabolit wurden nur in geringen Mengen nachgewiesen, wobei hydroxylierte N-dealkylierte Metaboliten das Primärsignal enthalten. Die beobachtete Massenverschiebung zeigt, dass es wahrscheinlich ist, dass sowohl in den Naphthalin- als auch in den Indolanteilen des Moleküls Hydroxylierung auftritt. Menschenmetaboliten waren ähnlich, obwohl die meisten Stoffwechsel auf der Indolring- und Pentylseitenkette stattfanden, und die hydroxylierten Metaboliten wurden mit Gluuronid weitgehend konjugiert. Verwendung Mindestens ein Fall von JWH-018 Abhängigkeit wurde von den Medien gemeldet. Der Benutzer verbrauchte JWH-018 täglich für acht Monate. Rücknahmesymptome waren schwerer als die aufgrund der Cannabisabhängigkeit erfahrenen. JWH-018 hat gezeigt, dass tiefgreifende Veränderungen der CB1-Rezeptordichte nach der Verabreichung verursachen, was zu einer Desensibilisierung seiner Wirkungen schneller als verwandte Cannabinoide führt. Am 15. Oktober 2011 hat Anderson County coroner Greg Shore den Tod eines South Carolina College Basketballspielers auf "Drug Toxizität und Organversagen" durch JWH-018 zurückgeführt. Eine E-Mail vom 4. November 2011 über den Fall wurde schließlich von der Stadt Anderson S.C am 16. Dezember 2011 unter dem Freedom of Information Act veröffentlicht, nachdem mehrere Anfragen von Medien, um die Informationen verweigert wurden. Im Vergleich zu THC, der ein partieller Agonist bei CB1-Rezeptoren ist, sind JWH-018 und viele synthetische Cannabinoide voll Agonisten. THC hat gezeigt, dass GABA-Rezeptor-Neutransmission im Gehirn über mehrere Wege gehemmt wird. JWH-018 kann intensive Angst, Agitation verursachen, und in seltenen Fällen (in der Regel mit nicht regulären JWH-Nutzern) wurde angenommen, dass die Ursache von Anfällen und Konvulsionen gewesen zu sein, indem GABA Neurotransmission wirksamer hemmt als THC. Cannabinoid-Rezeptor volle Agonisten können ernsthafte Gefahren für den Benutzer, wenn verwendet, um überschüssige. Verschiedene körperliche und psychische Nebenwirkungen wurden von JWH-018 Verwendung gemeldet. Eine Studie berichtete über psychotische Rückfälle und Angstsymptome bei gut behandelten Patienten mit psychischer Erkrankung nach JWH-018 Inhalation. Aufgrund der Bedenken über das Potenzial von JWH-018 und anderen synthetischen Cannabinoiden, Psychose in gefährdeten Personen zu verursachen, wurde empfohlen, dass Menschen mit Risikofaktoren für psychotische Erkrankungen (wie eine Vergangenheit oder Familiengeschichte der Psychose) diese Substanzen nicht verwenden. Die Erkennung in biologischen Flüssigkeiten JWH-018-Nutzung wird im Urin mit Gewürzsieb-Immunoassays von mehreren Herstellern, die sich sowohl auf das Mutterdrog als auch auf seine Omega-Hydroxy- und Carboxylmetaboliten konzentriert, gut nachgewiesen. JWH-018 wird nicht durch ältere Methoden zur Erkennung von THC und anderen Cannabis-Terpenoiden nachgewiesen werden. Die Bestimmung des Mutterdrogs im Serum oder seiner Metaboliten im Urin wurde durch GC-MS oder LC-MS erreicht. Serum JWH-018-Konzentrationen liegen in der Regel in der 1-10 μg/L-Bereich während der ersten Stunden nach der Freizeitnutzung. Der Haupturinärmetabolit ist eine Verbindung, die am Omega minus einem Kohlenstoffatom der Alkylseitenkette monohydroxyliert ist. Im Urin von 6 Anwendern des Arzneimittels lag ein weniger auf der omega (terminalen) Position monohydroxylierter Metaboliten bei Konzentrationen von 6–50 μg/L vor allem als Glucuronid-Konjugat vor. Rechtsstatus Synthesis Siehe auch Referenzen Externe Links Benutzer von Rechtshoch