Doktor der Osteopathischen Medizin (DO oder D.O) ist ein medizinischer Abschluss, der von medizinischen Schulen in den Vereinigten Staaten angeboten wird. Ein DO-Absolvent kann als Arzt lizenziert werden. DOs haben in allen 50 US-Staaten volle Praxisrechte. Ab 2021 gab es in den Vereinigten Staaten mehr als 168.000 osteopathische Ärzte und osteopathische medizinische Studenten. DO Grad werden in den Vereinigten Staaten an 37 medizinischen Schulen angeboten. Ab 2021 waren mehr als 26 % der US-amerikanischen Medizinstudenten DO-Studenten. Die Lehrpläne an osteopathischen medizinischen Schulen entsprechen denen der MD-Größenden medizinischen Schulen, die die ersten zwei Jahre auf die biomedizinischen und klinischen Wissenschaften konzentrieren, dann zwei Jahre auf die Kern klinische Ausbildung in den klinischen Spezialitäten. Nur US-granted DO und MD-Programme werden als medizinische Schulen im Weltverzeichnis der Medizinischen Schulen aufgeführt. Nach Abschluss der medizinischen Schule kann ein DO-Absolvent ein Praktikum oder ein Aufenthalts-Trainingsprogramm eingeben, das von der Stipendiatausbildung gefolgt werden kann. DO Absolventen besuchen die gleichen Graduierten medizinischen Bildungsprogramme wie ihre MD-Mitglieder. Ein bemerkenswerter Unterschied zwischen DO und MD-Training ist, dass DOs zusätzliche 300–500 Stunden verbringen, um eine Reihe von Hand-on-Manipulation des menschlichen Bewegungsapparates zusammen mit dem Lernen konventioneller westlicher Medizin und Chirurgie wie ihre MD-Peers zu studieren. Geschichte Die Osteopathie, die ältere Form der Osteopathie, begann in den Vereinigten Staaten im Jahre 1874. Der Begriff Osteopathie wurde von Arzt und Chirurg Andrew Taylor Still geprägt, der seine neue Disziplin der medizinischen Osteopathie benannte, wobei er meinte, dass "der Knochen, der Osteon, der Ausgangspunkt war, aus dem [er] die Ursache der pathologischen Bedingungen zu ermitteln. Er gründete die American School of Osteopathy (heute A.T.Still University of the Health Sciences) in Kirksville, Missouri, für die Lehre der Osteopathie am 10. Mai 1892. Während der Staat von Missouri das Recht auf die Vergabe des MD-Abschlusses gewährte, blieb er mit den Einschränkungen der konventionellen Medizin unzufrieden und stattdessen entschied sich, die Unterscheidung des DO-Abschlusses zu behalten. 1898 begann das amerikanische Institut für Osteopathie das Journal of Osteopathy (heute als Journal of Osteopathic Medicine bekannt) und damals haben vier Staaten den Beruf anerkannt. Der osteopathische medizinische Beruf hat sich zu zwei Zweigen entwickelt: nicht-physikalische manuelle Medizin Osteopathen, die außerhalb der Vereinigten Staaten ausgebildet und ausgebildet wurden; und US-geübte Osteopathische Ärzte, die einen vollen Umfang der medizinischen und chirurgischen Praxis. Die Regulierung von nicht-physischen manuellen Medizin Osteopathen variiert stark zwischen den Zuständigkeiten. In den Vereinigten Staaten haben osteopathische Ärzte, die den DO-Abschluss halten, dieselben Rechte, Privilegien und Pflichten wie Ärzte mit einem Doktor der Medizin (MD) Grad. Osteopathische Ärzte und nicht-physische Osteopathen sind so ausgeprägt, dass sie in der Praxis als separate Berufe fungieren. Wie ursprünglich von Andrew Still konzipiert, standen die Briefe DO für "Diplom in Osteopathie" und der Titel, der durch den Abschluss verliehen wurde, war "Doktor der Osteopathie". Anschließend wurde der Abschluss auch mit dem Titel "Doktor der Osteopathischen Medizin" ausgezeichnet. Seit dem späten 20. Jahrhundert hat die AOA bevorzugt, dass dieser Titel ausschließlich verwendet wird. Seine Mitglieder haben auf einer Konferenz von 1960 beschlossen: Bestimmt sei, dass das amerikanische Osteopathische Assoziationsinstitut eine Politik, sowohl offiziell in unseren Publikationen als auch individuell auf einer konversen Grundlage, um die Begriffe Osteopathische Medizin anstelle des Wortes Osteopathie und Osteopathikose Arzt und Chirurg anstelle von Osteopath zu verwenden; die Worte Osteopathie und Osteopathen vorbehalten für historische, sentimentale und informelle Diskussionen nur. Eine Minderheit von DOs setzt die alten Begriffe fort, und die American Academy of Osteopathy behält die alte Nutzung in ihrem Namen. Bevölkerung 2018 gab es in den USA 114.425 osteopathische Ärzte und 145.343 insgesamt DOs und osteopathische medizinische Studenten. Der Anteil der Frauen im Beruf ist seit den 1980er Jahren stetig gestiegen. Im Jahr 1985 waren etwa 10 Prozent der DO-Ärzte weiblich, verglichen mit 41 Prozent im Jahr 2018. Von 2008 bis 2012 waren 49 Prozent der neuen DO-Absolventen weiblich. Im akademischen Jahr 2011–12 bestand der osteopathische medizinische Studentenkörper aus: 69 Prozent weiß/nicht-Hispanisch, 19 Prozent asiatische oder Pazifik-Inseln, 3,5 Prozent Hispanisch, 3 Prozent Afroamerikanisch und 0,5 Prozent Native American oder Alaskan. Der Rest wurde als "sonst oder nicht eingetragen" aufgeführt. Die fünfjährige Veränderung der osteopathischen medizinischen Studenteneinschreibung durch Ethnizität hat sich um 19 Prozent für weiß/nicht-Hispanische Studenten, 36 Prozent für asiatisch-amerikanische Studenten, 24 Prozent für Schwarz/Afrikanische amerikanische Studenten und 60 Prozent für Hispanic/Latino Studenten erhöht. Bildung, Ausbildung und Besonderheiten Die Lehrpläne der ärztlichen Schule sind praktisch identisch mit den Schulen, die den MD-Abschluss (Doktor der Medizin) gewähren. Einmal in eine osteopathische medizinische Schule zugelassen, studieren die Schüler vier Jahre zum Abschluss. Die Schulbildung ist in die vorklinischen und klinischen Jahre unterteilt. Die vorklinischen Jahre, die ersten und zweiten Jahre, konzentrieren sich auf die biomedizinischen und klinischen Wissenschaften. Die klinischen Jahre, die dritte und vierte Jahre, bestehen aus Kern-Klinik-Training und Sub-Interne in den klinischen Spezialitäten. Osteopathische medizinische Schule Akkreditierung Standards erfordern Ausbildung in der Innenmedizin, Geburtshilfe/Gynäkologie, Kinderärzte, Familienmedizin, Chirurgie, Psychiatrie, Notfallmedizin, Radiologie, präventive Medizin und öffentliche Gesundheit. Laut Harrisons Prinzipien der inneren Medizin "ist die Ausbildung, Praxis, Anmelden, Lizenzierung und Erstattung osteopathischer Ärzte von Ärzten mit MD-Qualifikationen praktisch unentscheidbar, mit 4 Jahren osteopathischer medizinischer Schule, gefolgt von Spezial- und Subspezialität Ausbildung und Board-Zertifizierung". Die DO-Schulen bieten zusätzliche 300–500 Stunden in der Studie der manuellen Medizin und des Bewegungsapparates des Körpers, das als osteopathische Manipulative Medizin (OMM) bezeichnet wird. Osteopathische Ärzte verwenden OMM überwiegend, um muskuloskeletale Bedingungen zu behandeln. Vor dem Eintritt in die osteopathische Medizinschule muss ein Bewerber einen vierjährigen Bachelor-Abschluss abschließen und eine nationale standardisierte Prüfung mit dem Namen Medical College Admissions Test (MCAT) absolvieren. Einige kombinierte Bachelor- und Medizinprogramme existieren. Einige Autoren beachten die Unterschiede in der durchschnittlichen MCAT-Scores und Grad-Punkt-Durchschnitt von Studenten, die an DO-Schulen im Vergleich zu denen, die an MD-Schulen in den Vereinigten Staaten maskieren. Im Jahr 2021 waren die durchschnittlichen MCAT und GPA für Studierende, die in US-basierte MD-Programme eintraten, 511,5 bzw. 3.73 bzw. 504.0 und 3.55 für DO-Matrikulanten. DO-Krankenhäuser sind eher nicht-traditionelle Studenten, die älter sind und in die Medizin als zweite Karriere, oder aus nicht-wissenschaftlichen Majors kommen. Die Studierenden der DO sind verpflichtet, die umfassende Osteopathic Medical Licensure Prüfung (COMLEX-USA) zu übernehmen, die vom National Board of Osteopathic Medical Examiners (NBOME) gefördert wird. Die COMLEX-USA ist eine Reihe von vier osteopathischen medizinischen Lizenzprüfungen. Die ersten drei Prüfungen der COMLEX-USA werden während der medizinischen Schule durchgeführt und sind Voraussetzungen für Aufenthaltsprogramme. Level 2 besteht aus einem Multiple-Choice-Bereich und einer Patienten-Bewertungsprüfung (PE). COMLEX-Level 2 PE, ist in Chicago, Illinois und Philadelphia, Pennsylvania erhältlich. Es wird als Pass/Fail-Prüfung eingestuft. Schließlich, COMLEX Stufe 3 wird während des ersten Aufenthaltsjahres eingenommen. Zusätzlich zu den COMLEX-USA können DO-Studierende für die MD-Lizenzprüfungen, die die United States Medical Licensing Examination (USMLE) genannt werden, wählen. Dies geschieht in der Regel unter bestimmten Umständen, wie wenn der Student eine Residenz eingeben will, die eine historische Präferenz für die USMLE haben kann, oder wenn eine höhere USMLE-Score würde helfen, die Bewerbung des Schülers zu erhöhen, um wettbewerbsfähiger zu sein. USMLE-Passraten für DO- und MD-Studenten im Jahr 2012 sind wie folgt:Schritt 1: 91% und 94%, Schritt 2 CK: 96% und 97%, und Schritt 2 CS: 87% bzw. 97% (diese Zahl kann irreführend sein, da nur 46 DO-Studenten im Vergleich zu 17,118 MD-Studenten für Schritt 2 CS bewertet wurden) Schritt 3: 100% und 95% (diese Zahl kann irreführend sein, da nur 16 DO-Studierende im Vergleich zu 19,056 MD-Studierenden für Schritt 3 bewertet wurden). Lizenzierung und Board-Zertifizierung Um eine Zulassung zur Medizin in den Vereinigten Staaten zu erhalten, müssen osteopathische medizinische Studenten die umfassende Osteopathic Medical Licensing Prüfung (COMLEX) die Lizenzprüfung durch das National Board of Osteopathic Medical Examiners während ihrer medizinischen Ausbildung durchgeführt. Die Studierenden erhalten die Möglichkeit, auch die United States Medical Licensing Prüfung (USMLE) für bestimmte Residenzprogramme zu beantragen, die USMLE-Scores zusätzlich zu COMLEX-Scores wünschen können. Diejenigen, die einen MD- oder DO-Abschluss erhalten haben oder im Prozess sind, können für die USMLE sitzen. Aufgrund ihrer zusätzlichen Ausbildung sind nur DO-Kandidatinnen und Kandidaten berechtigt, für die COMLEX zu sitzen. Nach Abschluss der Praktikums- und Aufenthaltsanforderungen für ihre gewählte medizinische Spezialität können die Inhaber des DO entweder von einem Fachgremium (durch das American Medical Association's American Board of Medical Specialties) oder einem osteopathischen Fachgremium (durch das American Osteopathic Association Bureau of Osteopathic Specialists Certification Boards) oder beides zertifiziert werden. Im Februar 2014 vereinbarten die American Osteopathic Association und der Akkreditierungsrat für Graduate Medical Education, ab 2020 allopathische und osteopathische Hochschuldiplom-medizinische Ausbildung zu vereinen. Je nach Staat kann eine medizinische Lizenz von einem kombinierten Board (DO und MD) oder einem separaten Board von medizinischen Prüfern ausgestellt werden. Alle 70 staatlichen medizinischen Gremien sind Mitglieder des Verbandes der Staatlichen Ärztekammern. Der pensionierte MD und der US Air Force Flugchirurg Harriet Hall erklärten, dass in den USA ausgebildete DOs Ärzte der Osteopathischen Medizin seien und den MDs rechtlich gleichwertig seien. " Sie müssen von Osteopathen, Mitgliedern eines weniger regulierten oder unregulierten Berufes, der in vielen Ländern praktiziert wird, unterschieden werden. Osteopathen erhalten minderwertiges Training, das nicht mit dem von DOs verglichen werden kann." Internationale Variationen Derzeit gibt es keine osteopathischen medizinischen Programme außerhalb der Vereinigten Staaten, die ein Individuum als Osteopathiker in den Vereinigten Staaten qualifizieren würde. Ausländische osteopathische Grade werden von keinem Staat in den USA als gleichwertig mit amerikanischen DO Grad anerkannt. Internationale Praxisrechte Die Internationale Arbeitsorganisation (ILO), eine Agentur der Vereinten Nationen, gab einen Brief an, in dem bestätigt wurde, dass die US-geübten Osteopathenärzte voll lizenzierte Ärzte sind, die Medikamente verschreiben und Chirurgie durchführen. Die Anerkennung zieht eine klare Trennung zwischen amerikanischen DOs, die Ärzte sind, und nicht-physischen Osteopathen außerhalb der Vereinigten Staaten ausgebildet. Innerhalb der internationalen Standards, die Arbeitsplätze klassifizieren, um internationale Vergleichbarkeit über Berufe zu fördern, werden die US-geübten DOs jetzt mit allen anderen Ärzten als Ärzte kategorisiert. Diese Veranstaltung fand im Juni 2018 statt und startete ein Relais von Veranstaltungen und öffnete Türen für DOs, da mehr Länder begannen, zu verstehen und volle Anerkennung für US-gebildete Ärzte mit dem DO-Abschluss, z.B. der Verband der Medizinischen Raten von Afrika (AMCOA) genehmigte eine Resolution in 2019 mit dem Antrag der AOA, dass AMCOA als voll lizenzierte Arztkandidaten anerkannte. Darüber hinaus können die DOs mit jeder humanitären Organisation wie der Weltgesundheitsorganisation und Ärzten ohne Grenzen international zusammenarbeiten. Die folgende Zusammenfassung ist eine internationale Zusammenfassung der Lizenzen für US-gebildete Ärzte der Osteopathikologie, wie sie von der American Osteopathic Association aufgeführt wird, die Länder zeigt, in denen USDOs bisher für Lizenzen beantragt haben (Länder, die nicht aufgeführt sind, sind Regionen ohne Geschichte von USDO für Lizenzen:) Siehe auch Vergleich von MD und DO in den Vereinigten Staaten Liste der medizinischen Schulen in den Vereinigten Staaten Anmerkungen und Referenzen Externe Links Eine DO Beschreibung zu "Was ist ein DO?"Doktor der Osteopathischen Medizin (D.O) – National Institute of Health