Psychiatrim in Lateinamerika ist eine Sammlung von Bewegungen, die darauf abzielen, gleiche politische, wirtschaftliche, kulturelle, persönliche und soziale Rechte für lateinamerikanische Frauen zu definieren, zu schaffen und zu erreichen. Dazu gehört die Schaffung von Chancengleichheit für Frauen in Bildung und Beschäftigung. Diejenigen, die den Frauenismus ausüben, indem sie die Rechte und die Gleichheit von Frauen bekunden oder unterstützen, werden als Frauen bezeichnet. Lateinamerika Scheichm existiert im Zusammenhang mit Jahrhunderte des Kolonialismus, dem Transport und der Subjugation von Sklaven aus Afrika und der Misshandlung von einheimischen Menschen. Die Ursprungsbezeichnungen von lateinamerikanischen Psychiatrim können auf die 1960er und 1970er Jahre zurückverfolgt werden, wo sie die Frauenfreizügigkeit umfasst, aber vor der Einführung von DAC-Empfehlungen wurden vor dem Abschluss schriftlicher Aufzeichnungen erweitert. Mit verschiedenen Regionen Lateinamerikas und der Karibik unterscheidet sich die Definition des Begriffs „Frauen in der Karibik“ in verschiedenen Gruppen, in denen es kulturelle, politische und gesellschaftliche Teilhabe gibt. Die Entstehung der lateinamerikanischen Festigungsbewegung wird zu fünf Schlüsselfaktoren beigetragen. Man hat gesagt, dass der Beginn der Revolution für den lateinamerikanischen Feinismus in den neunziger Jahren mit zwei Frauen, Manuela Sáenz in Ecuador und Juana Manuela Gorriti in Argentinien begann. Vor diesen Bewegungen hatten Frauen fast keine Rechte nach dem Kolonialismus. Frauen, die zum Wohlstand gehörten, hatten aber mehr Möglichkeiten für Bildung. Letztlich wurde in den 20er Jahren der Festigungskurs geherrscht und in Richtung der politischen und pädagogischen Veränderungen der Frauenrechte bewegt. In den 30-50er Jahren gründete eine Puerto Rican-Gruppe von Frauen das, was jetzt als aktuelle Bewegung für lateinamerikanische Frauen gilt. Manche dieser Bewegungen umfassen die Gründung der Nadelindustrie, wie die Arbeit in Fabriken. In den 1960er Jahren hat sich die Bewegung geändert, um sich für körperliche und wirtschaftliche Rechte von Frauen einzusetzen. Die 70er Jahre hatten aufgrund eines laissez-faire liberalismus in Kombination mit freiem Marktkapital einen Rückgang. Nach dem Rückgang des Neoliberalismus haben die 80er Jahre eine Wiederverlangsamung der Bewegung in Richtung politischer Rechte bewirkt. In den 80er Jahren wurde auch das Thema häuslicher Gewalt beleuchtet. In den 90er Jahren wurde die rechtliche Gleichstellung von Frauen vorangetrieben. Lateinamerika ist in der heutigen Gesellschaft durch ethnische Zugehörigkeit oder durch das Thema Bewusstsein in mehrere Unterkategorien unterteilt. Lateinische und lateino-frauentheorie Da die Frauentheorie oft eher auf die westlichen literarischen Werke als auf persönliche Erfahrungen angewiesen ist, ist die lateinamerikanische frauenrechtliche Theorie ein Bau, der erst vor kurzem erschienen ist, um Latina Women in Eurozentrischen Kontexten zu verleihen. Lateinische Frauen sind bekannt, nicht nur ihre Quellen aus westlichen Ländern, sondern auch aus der lateinamerikanischen Geschichte, persönlichen Konten und Forschung in den Sozialwissenschaften zu erhalten. Es gibt eine Kontroverse, die als „emaxmic Privileg“ bekannt ist (estopmic Privileg ist bekannt als Privileg einer Person oder hat die erste Erfahrung in einem bestimmten Thema. Zum Beispiel würde eine Frau wissen, was sie mehr als ein Mann beeinflussen würde), wie die meisten Latina-Frauenwissenschaftler ein kulturelles und wirtschaftliches Privileg genießen, das sie von den Lebensbedingungen der meisten lateinamerikanischen Frauen entfernt. Psychiatrit Philosoph Ofelia Schutte hat argumentiert, dass „die frauenische Philosophie erfordert ein Zuhause in einer breiteren lateinamerikanischen Wirtschaftlichkeitstheorie und nicht in der Philosophie in Lateinamerika“, „Because Lateinamerika ist ein großer Bereich, die Vielfalt dieser frauentheorie kann es schwer machen. Mehrere prominente lateinamerikanische Schriftsteller sind Ros Tobar, Ofelia Schutte und Gloria Anzaldúa. Latina Psychiatrie Maria Lugones richtete sich an ethnisch motivierten Rassismus, Zweisprachigkeit, Multikulturalität und „Verknüpfungsregister“. Viele Latinas-Anleihenkonzepte, die Zinkones eingeführt haben, wie „die Rolle der Sprache, der Organe, Objekte und Orte“.Graciela Hierro, geboren 1983 in Mexiko, befasste sich mit „Frauen und die Rolle von Frauen in öffentlichen und akademischen Räumen. Ursachen Wissenschaftlern und Aktivisten besteht ein fairer Konsens darüber, dass Frauenbeteiligung an linken Bewegungen zu einem der zentralen Gründe für die Entwicklung des lateinamerikanischen Feminismus geworden ist. Manche lateinamerikanische Länder konnten jedoch rechtliche Rechte für Frauen in richtigen, konservativen Kontexten erreichen. Julie Shayne vertritt die Auffassung, dass es fünf Faktoren gibt, die zum Entstehen von revolutionärer Festigung beigetragen haben: Die Erfahrung in revolutionären Bewegungen zeigte Herausforderung, die Wahrnehmung von geschlechtsspezifischen Verhaltens logistischen Ausbildungen zu einer politischen Öffnung zu führen, die unmete Grundbedürfnisse durch revolutionäre Bewegungen einer kollektiven frauenrechtlichen Geschichte und die Entwicklung des Frauenbewusstseins in Lateinamerika 1800s. Obwohl der Begriff „Frauenrechte“ bis in den neunziger Jahren nicht verwendet wird, versuchten viele Frauen des neunten Jahrhunderts, vor allem Eliten oder mittlere Klasse, marktbeherrschende Gender-Normen anzufechten. Manuela Sáenz, geboren in Quito (jetzt Ecuador), war 1797 ein „Vorsprung für Frauen und Frauen“ in der emanzipation. Geschichte hat sowohl bürgerlich als auch unzufrieden Manuela Sáenz - für ihre Angelegenheit mit Simon Bolivar, als auch für die Vorwürfe, die sie nur „beherrschende Geschlechternormen für ihre Person und ihre politischen Interessen. “ Als frühzeitiger Betreuer der Unabhängigkeitsursache drückte sie auf spanische Lizenzgebühren aus und führte Intellektuelle zusammen, die als Tertulias bezeichnet wurden. Juana Manuela Gorriti, ein argentinischer Journalist und Schriftsteller, der 1818 geboren wurde, plädierte für mehr Rechte von Frauen und literarischen Werken, die beide „romantic and policy“ waren. ähnlich wie Sáenz, Gorriti hielt Tertulias für literarische Männer und Frauen, eines davon war Clorin Matto de Turner, ein neuartiges Sympathie gegenüber indischen und kritischen Kindern in Peru. Gorriti arbeitete auch mit Teresa González, einem Schriftsteller, der eine Mädchenschule und die Förderung von Frauen durchführte. 1900s-1920 In der späten Hälfte des 19. Jahrhunderts gab es drei Hauptbereiche der Diskussionen der Frauen: Wahlrecht, Schutz der Arbeitsgesetze und Zugang zur Bildung. Argentinien hat im Jahr 1910 das erste Treffen der Organisation der Internationalen zyt-Kongresse (topische Gleichstellung) abgehalten. Das zweite Treffen war im Jahr 1916 in Mexiko. Die 1910er sahen viele Frauen, wie Aleida March, bei den Revolutionen Mexikos, Kubas und Nicaraguas. Amelio Robles, geboren 1889, war ein wichtiger Mann in einer Bauerntruppe und dem Kriegsverband der Revolution, der von den modernen US-Normen als Transmann gilt. Gabriela Sucre, der 1945 den Nobelpreis in der Literatur gewann und als Stimme für Frauen in Lateinamerika wurde, wurde in dieser Zeit eine herausragende internationale Persönlichkeit. Sie hielt konservative Gender-Normen aufrecht, auch zu einem Punkt, in dem es heißt, „vollstreckte Kinderschaft ist eine perfekte Mutterschaft“, und sie war als Lehrerin „nachbar“. omen theorists behaupten, dass ihre persönlichen Erfahrungen ihrer Sprache widersprächen, weil sie nie verheiratet waren, sie habe ein „mannisches“ Aussehen, und ihre engen persönlichen Beziehungen mit Frauen schlagen vor, dass sie ein Bett Lesben gewesen wäre. 30er- Die 1930er Jahre, 1940er und 1950er waren voll von Latina frauen die Pioniere der aktuellen lateinamerikanischen Volksbewegung. Es war der Anfang der suffragistischen Bewegung für viele lateinamerikanische Frauen. Die erste gewählte Frau, die eine große Hauptstadt in Amerika, Felisa Rin de Gautier, war "ein aktiver Teilnehmer an der Wahlbewegung von Puerto Rico's, die im Jahr 2000 gewonnen wurde, und ihre Kinderpflegeprogramme "inspiriert das Startprogramm der Vereinigten Staaten". Die meisten Frauen, die für gleiche Rechte plädieren mussten, mussten sich auf die Geschlechter achten, aber die Frauen, die Julia de Burgos, haben ihre Schreiben dazu verwendet, „offenen Wettbewerb um den vorherrschenden Begriff der Frau und Mutterschaft zu führen“. Dr. Leila Gonzalez war außerdem an der „Brasilienischen Schwarzbewegung“ beteiligt und half, „die Praxis des Schwarzen Geschlechts in Brasilien zu entwickeln“. Ende der 1960er Jahre begannen viele lateinamerikanische Frauen Gruppen von Reflexion und Aktivierung zur Verteidigung der Frauenrechte. Anfangs waren diese Frauen aus der mittleren Klasse und ein wichtiger Teil aus den verschiedenen linken Gruppen. Im Gegensatz zu ihren Vorgängern konzentrierten sich die lateinamerikanischen Frauen in den 1960er Jahren eher auf die soziale Gerechtigkeit als auf die Wahl. Sie wiesen darauf hin, dass „Vertriebsrechte, gleiches Entgelt auf dem Arbeitsmarkt und die Gleichheit der Rechte am Arbeitsplatz“. Diese Art des lateinamerikanischen Feinismus war das Ergebnis des Aktivismus der Latina Frauen gegen ihre Position der Subordinierung, keine Reaktion auf Frauen, die mehr Rechte in den Vereinigten Staaten und Europa erlangen. Gloria Anzaldúa sagte: Wir müssen die Geschichte „über eine Belagerung, die immer die liegt, auf die Kräfte legen, die wir als Rennen, als Frauen, gehören“, so dass Frauengruppen die Radikalisierung von Klassenkampfen auf dem Kontinent, die zu Arbeits- und Massenanstieg geführt haben. Die offensichtlichsten Manifestationen waren die chilenischen Industriegurte Cordón Industrial, die Cordobazo in Argentinien (ein ziviler Aufschwung von 1969), die Mobilisierung von Studierenden in Mexiko und anderen. Diese Fakten könnten als die kräftigste Erfahrung angesehen werden und zahlreiche Bewegungen der städtischen und ländlichen Guerilla kamen in die Szene. Aus diesen Gründen erklärt der lateinamerikanische Schriftsteller Ros Tobar, dass der chilenische Frauenanteil eng an den Sozialismus gebunden ist. Autoritäre Regime verschärften „die traditionelle Familie und die abhängige Rolle der Frauen, die auf die der Mutter verringert wird“, „Because Diktaturen institutionalisierter sozialer Ungleichheit, viele lateinamerikanische frauen verbinden autoritäre Regierungen mit weniger Rechten für Frauen. Slogans, wie „Women geben Leben, die Diktaturen determiniert sie“, „In dem Tag der Nationalen Proteste: Lassen Sie die Liebe nicht zu den Betten machen“, und „Feminismus ist Liberty, Socialismus und vieles mehr“, erläuterten die Forderungen vieler lateinamerikanischer Frauen. Lateinische frauen theorist Nelly Richard von Chile untersuchte, wie Frauen und gay Kultur in Chile verdrängt wurden und für die Befreiung von Frauen in ihrem Roman Masculine/Feminine unerlässlich war. Psychiatrite Treffen fanden weiter statt, zunächst alle zwei Jahre; später alle drei Jahre. Themen erörterten die jüngsten Erfolge, Strategien, mögliche künftige Konflikte, Möglichkeiten, ihre Strategien zu verbessern und wie sie durch eine so unterschiedliche, reiche und enorme Koordinierung zwischen den nationalen und transnationalen Ebenen geschaffen werden können. Mitte der 70er Jahre war jedoch der Rückgang dieser Bewegungen aufgrund der Politik des Neoliberalismus in der Region. Wenn dikative Regelungen über die Mehrheit des Kontinents geschlossen wurden, verhinderten dies die Entwicklung von Frauenbewegungen. Dies war nicht nur auf die Schaffung einer auf der Verteidigung von Tradition und Familie beruhenden Reaktionsideoide zurückzuführen, sondern auch auf die politische Verfolgung und den staatlichen Terrorismus mit ihren Folgen wie Folter, Zwangsvertreibung, Verschwinden und Morden politischer, sozialer und Gewerkschaftsaktivisten. Während der rechte Flügel von Politikern die Frauen als subversive und rebellious betrachtete, nannten die linken im Gegensatz dazu die „kleine Bürger“. In dieser Zeit haben die linken DAC-Organisationen ihre Aufmerksamkeit für ihre Bemühungen gewonnen. Dies ist in der „Frauen von jungen Lords“ von Puerto Rico am meisten zu sehen. Junge Lords waren zunächst Boricuan, Afrika-Taino Männer, die für grundlegende Menschenrechte kämpfen, und „offen angefochtene Magenismo, Sexismus und Primat“ (Bianca Canales, Luisa Capetillo, Connie Cruz) und Denise Oliver wurden in den jungen Lords führend und erleichterte ein „Ten-Point Health Program“. "Die Festrationen in Lateinamerika sind aus dem Kontext der militärischen Diktaturen und der masculine Dominanz hervorgegangen. Viele marginalisierte Frauen haben jedoch in den siebziger Jahren mit hegemonic feminism in Frage gestellt. Diese Frauen, ob sie afghanischen, Lesben, indigenen, transgenderen, Sexarbeitern, inländischen Arbeitnehmern usw. waren, haben begonnen, verschiedene, interlockierende Formen der Unterdrückung zu erwägen. Gloria Anzaldúa, der indigenen Abstammung, bezeichnete ihre Erfahrung mit der Kreuzung als „Gemeinsame, ideologische, kulturelle und biologische Querpolation“ und bezeichnete sie als „neues mestiza-Bewusst“. Verschiedene Kritikpunkte von "internaler Kolonialismus der lateinamerikanischen Staaten gegenüber ihren eigenen indigenen Bevölkerungen" und "Eurocentrismus in den Sozialwissenschaften" ergeben sich aus der lateinamerikanischen Theorie. 1980sDie frauenbewegung kehrte in den frühen 80er Jahren nach dem Fall von Diktaturen und der Einrichtung der neuen demokratischen Regime in der gesamten Region zu einem wichtigen Protagonisten, um die Kontinuität mit der vorangehenden Phase zu unterbrechen. Psychiatrie der 80er Jahre, z.B. Nancy FRA, in Bezug auf Gewalt gegen Frauen, stellten die Grenzen der Diskussion und die politisch bedingten Probleme in Frage, die vor der Zeit nicht Politisiert worden waren, ihre Publikumsschichten erweitert haben, neue Räume und Institutionen geschaffen, in denen die Opposionsverdolmetschungen entwickelt werden könnten und aus denen sie ein breiteres Publikum erreichen könnten. Während der repressiven Zeit und insbesondere in den frühen Jahren der Demokratie spielten Menschenrechtsgruppen eine wichtige Rolle auf dem Kontinent. Diese Bewegungen, die zur Verweigerung der Folter, Verschwinden und Verbrechen der Diktatur organisiert wurden, wurden hauptsächlich von Frauen geleitet (Mutter, Großmutter und Witwen). Um den Wandel in der Sprache der DAC-Bewegungen zu verstehen, ist es notwendig, zwei Dinge zu berücksichtigen: die erste ist, dass Frauen, die Enthüllungen und späteren Kampf gegen die Strafe derjenigen geleitet haben, die für den staatlichen Terrorismus verantwortlich sind, und die zweite ist die Politik, insbesondere der Vereinigten Staaten, um die Menschenrechte in der internationalen Agenda zu priorisieren. Psychiatrie konnten durch politische Parteien, internationale Organisationen und lokale Arbeitsgruppen Ziele erreichen. Lateinische Frauenbewegungen hatten zwei Formen: als Zentren für frauenrechtliche Arbeit und als Teil einer breit angelegten, informellen, mobilisierten, Freiwilligentätigkeit, Bewegung der Straße. 1987 wurde ein Dokument über die Mythen der Frauenbewegung unterzeichnet, die ihre Entwicklung behindern. Dieses Dokument hat einen großen Einfluss; es stellt fest, dass der Frauenismus einen langen Weg hat, weil es eine radikale Umwandlung der Gesellschaft, Politik und Kultur ist. Die aufgeführten Mythen sind: Psychiatrie interessieren sich nicht für eine Politik auf unterschiedlicher Weise alle Frauen sind gleich, dass es eine natürliche Einheit für die bloße Tatsache gibt, dass Frauen nur als Politik für Frauen gegenüber Frauen existieren. Bewegung ist eine kleine Gruppe Frauenräume sichern sich für sich selbst eine positive Weltraumperson automatisch politisch Der Konsens ist Demokratie. Dies ist wichtig, weil jedes Land in Lateinamerika in der Lage war, den Frauenismus auf unterschiedliche Weise zu fördern – beispielsweise durch Demokratie, Sozialismus und sogar unter autoritäre Regime (obwohl dies weniger üblich war). Diese Mythen wurden häufig bei Lateinamerika und der Karibik in den 80er Jahren als Encuentros, einem Raum, der geschaffen wurde, um „Stärkte frauennetzwerke zu stärken“, Wechselkursanalysen und „Bedingungen der Unterdrückung“. Obwohl die Encuentros einen gemeinsamen Raum errichteten, haben die Menschen dafür gesorgt, dass es sich um einen politischen Dialog handelt, nicht um eine Schwester. Einer der wenigen Punkte der Einheit, die während dieser Encuentros gefunden wurden, war die Wirkung des Kolonialismus und der Globalisierung auf ihre jeweiligen Länder. 1990er Jahre Die neoliberale Politik, die in den späten 80er Jahren begann und ihren Höhepunkt auf dem Kontinent im Laufe der 90er Jahre erreicht hat, hat die gewerkschaftliche Bewegung fragmentiert und privatisiert. Viele Frauen begannen in multilateralen Organisationen, Finanzagenturen usw. zu arbeiten und wurden Brücken zwischen Finanzierungseinrichtungen und Frauenbewegungen. In dieser Zeit haben viele frauen, die mit dem aktuellen hegemonic-Tinismus beschweren, ihre eigenen, autonomen Organisationen gegründet. 1994 wurde die Zapatista National Liberation Army (EZLN) „ein Katalysator für die Organisation indigener Frauen in Mexiko“ und schuf „The Women's Revolutionary Law“. "Dasir-Beispiel des heimischen Gebärdentums führte den Weg für andere indigene Völker wie die Mayans, Quechuas und Quiches. Zapatista Frauen wurden 1994 öffentlich gemacht. Sie werden als Inspirations- und Symbolinstrumente für Frauen in der ganzen Welt verwendet und werden häufig in wissenschaftlichen Beiträgen und Artikeln erwähnt. Im Jahr 1993 haben viele frauen versucht, diese autonomen Organisationen in Lateinamerika und der Karibik zusammenzuführen, die zur Pekinger Globalkonferenz über Frauen von 1995 geführt haben. Wissenschaftler argumentieren, dass es eine starke Korrelation zwischen der Verbesserung der Rechte für lateinamerikanische Frauen und dem Kampf des Landes um Demokratie gibt. Da zum Beispiel Frauen aktive Proteste gegen die Regierung von Präsident Abdala Bucaram, sah die Verfassung von Ecuador von 1998 viele neue Rechte für Frauen. MUDE oder Frauen für Demokratie haben erklärt, dass „Was für die Demokratie nicht gut ist, ist für Frauen nicht gut. " Dies ist jedoch nicht immer der Fall. Peru hatte ein autoritäres Regime, aber sie hatten eine Quote von mindestens dreißig Prozent der Kandidaten im Rennen, um Frauen zu sein. Es ist wichtig zu beachten, dass der Vorschuss für die rechtliche Gleichberechtigung der lateinamerikanischen Frauen nicht die soziale und wirtschaftliche Ungleichheit beseitigt. 21. Jahrhundert Anfang des 21. Jahrhunderts hat das Entstehen von wirtschaftlichen neoliberalen Modellen zu einer Wiederbelebung der Welt geführt, die mit einem Versuch des Frauendialogs mit anderen sozialen Bewegungen begleitet wurde. Ein neues Merkmal ist die Beteiligung der frauen an der weltweiten Mobilisierung an verschiedenen Regierungstreffen und in multinationalen Organisationen, in denen die Zukunft der Menschheit erörtert wird. Mit dem Anstieg der Globalisierung und der internationalen Politik wurden viele frauenpolitische und akademische Organisationen institutionalisiert. Je mehr Berufstaktiken von NRO und politischen Lobbying haben Latinas frauen mehr Einfluss auf die öffentliche Ordnung, aber zu den Kosten für die Bereitstellung von „Regelern, innovativen Vorschlägen von Gemeinschaftsinitiativen. " Darüber hinaus gibt es in Brasilien derzeit „Gesundheitserziehung für Frauen und Fachkräfte“, wo sie Selbsthilfe fördern und sich auf „Frauen psychische Gesundheit, Gewalt gegen Frauen und Kindersterblichkeit“ konzentrieren.“ Beispielsweise wurde in den 90er Jahren eine Gruppe von Latina Mét gegründet, die aus allen Orten Lateinamerikas besteht. Obwohl Gruppen wie diese lokale sind, sind sie alle Gruppen, die Mitglieder aus allen Teilen Lateinamerikas akzeptieren. Mitglieder der Organisationen sind in erster Linie aus europäischen – inländischen amerikanischen Hintergründen mit einigen Mitgliedern, die voll Nachkommen von einheimischen amerikanischen Menschen sind. Heute gibt es eine schwache Beziehung zwischen Lesben und Frauen in Lateinamerika. Seit den 1960er Jahren sind Lesben zu einer lebensfähigen Gruppe in Lateinamerika geworden. Sie haben Gruppen geschaffen, um Missogynistische Unterdrückung gegen Lesben zu bekämpfen, Aids in der LGBT-Gemeinschaft zu bekämpfen und eine andere zu unterstützen. Aufgrund vieler militärischer Staatsstreiche und Diktaturen Lateinamerikas mussten frauelle Lesben Gruppen ihre Arbeit zerbrechen, wiederherstellen und wiederherstellen. Karikaturen in den 70er und 80er Jahren in Chile und Argentinien waren Beispiele für die Widerstandsfähigkeit dieser Frauengemeinschaften Lateinamerikas. Lateinamerika hat in den 2000er Jahren Ziele für ihre Gemeinschaften gesetzt. Diese Ziele fordern die Konsolidierung einer stärker organisierten LGBT-Gemeinschaft in Lateinamerika. Andere Ziele gehen insgesamt auf eine Änderung kleinerer nationaler Politiken ein, die in irgendeiner Weise den Mitgliedern der LGBT-Gemeinschaft diskriminiert werden. Sie wollen auch mehr Menschen im Büro haben, um besser mit den breiteren Menschen in Lateinamerika zu vernetzen. Sie haben Ziele gesetzt, um für LGBT-Rechte in der politischen Welt, von Organisationen und politischen Gruppen, ihre Rechte zu erkennen und andere Länder zum Schutz von Frauen und anderen Mitgliedern der LGBT-Gemeinschaft in Lateinamerika zu ermutigen. Staats- und Regierungschefs wie Rafael de la Dehesa haben dazu beigetragen, die frühen LGBT-Beziehungen in Teilen Lateinamerikas durch seine Schreiben und die Advocacy zu beschreiben.De la Dehesa, ein Harvard-Absolvent, hat Bücher als „Queering the Public 288 in Mexiko und Brasilien: Sexual Rights Movements in Schwellenländern“ veröffentlicht, die sich für eine Verlagerung der populären Kultur einsetzen, die queer Latinos akzeptiert. Seine Arbeit, "Globale Gemeinschaften und Hybridkulturen: frühkindliches und passives Wahlverhalten in Brasilien und Mexiko" erklärt die gayn Gemeinschaften und stellt sie im Zusammenhang mit der Geschichte dieser Länder. Rafael hat auch die Idee zur Normalisierung von LGBT-Themen in den konservativen Gesellschaften wie Mexiko und Brasilien eingeführt, die vermuten lassen, dass gay in den frühen 2000er Jahren nicht mehr als Taboo gelten sollte. Zwei große Schwerpunkte für die moderne frauenbewegung in Lateinamerika sind die Legalisierung der Abtreibung und die Beendigung der Gewalt gegen Frauen. indigener Sexinismus in Lateinamerika Idigene lateinamerikanische frauen stehen vor einer Vielzahl von Kämpfen, darunter wenig bis keine politische Vertretung in ganz Lateinamerika. Man konnte bis zu den 2000er Jahren keine politische Macht gewinnen. Im Jahr 2006 wählte Bolivien Präsident Evo Morales aus, der eine neue bolivinische Bewegung als Bewegung für Sozialismus bezeichnete. Diese Bewegung erlaubte es indigenen Frauen, Mitglieder des Parlaments zu werden und in anderen Regierungsbereichen zu dienen. Obwohl dieser wichtige Übergang der Macht friedlicher und viel stärker integrativer war als jedes andere Land in Lateinamerika, in anderen Ländern, bestehen nach wie vor Hindernisse für einheimische Frauen, um eine Vertretung oder politische Identität zu haben. Die in Guatemala und Teilen Süd-Mexikos lebenden Frauen haben sich in den letzten Jahren aufgrund von Einwanderungskrisen, wirtschaftlichen und pädagogischen Nachteilen um eine politische Mobilität bemüht. Revolutionäre/Frauenförderung Manche Experten, wie Julie Shayne, sind der Ansicht, dass in Lateinamerika das Phänomen der Frauen, die Bewegungen des Bewegungsapparates sollten als revolutionär bezeichnet werden. Julie Shayne vertritt die Auffassung, dass ein revolutionärer Festigungsismus einer von einer revolutionären Mobilisierung ist. Da Shayne dieses Phänomen in El Salvador in den 80er Jahren untersuchte, kam sie über Lety Mendez, ein ehemaliges Mitglied und Leiter des Frauensekretariats des Frente Farabundo Marti para la Liberacion Nacional, einer der wichtigsten politischen Parteien von El Salvador. Mendez war an der Spitze des Zivilkriegs von Salvadoran, und sie wusste von direkter Erfahrung, wie notwendig Frauen für jede Revolution sind, obwohl sie ihre Rolle häufig vergessen. Mendez erläuterte, dass Frauen eine der einzigen Gründe seien, die die linken hatten Unterstützung und konnten durch El Salvador bewegen. Ende der 90er Jahre reiste Shayne nach Kuba und befragte Maria Antonia Figuero: sie und ihre Mutter hatten während der Diktatur von Fulgencio Batista zusammen gearbeitet. Figueroa berichtete auch über eine Erfahrung von Frauen, die im Wesentlichen eine Revolution auf ihren Rücken führen, aber in der Rolle, die sie in der Revolution gespielt haben, untergraben werden, oder nicht, die Vergangenheit des Magen- und Sexismus voranzuschreiten, von denen beide nach ihren jeweiligen Revolutionen nach wie vor auffällig waren. Sowohl die frauenrechtlichen Ideologien dieser Frauen wurden aus den Bedürfnissen der Gleichheit geboren, die sie sahen, waren entweder nicht erfüllt oder wurden nach erfolgreichen oder versuchten Revolutionen ihrer Länder missachtet. Dieser aus dem Kampf gegen oppressive Regime hervorgegangene Frauenismus hat einen neuen Blick auf den in ganz Lateinamerika zu findenden Feminismus erhalten. Gendert mobilisierung oder Zusammenstellung kann in Shaye-Forschung von chilenischen Frauen und ihrer Regierung organisierter Müttern gesehen werden. Sie stellte fest, dass die Sammlung dieser Frauen und die gemeinsame Nutzung ihrer Geschichten von Unterdrückung und häuslicher Gewalt zu einer „strategischen (frauen) Mobilisierung“ führen. Diese Zusammenkünfte waren nicht nur für Chile einzigartig, sondern wurden über die achtziger Jahre, die als Encuentros bekannte Encuentros, Lima, Perú 1983, Bertioga, Brasilien (1985), Taxco, Mexiko (1987) und San Bernardo, Argentinien (1990) gefunden. Mit diesen zweijährlichen Treffen kamen bürgernahe und professionelle frauen zusammen und konnten diese Frauen ihre Erfahrungen und die Entwicklung ihrer Länder erörtern. Themen auf der Tagesordnung Post-sufright-Tinismus in Lateinamerika betreffen hauptsächlich drei große Ebenen: den DAC-Stream, den Strafstrom in politischen Parteien und den Frauenstrom von politischen Parteien. Manche Themen von großer Sorge sind: freiwillige Mutterschaft/verantwortliche Vaterschaft, Scheidungsgesetzreform, Lohngleichheit, persönliche Autonomie, die konsequent negative und sexistische Darstellung von Frauen in den Medien, Zugang zur formalen politischen Vertretung. Frauen der populären Klassen konzentrieren sich tendenziell auf Themen des wirtschaftlichen Überlebens und der Rasse und der ethnischen Gerechtigkeit. In den letzten Jahren haben die lateinamerikanischen Frauen auch Eurozent-Frauenrahmen angefochten, Literatur und Kunst von Frauen der Farbe gefördert und eigene soziale Gruppen gebildet. Sie haben auch versucht, traditionelle Nationalisten, die Frauen unterdrücken und ihren politischen Einfluss geltend machen, um Nicht-Asien, Frauen und Menschen der Farbe zu unterbinden. Latina suffragists Latina suffragisten beziehen sich auf Wahlaktivisten aus Lateinamerika, die sich für Frauenrechte ausgesprochen haben. Einer der bedeutendsten Latina suffragists ist Adelina Otero-Warren vom Staat New Mexiko. Ortero-Warren war ein prominenter lokaler Veranstalter für die von Alice Paul organisierte Kongressunion für Frau Suf. Sie wurde von Paul ausgewählt, um im Namen der Kongressunion im Jahr 1916 suffragisten zu organisieren. Andere prominente Latina Suffragisten umfassen: Josefina Fierro de Bright Luisa Moreno Maria Amparo Ruiz de Burton Maria Guadeloupe Evangelina de Lopez, Präsident des College Equal Suf. Maria G.E de Lopez war Präsident dieser Liga, als Frauen das Wahlrecht in Kalifornien im Jahr 1916 gewannen. Maria G.E de Lopez, ein hochschulischer Lehrer, war die erste Person im Bundesstaat Kalifornien, die Rede zur Unterstützung der Frauenwahl in Spanien gab. Psychiatrim auch in Argentinien zym in Brasilien zym in Chile Scheichm in Haiti Scheichm in Mexiko Scheichm in Paraguay Mém in Trinidad und Tobago (20 Referenzen)