Sport in China ist seit langem mit der Kampfkunst verbunden. Heute besteht China (einschließlich Festland China, Hongkong und Macau) aus einer Vielzahl von Wettbewerbssportarten. Traditionelle chinesische Kultur betrachtet körperliche Fitness als wichtiges Merkmal. China hat eine eigene nationale vierjährige Multisport-Event ähnlich wie die Olympischen Spiele genannt National Games. Vor den 1980er Jahren war der internationale Sporterfolg des Landes hauptsächlich im Tischtennis. Dies änderte sich mit der FIVB Volleyball Frauen-Weltmeisterschaft 1981, wo die chinesischen Frauen die Goldmedaille inmitten einer enormen öffentlichen Aufmerksamkeit gewannen. Vor den 1990er Jahren wurden die Sportarten vollständig von der Regierung finanziert. Top Athleten verlassen auf der Höhe ihrer Karriere aufgrund der Unsicherheit über ihre Existenzgrundlagen nach dem Ruhestand. 1994 wurde der chinesische Vereinsfußball professionalisiert, gefolgt von Basketball, Volleyball, Tischtennis und Weiqi. Die Professionalisierung führte zur Kommerzialisierung; dies bedeutete, dass Sportvereine zu gewinnbringenden Einrichtungen wurden und dass ein Clubsystem und professionelle Sportligen gebildet wurden. Sportclub-Operationen decken nun Ticketverkäufe, Werbung, Club-Transfers, kommerzielle Spiele und Fernsehübertragungen ab. Chinesische Athleten haben auch begonnen, professionelle Ligen im Ausland zu verbinden, wie Basketball Yao Mings Eintritt in die NBA der Vereinigten Staaten im 2002 Entwurf. Im September 2007 zeichneten die Yao Ming und Yi Jianlian Basketball-Spiele Chinas größtes Publikum für ein einziges Sportspiel als 100–200 Millionen Chinesen live beobachtet. China Daily berichtete, dass fast die ganze Nation mit ihren Fernsehgeräten verklebt ist, inmitten von Parteien und wilden Feiern. China führte die Goldmedaillenzahl (48) bei den Olympischen Spielen 2008 in Peking. Die Veranstaltung wurde für den 8. August bis 24. August 2008 geplant, da die Zahl 8 eine glückliche Zahl in der chinesischen Kultur ist. China veranstaltete vom 16. bis 28. August 2014 die Olympischen Sommerjugendspiele 2014. 2017 zeichnete ein Fußballspiel im Tianhe-Stadion in Guangzhou das größte Publikum für ein einziges Sportereignis innerhalb der Grenzen des Festlandes China. Die durchschnittliche Teilnahme der chinesischen Super League-Spiele im Jahr 2017 war 23,766 Zuschauer. Peking wird die Olympischen Winterspiele 2022 aufnehmen. Geschichte Drachenboot-Rennen geht vor etwa 2000 Jahren zurück und bleibt ein traditionelles Ereignis rund um China jedes Jahr. Cuju, ein Spiel ähnlich aber nicht im Zusammenhang mit dem modernen Spiel des Fußballs, wurde in China während des 2. und 3. Jahrhunderts BC.qigong Kampfsportaktivitäten populär in China gespielt. Moderne Sportarten traten Anfang des 20. Jahrhunderts in China auf, vor allem unter dem Einfluss der amerikanischen YMCA und chinesischen Reformer, die an der Annahme und Anpassung von physischen Bildungsmodellen aus den USA, Europa und Japan interessiert sind. Die Volksrepublik China (PRC) betont Sport und die staatlichen Mittel und trainiert talentierte Jugendliche zu professionellen Spielern, besonders Anfang Mitte des 20. Jahrhunderts. Ping Pong ist einer der größten Freizeitsportarten mit geschätzten 200 Millionen Spielern. Badminton ist auch gut etabliert und beliebt. Laut CCTV Sports Channel zeichnete das Goldmedaille-Frauen-Volleyball-Spiel der Olympischen Sommerspiele 2004 die Zuschauerschaft von 30% der Fernsehhaushalte; die Zahl betrug 18% für die China vs. Brasilien passt in die FIFA Weltmeisterschaft 2002. Fußball und Basketball sind auch im TV gezeigt. Zu den beliebten Amateursportarten gehören Tischtennis, Badminton, Kampfsport und verschiedene Formen des Pools. Chinas professioneller Sport ist in seinen Entwicklungsstadien. Sie können auch aus Hacky Sack oder Ping Pong während ihrer Freizeit bestehen. Sportarten Amerikanische Fußball-Ligas wie die American Football League of China und die China Arena Football League wurden in den letzten Jahren gestartet. Badminton Badminton ist in China dank seiner relativen Einfachheit in der Freizeitnutzung und preiswerten Ausrüstung beliebt. Viele chinesische Badminton-Spieler haben internationalen Erfolg und Ruhm gewonnen, vor allem die vielen Goldmedaillen bei der BWF Weltmeisterschaft. Es ist eine beliebte Erholung und professionelle Sport, mit Amateur-Ligas im ganzen Land. Bandy China begann im Juni 2009 mit der Organisation von Bildungstagen in Ürümqi. Sie kamen nicht wie geplant zu den asiatischen Winterspielen 2011. Jedoch, China National Bandy Team debütierte in der 2015 Bandy World Championship. Harbin war Gastgeber der Division B des Turniers 2018. Ein Bild des Teams mit Sitz in Harbin ist online verfügbar. Das nationale Bandy-Team der chinesischen Frauen hat 2016 sein Weltmeisterschafts-Debüt gemacht. Chengde veranstaltete das Turnier 2018. China hat seine Absicht angekündigt, sowohl am Männer- als auch Frauenturnier der Winter Universiade 2019 teilzunehmen. In Bezug auf lizenzierte Athleten ist es der zweitgrößte Wintersport der Welt. Baseball Baseball wurde 1864 mit der Gründung des Shanghai Baseball Club von der amerikanischen medizinischen MissionarHenry William Boone vorgestellt. Organisierte Baseballspiele wurden 1905 mit einem Spiel zwischen der St. Johns University und dem Shanghai MCA Baseball Club gegründet. Doch 1959 entbunden Mao Zedong alle Teams und verbotenen Baseball. Nach Beendigung der Kulturrevolution starteten Baseballaktivitäten und die China Baseball Association gründeten 1974. Im Jahr 2002 wurde die China Baseball League gegründet und im Jahr 2019 China National Baseball League. China nimmt an der World Baseball Classic teil. Die Verteidigung des nationalen Teams nach Taiwan, Japan und Südkorea kann dazu beitragen, den Trend zu ändern, da die Chinesen sich der Internationalisierung des Spiels bewusster werden. Basketball China Gastgeber der FIBA Basketball World Cup 2019. Das Spiel wurde 1896 von amerikanischen YMCA Arbeitern nach China eingeführt, nur fünf Jahre nach der kanadischen James Naismith erfunden Basketball im Jahre 1891 während der Arbeit für die YMCA Training School in Springfield, Massachusetts. Seit Yao Mings 2002 Ankunft in der NBA ist Basketball immer beliebter geworden. Laut der chinesischen Basketball Association gibt es eine Rekordzahl von rund 300 Millionen aktiven Basketballspielern in China. Chinas erstes professionelles Team wurde in Shenyang gestartet und von der Anshan Steel Company gesponsert. Die CBA wurde 1995 gegründet und hatte bis 2008 auf 18 Teams erweitert. Die Tatsache, dass die Vereinigten Staaten beginnen, chinesische Spieler nach Yao Mings Erfolg zu bemerken (im Vergleich zu Wang Zhizhi und Mengke Bateer), und junge CBA-Spieler wie Yi Jianlian und Sun Yue, die in die NBA eintreten, sind ein Zeugnis für die zunehmende Popularität von Basketball. 2008, Sonne Yue wurde die neuesten Chinesen, um der NBA beizutreten, indem sie sich mit den Los Angeles Lakers zu einem zweijährigen Vertrag unterzeichnen. Bodybuilding Bodybuilding wurde in den 1930er Jahren nach China eingeführt, bevor es 1953 verboten wurde und 1983 wieder auftauchte, als das Verbot offiziell aufgehoben wurde. Boxing Boxing in China erschien zuerst in den 1920er Jahren. Nach dem professionellen Boxen folgen einige Fans in China. Chess China hatte in der 2006 37th Chess Olympiad in Turin ein gutes Ergebnis, als das Männerteam nach Armenien und dem Frauenteam Drittel für das beste Ergebnis insgesamt kam. Der chinesische Fortschritt wurde durch einen großen staatlichen Förder- und Testwettbewerb in zahlreichen harten Ereignissen untermauert. China hat derzeit siebenhundert Spieler, zweitens nur Russland. Doch auch heute haben Länder wie Russland und Israel immer noch einen Höhepunkt in der Erfahrung über ihre chinesischen Gegenparteien. Xiangqi gilt auch als Sport in China, mit Millionen von Spielern bundesweit. Es gibt eine nationale chinesische Schachliga. Cricket Cricket ist ein schnell wachsender Sport in China. Es ist bereits ein etablierter Sport in Hongkong, einer ehemaligen britischen Kolonie. Das chinesische Kricketteam ist das Team, das das Land der Volksrepublik China in der internationalen Kricket repräsentiert. Die chinesische Kricket Association wurde 2004 Mitglied des Internationalen Kricket Council. Die Sonderverwaltungsregion Hongkong ist Mitglied der ICC in ihrem eigenen Recht und wird 1969 Mitglied des ICC. Daher sind Spieler aus Hongkong nicht berechtigt, China im internationalen Wettbewerb zu vertreten. Vor der Gründung einer anerkannten nationalen Seite spielte der Shanghai Cricket Club, der größte Club im Land, Spiele gegen viele Tourenseiten, aber sie erhalten keine offizielle Anerkennung von der chinesischen Cricket Association. Seit September 2005 hat die chinesische Kricket Association 8 Coaching- und Pumptrainings unter der Unterstützung des Asian Cricket Council (ACC) durchgeführt. Sie werden in 9 Städten in China gefördert, nämlich Peking, Shanghai, Shenyang, Dalian, Guangzhou, Shenzhen, Chongqing, Tianjin und Jinan. Mehr als 150 Schulen waren beteiligt. Im Jahr 2006 setzte sich die chinesische Kricket Association in den nächsten 14 Jahren ambitionierte Ziele: 2009: 720 Teams im ganzen Land in einer gut organisierten Struktur 2015: Haben 20.000 Spieler und 2.000 Trainer 2019: Qualifikation für die Weltmeisterschaft 2020:Gain Teststatus Curing Obwohl in der Regel ungehörig und unpopulär, Curling war eine Verbesserung der Sport für China zu spielen. Die Regierung wählte sportliche Personen, um zu spielen Locken für China. Die chinesischen Teams Männer und Frauen haben sich auf internationaler Ebene verbessert. Bei der Ford World Women's Championship 2008 gewann das chinesische Curling-Team aus Zhou Yan, Liu Yin, Wang Bingyu und Yue Qingshuang ein überraschendes Silbermedaille-Finish. Bei der WM-Weltmeisterschaft 2008 hatten die Chinesen nicht so viel Erfolg, aber sie taten auch sehr gut, am 4.. Die Regierung hofft auch, den Sport durch Universitäten und Hochschulen zu fördern. Im März 2009 wurde China zum ersten asiatischen Team, um eine kurbelnde Weltmeisterschaft zu gewinnen, indem sie Schweden im Finale schlug. Bei den Olympischen Winterspielen 2010 gewann das Frauenteam die Bronzemedaille und besiegte die Schweiz in 10 Enden. Feldhockey Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann das China-Frauen-Nationalfeld-Hockey-Team Silber sowie Bronze beim Frauen-Hockey-Weltmeisterschaft 2002.Also gewann das Team die Hockey-Champions-Trophäe 2002 und beendete die zweite im Jahr 2004 und 2006. Seit den 1990er Jahren gehört China zu den Top-Nationen in den Paaren der Eiskunstlauf. Shen Xue und Zhao Hongbo waren in China sehr berühmte Skating-Paare, die während ihrer Karriere weit verbreitete Medienabdeckung erhielten; sie waren dreimal Weltmeister und gewannen eine Goldmedaille in Vancouver Winter Olympics 2010. Vergleichbar, China ist in den anderen drei Disziplinen schwach (Männer Singles, Damen Singles und Eistanz). Fußball Fußball verdient die höchsten Fernseh-Ratings jeder Sportart im Land und ist einer der am besten unterstützten Sportarten in China seit seiner Einführung in den 1900er Jahren. Es gibt auch schriftliche Beweise, dass ein Spiel ähnlich wie Fußball, Cuju, wurde zuerst in China um 50 BC gespielt. Der aktuelle chinesische Fußballverband (CFA) wurde nach 1949 in der VR China gegründet. Sein Hauptsitz befindet sich in Peking, und der jetzige Vorsitzende ist Chen Xuyuan. Von 1994 bis 2004 gründete die CFA die erste professionelle Fußballliga, die "Jia A" war. Die chinesische Super League (CSL) ist die führende Fußballliga in China, die 2004 von "Jia A" geändert wurde, als die Spitze einer Ligahierarchie, die sich auf vier Ligas erstreckt. Jia auf Chinesisch bedeutet auch First oder Best". Seit seiner Gründung ist die Super League relativ instabil und hat sich bemüht, die Popularität zu erhalten. Im Jahr 2016 war die durchschnittliche Teilnahme der CSL 24,159, so dass es eine der höchsten teilnehmenden professionellen Fußball Liga auf der ganzen Welt. Auf internationaler Ebene hat der chinesische Fußball trotz der Unterstützung von Fans wenig Erfolg. Obwohl das nationale Team für die FIFA Weltmeisterschaft 2002 qualifizierte, konnten sie kein einziges Ziel erzielen und drei Gruppenspiele verloren. Umgekehrt ist das Nationalteam der Frauen bei den Weltmeisterschaften und den Olympischen Spielen zum zweiten Mal beendet. Trotz des Erfolgs des chinesischen Frauenteams bei internationalen Wettbewerben erhält der Frauenfußball in China jedoch nicht fast so viel Aufmerksamkeit wie ihre Pendants in Kanada und den Vereinigten Staaten, weshalb Chinas guter Trend im Frauenfußball in naher Zukunft durchaus zu Ende kommen kann. 1991 veranstaltete China die inaugural Women's World Cup in Guangzhou; 2004 veranstaltete sie AFC Asian Cup. Fußball gehörte immer zu den beliebteren Amateur-Team-Sport für Erholung in China. High Schools haben oft Fußball-Einrichtungen, von denen einige an Wochenenden zu lokalen Amateur-Teams gemietet werden, um Spiele zu organisieren. Es ist auch die beliebteste Sportart im Fernsehen zu sehen, mit großen internationalen Turnieren wie der WM und der Europameisterschaften sowie großen europäischen Ligas, die weit verbreitete Berichterstattung erhalten. Golf Golf Turniere in China gehören die WGC-HSBC Champions in Shanghai, TCL Classic in Sanya auf der Hainan Insel, der Volvo China Open und der BMW Asian Open, gespielt in der PRC. Der erfolgreichste chinesische männliche Golfer war Zhang Lian-wei. Der erfolgreichste chinesische Golfspieler ist Feng Shanshan. The Mission Hills Golf Club-Golfplatz in Guanlan in Shenzhen soll der größte der Welt sein. Auf der Amateur-Ebene wird Golf als der Top Freizeitsport für Geschäftsleute und Beamte gesehen. Aufgrund ihrer relativ hohen Position in der chinesischen Gesellschaft sind sie in der Regel die einzigen Menschen mit Zugang zum Golfsport auf dem Festland China. Auf dem Nationalen Volkskongress 2007, der der Volksbekundung, dass der Aufbau neuer Golfplätze nicht nur eine Verschwendung öffentlicher Mittel, sondern eine illegale Nutzung des Raumes ist, zugestimmt hat, sagte Premier Wen Jiabao in seinem Arbeitsbericht an den Kongress, dass Verträge im Aufbau neuer Golfplätze höchst entmutigt werden sollten und kommunistische Parteibeamte von Spielen verboten sind. Eishockey Eishockey ist eine Minderheit Sport, aber in der Popularität wächst. Der Kunlun Red Star ist ein professionelles Team, das seit 2016 in der Kontinental Hockey League spielt. Kickboxing Kickboxing Promotionen wie Kunlun Fight wurden in den letzten Jahren gestartet. Wu Lin Feng ist auch eine lange laufende Förderung. Lacrosse Das China National Lacrosse Team hat sich für die World Lacrosse Championship zwei aufeinanderfolgende Zeiten qualifiziert (2014 und 2018). China hat auch nationale Teams an die Under-19 World Lacrosse Championships geschickt. Autorennen Der Macau Grand Prix findet seit 1954 statt, bekannt für seine Formel 3, Tourenwagen und Superbikes Rennen. Macau wurde 1999 nach China überführt. Das erste internationale Motorsportrennen im Festland China war die Ausgabe 1994 der 3 Stunden Zhuhai, die im Zhuhai Street Circuit als Runde der BPR Global GT Series 1994 stattfand. Der chinesische Grand Prix ist eine Formel Eine Veranstaltung, die seit 2004 auf dem Shanghai International Circuit stattfindet. Die gleiche Strecke beherbergt seit 2012 die 6 Stunden von Shanghai, eine Runde der FIA World Endurance Championship. MaQinghua wurde der erste chinesische Fahrer, um ein FIA-WM-Rennen zu gewinnen, als er die zweite von zwei Rennen bei der 2014 FIA WTCC-Rennen von Russland gewann, sein Debüt-Meeting in der World Touring Car Championship. Ma war zuvor der erste chinesische Fahrer, der ein F1-Auto bei einem Grand Prix-Meeting fuhr, als er in der ersten kostenlosen Übungssitzung für das HRT Formel-1-Team beim italienischen Grand Prix 2012 fuhr. Rugby Gewerkschaft Rugby Gewerkschaft wird zu einem beliebteren Sport in China, als es zuvor war. Es ist jedoch immer noch nicht sehr beliebt. China wurde 1997 an das International Rugby Board angeschlossen und ist derzeit auf Platz 67. Das nationale Team hat sich bisher nicht für einen Weltcup qualifiziert. Ein Segment der chinesischen Gesellschaft, in dem Rugby besonders beliebt ist, ist das Militär. Rugby ist eine offizielle Sportart der Volksbefreiungsarmee, wobei das PLA Sports Institute an den wettbewerbsfähigen Hong Kong Ligas teilnimmt. Zu den bemerkenswerten chinesischen Rugby-Spielern gehören Zhang Zhiqiang ("Johnny Zhang)", der einen Stint mit dem berühmten Leicester Tigers Club in England hatte, und vielversprechender junger Speedster Li Yang, der eine Zeit von 10,6 Sekunden im 100-Meter-Sprint hat. Snooker Obwohl Pool oder, genauer gesagt, Billard, ist seit langem ein beliebter Straßenerholungssport in China, Snookers Popularität hat in den letzten Jahren in China zugenommen. Es kann teilweise auf den Aufstieg von Ding Junhui zurückgeführt werden, der einmal die Nummer eins Rang professioneller Spieler und erreichte das Finale der 2016 World Snooker Championship. Immer mehr junge chinesische Spieler brechen auf die professionelle Schaltung wie Liang Wenbo und Liu Chuang, die beide für die letzten 32 der 2008 World Snooker Championship qualifizierten, mit Liang weiter, um die Quarterfinale zu erreichen, wo er eine Snooker Legende Ronnie O'Sullivan konfrontiert. Snooker wird von geschätzten 50 Millionen Chinesen gespielt, und es gibt jetzt allein in Peking über 300 Snooker Clubs. China beherbergt mehrere große professionelle Ranking-Snooker-Turniere. Geschwindigkeitskating Es gibt sechs Indoor-Speed-Skating-Arenasen (Changchun, Daqing, Harbin, Qiqihar, Shenyang und Ürümqi). Drei der Outdoor-Ovale wurden 2012 eröffnet (Fukang, Karamay und Wangqing). Tischtennis (Ping pong)Ping pong (乒乓) ist der offizielle Name für den Sport von Tischtennis in China. Neben dem nationalen repräsentativen Team produziert die Tischtennis-Community in China weiterhin viele Weltklasse-Spieler, und diese Geschicklichkeit ermöglicht es dem Land, die letzten Welttitel nach einer kurzen Pause in den 1990er Jahren weiter zu dominieren. Die überwältigende Dominanz Chinas im Sport hat im Internationalen Tischtennisverband und im Rahmen der Olympischen Spiele eine Reihe von Regeländerungen ausgelöst. Ma Long ist derzeit einer der hochrangigsten chinesischen Tischtennis Spieler und der hochrangigste Spieler der Welt. Deng Yaping wird von vielen als einer der größten Tischtennis Spieler aller Zeiten betrachtet, zusammen mit Zhang Jike, Liu Guoliang und Kong Linghui. Der Sport spielte eine wichtige Rolle in Chinas internationalen Beziehungen; im April 1972 wurde das US-Tischnisteam eingeladen, China zu besuchen, eine Veranstaltung später "Ping-pong Diplomacy" genannt. Tischtennis ist der größte Freizeitsport in China mit geschätzten 300 Millionen Spielern. Tennisplätze Tennis ist ein wachsender Freizeitsport in China, obwohl der Zugang zu Gerichten in dicht besiedelten städtischen Gebieten begrenzt werden kann. Vor kurzem haben chinesische Tennisspieler, vor allem Frauen, Erfolg international sowohl auf Amateur-Ebene als auch professionell gesehen. Internationale Tennisturniere erhalten eine breite Abdeckung auf chinesischen Sportkanälen und sind die drittbeste nach Fußball und Basketball. Volleyball Volleyball kam 1908 in Asien an und wurde 1910 offiziell nach China eingeführt. Der Chinesische Volleyball-Verband repräsentiert China in der Fédération Internationale de Volleyball und der asiatischen Volleyball-Konföderation, sowie die Vertreter der Volleyballsportarten in der All-China Sports Federation. Das China-Frauen-Volleyball-Team ist eine der führenden Mannschaften im internationalen Volleyball der Frauen, die zweimal den olympischen Titel gewann (1984 und 2004). China nahm fünf aufeinanderfolgende Welttitel in den 1980er Jahren, FIVB Volleyball Frauen-Weltmeisterschaft in 1981 und 1985, und die FIVB Volleyball Frauen-Weltmeisterschaft in 1982 und 1986. Obwohl es instabile Entwicklung in den 1990er Jahren erlebte, gewann das Team den FIVB World Grand Prix 2003, eroberte die Goldmedaille in den Olympischen Sommerspielen 2004, behauptete die FIVB World Cup 2015 und beendete den zweiten Platz beim FIVB World Grand Prix 2013 und der FIVB World Championship 2014. Das nationale Volleyball-Team der chinesischen Männer vertritt China in internationalen Volleyball-Wettbewerben und freundlichen Spielen. Das Team nahm zweimal an den Olympischen Sommerspielen teil und beendete am achten Platz bei den Olympischen Spielen 1984 in Los Angeles, Kalifornien und 5. Platz in den Olympischen Sommerspielen 2008. Seit 1956 hat das Männer-Nationalmannschaft an elf Weltmeisterschaften teilgenommen, mit seinen besten Ergebnissen in Italien (1978) und Argentinien (1982), wo es siebte. Das Team platzierte auch neunt dreimal in Frankreich (1956), der Sowjetunion (1962) und der Tschechoslowakei (1966). Im Jahr 2002 in Argentinien, China war 13., als eine neue Wiederaufbauphase aus dem Boden kam. China nahm 1990 an der Eröffnungsausgabe der Spitzenklasse Volleyball Weltliga teil und nahm zwischen 1992 und 1997 regelmäßig teil und beendete 1996 den 6.China verfügte über nationale Teams in Beachvolleyball, die auf der AVC 2018–2020 Beach Volleyball Continental Cup in der Frauen- und Männerabteilung. Wushu Wushu ist ein professioneller Sport in China und ist auch ein akademischer Bereich. Die chinesische Wushu Association (CWA) hat seit ihrer Gründung im Jahr 1958 den Fortschritt von wushu in China geschafft, was zu einem System von Provinz- und Kommunalorganisationen führte, das verschiedene Veranstaltungen und Wettbewerbe beherbergt. Wushu wird in jedem Alter und Erfahrungsniveau gefördert. Die CWA hatte großen Einfluss auf die International Wushu Federation, vor allem auf, wie wushu beurteilt, verwaltet und gefördert wird. China ist die erfolgreichste Nation bei den WW Wushu-Meisterschaften mit 232 Medaillen, davon 218 Gold, seit dem ersten Wettbewerb im Jahr 1991. China war auch sehr erfolgreich bei anderen IWUF-bezogenen Veranstaltungen, einschließlich der World Junior Wushu Championships, Taolu World Cup und Sanda World Cup, sowie der Sportauftritt bei Multisport-Events wie den Asian Games, den defunct East Asian Games, World Games, World Combat Games und anderen. China hatte auch große Erfolge beim Turnier 2008 Beijing Wushu und 2014 Nanjing Youth Wushu Turnier, wo wushu ein Demonstrationsereignis bei den Olympischen Feiern 2008 und 2014 war. Viele pensionierte Wushu taolu Athleten hatten großen Erfolg als Filmdarsteller, einer der bemerkenswertesten Jet Li.Viele Sanda Kämpfer hatten großen Erfolg an anderen Disziplinen des Kampfes wie MMA, Shootfighting und Kickboxing. Zurück im März 1959 gewann der Tischtennisspieler Rong Guotuan bei den 25th World Tischtennis Championships in Deutschland den ersten Welttitel in Chinas Sportgeschichte. Es folgten viele weitere Erfolge. Ende 2004 hatten chinesische Athleten insgesamt 1.800 Weltmeisterschaften gewonnen und 1,119 Weltrekorde gebrochen. In den 16 Jahren seit 1989 haben chinesische Athleten 1.446 Weltmeisterschaften gewonnen, was 80,3 % der Gesamtsumme ausmachte und 737 Weltrekorde gebrochen hatte und 65,9 % der Gesamtsumme ausmachte. Es war eine Zeit, in der sich Chinas Wettbewerbssport kontinuierlich und schnell entwickelte. Bei den Olympischen Spielen 2008 machte China seine beste Olympische Show, mit einer Tally von 100 Medaillen, darunter 51 Gold, 21 Silber und 28 Bronzen, die zuerst in den Medaillentisch kommen, einen großen Durchbruch in der chinesischen Sportgeschichte zu erzielen. Die Ergebnisse des Wettbewerbssports waren bis zu einem Trainingssystem, das ständig perfektioniert wird. Es basiert auf Jugend-Lobby-Sportschulen und Basis-Level-Clubs, mit Teams, die Ortschaften als Rückgrat repräsentieren, und dem nationalen Team auf höchstem Niveau. Das Trainingssystem sorgt dafür, dass China Elite-Teams ein ganzjähriges Team von rund 20.000 Athleten unterhalten. Olympische Spiele Im Juli 2001 gelang es Peking endlich, die Olympischen Spiele 2008 zu bringen. Das Ende 2001 gegründete Pekinger Organisationskomitee für die Spiele des XXIX Olympiad (BOCOG) stellte die Themen für die Spiele 2008 als "Green Olympics", "High-Tech Olympics" und "Humanistic Olympics" fest. Sieben Veranstaltungsorte, darunter das Nationalstadion und das Nationale Schwimmzentrum, haben für Peking eine neue Zeit der zeitgenössischen Architektur genutzt. Das Herzstück der Spiele 2008 war "das Vogelnest" Nationalstadion. Mit einer Kapazität von 91.000 Zuschauern beherbergte das Stadion die Eröffnungs- und Abschlusszeremonien sowie Track-and-field-Veranstaltungen. Seit 1949 hat China an acht Olympischen Sommerspielen und neun Olympischen Winterspielen teilgenommen und 385 Medaillen bei den Olympischen Sommerspielen und 44 Medaillen bei den Olympischen Winterspielen gewonnen. Bei den Olympischen Spielen in Los Angeles, Barcelona und Atlanta kam China zum vierten Mal in den Goldmedaillentisch, zum zweiten in den Olympischen Spielen von Athen & London und zum ersten bei den Olympischen Spielen in Peking. Im Jahr 2004 veröffentlichte der Staatsrat seine Anti-Doping-Verordnungen, die seit dem 1. März 2004 in Kraft sind. Nationale Fitness Das "Physische Gesundheitsrecht der Volksrepublik China" wurde 1995 angenommen. Im selben Jahr promulierte der Staatsrat das "Outline of Nationwide Physical Fitness Program", gefolgt von einer Reihe von Regeln und Vorschriften. Eine von der staatlichen Körperlichen Kulturverwaltung veröffentlichte Umfrage zeigt, dass derzeit 33,9% der Bevölkerung zwischen 7 und 70 regelmäßig trainieren und 60,7% der städtischen Bevölkerung in Sportvereine gehen, um sich an Fitness-Aktivitäten zu beteiligen. Es wird erwartet, dass bis Ende 2005 37 % der Gesamtbevölkerung Chinas an regelmäßigen körperlichen Übungen teilnehmen und dass über 95 % der Studierenden den National Physical Exercise Standard erfüllen werden. Mit dem Ziel, die Gesundheit und den gesamten körperlichen Zustand der Allgemeinbevölkerung zu verbessern, ermutigt das bundesweite körperliche Fitness-Programm mit einem Schwerpunkt auf Jugendliche und Kinder jeden Tag, sich an mindestens einer sportlichen Aktivität zu beteiligen, mindestens zwei Möglichkeiten zu lernen, fit zu bleiben und jedes Jahr eine Gesundheitsprüfung zu haben. In diesem 15-jährigen Programm will die Regierung ein Sport- und Gesundheitssystem für die Allgemeinheit aufbauen. Es gibt rund 620.000 Turnhallen und Stadien in ganz China, die von der Öffentlichkeit offen und weit verbreitet sind. Outdoor-Fitnesszentren wurden in städtischen Gemeinden in öffentlichen Parks, Plätzen, Schulhöfen und anderen bequemen Standorten installiert. Alle Gemeinden und Nachbarschaften in Peking sind mit Fitnesseinrichtungen ausgestattet, die dem nationalen Standard entsprechen. Tianjin baute auf dem, was es bereits hatte, große Erweiterung seiner Outdoor- und Indoor-Fitnesseinrichtungen und Stadien. 2004 wurde die erste große Fitness-Arena Chinas mit einer Bodenfläche von über 10.000 m2 abgeschlossen. Seit 2001 hat die staatliche Körperliche Kulturverwaltung die Erlöse der Sportlotterie als Pilotmittel zur Verfügung gestellt, um "China Sports Lottery Nationwide Physical Fitness Centers" als Pilotprojekte in 31 großen und mittelständischen Städten im ganzen Land zu bauen, darunter Dalian, Peking und Changchun. Einige dieser Zentren wurden bereits gebaut. Mittlerweile wurden 196 Millionen Yuan von Sportlotterie-Ergebnissen verwendet, um öffentliche Sportanlagen in Chinas weniger entwickelten westlichen Gebieten und in der Region Three Gorges des Flusses Yangtze zu bauen, die 101 Bezirke und Städte unterstützten. Mit der Zunahme der bundesweiten Fitness-Aktivitäten hat sich auch der Ausblick auf das Leben verändert. In vielen großen und mittelständischen Städten sind die Ausgaben für das Streben nach guter Gesundheit trendig geworden. Neue Sportarten wie Klettern, Reiten, Bungalowspringen, Bowling, Skateboarding, Frauen Boxen, Shuffleboard, Taekwondo und Golf sind besonders beliebt bei jungen Menschen. Ende 2003 wurde an Chinas erster Schnee-Golfplatz in A'er Mountain, Inner Mongolei, gearbeitet. Dieses Projekt, das eine Investition von etwa 1 Milliarde Yuan darstellt, wird der sechste Schnee-Golfplatz der Welt sein. Das bundesweite Physische Fitness-Programm hat Ziele gesetzt, dass bis 2010 etwa 40% der chinesischen Bevölkerung an regelmäßigen körperlichen Übungen teilnehmen werden, es wird eine deutliche Verbesserung der nationalen Physique und eine große Zunahme der Anzahl der Fitness-Sites, um die Bedürfnisse der Menschen für fit zu halten. Zwischen 1990 und 2002 stieg die durchschnittliche Lebenserwartung der chinesischen Bevölkerung um 3,25 Jahre und erreichte 71,8 Jahre und näherte sich dem Niveau der mäßig entwickelten Länder. Die letzte Erhebung der nationalen Gesundheit, die im Oktober 2001 endete, erstreckte sich über drei Jahre und 31 Provinzen, autonome Regionen und Kommunen direkt unter der Zentralregierung, so dass es Chinas größte jemals in Bezug auf Skalen- und Bevölkerungszahlen. Die Umfrage zeigte eine Zunahme des Wachstums von Kindern und Jugendlichen in Chinas ländlichen Gebieten, jeder Index zeigt eine durchschnittliche Steigerungsrate, die die gleiche Altersgruppe Kinder in den Städten übertrifft. Aber die Umfrage ergab auch einige Gründe für Besorgnis. Die körperlichen Fähigkeiten der Chinesen fallen nach 40 Jahren stark zurück. In Städten stellt Obesität eine große Bedrohung für die Gesundheit von Kindern, Jugendlichen und Erwachsenen dar. Die Gesundheit der Frauen in den ländlichen Gebieten ist nicht zufriedenstellend. Auf der Grundlage der Erhebungsergebnisse studieren relevante Abteilungen der Regierung kontinuierlich Methoden, um fit zu halten, neue Wege und Standards für unterschiedliche Altersgruppen zu setzen und die Instruktion auf Gemeinschaftsebene zu stärken. Jugendsport Schulen haben professionelle körperliche Erzieher und Übungseinrichtungen und Studenten, die nicht die erforderlichen körperlichen Standards zu erreichen sind nicht erlaubt, weiter zu höheren Schulen gehen. Frühlings- und Herbstsporttreffen sind jährliche Veranstaltungen. National Middle School Games und National University Die Spiele werden alle vier Jahre abgehalten. Jugendliche werden an Amateursportschulen geschickt, um spezialisierte Ausbildung zu erhalten. Es gibt auch viele Jugendsportvereine. In den letzten Jahren hat die staatliche Körperliche Kulturverwaltung unter Verwendung von Sportlotten jährlich rund 500 jugendliche Sportvereine gegründet. Ende 2005 gab es rund 3.000 solcher Clubs. Weil chinesische Athleten in der Regel ihre sportliche Karriere in einem jungen Alter beginnen, einige erhalten wenig Bildung und oft kämpfen, um einen Job zu finden, wenn sie in den Ruhestand, mit einer 2012 Studie der staatlichen Allgemeinen Verwaltung des Sports Lernen, dass fast die Hälfte der Sportler nicht gefunden Beschäftigung. Die Regierung begann dann, Umschulungen zu organisieren, um ihnen zu helfen, neue Fähigkeiten zu lernen und Arbeitsplätze zu bekommen. Traditionelle Sportarten Traditionelle Sportarten mit ausgeprägten chinesischen Eigenschaften sind auch sehr beliebt, einschließlich Kampfsport, Taijiquan (Schattenbox), Qigong (tiefe Atemübungen), xiangqi (chinesische Schach), weiqi (bekannt als Go im Westen) und Mahjong. Taijiquan ist eine Art chinesisches Boxen, kombiniert die Kontrolle von Atem, Geist und Körper. Es betont Körperbewegung nach Geistbewegungen, temperierende Zähigkeit mit Sanftheit und anmutiger Kutsche. Qigong ist eine einzigartige chinesische Möglichkeit, fit zu halten. Es zielt darauf ab, die Gesundheit zu verbessern, das Leben zu verlängern, Krankheit zu heilen und physiologische Funktionen zu verbessern, indem es den Geist konzentriert und den Atem reguliert. Es gibt verschiedene unterhaltsame und wettbewerbsfähige Sportaktivitäten in den Minderheiten-bewohnten Gebieten, z.B. Wrestling und Reiten unter Mongolen, Uygurs und Kazaks; tibetisches Yak-Renn; Koreanischer "Suchsprung"; Kreuzbow-Bogen unter dem Miao und Drachenbootrennen unter der ethnischen Minderheit Dai. Xiangqi und weiqi waren zwei der fünf Sportarten, die auf den 2008 World Mind Sports Games in Peking stattfanden. Sportgeschäft Seit den 2010er Jahren haben chinesische Unternehmen wie China Media Capital, CITIC Group, Fosun International und Wanda Group stark in internationale Sportgeschäfte investiert, darunter Marketing- und Medienunternehmen wie Infront und MP & Silva und Teams wie City Football Group, Aston Villa F.C, Wolverhampton Wanderers, RCD Espanyol, Atlético Madrid, Inter Milan, SK Slavia Prague, FC Sochaux und ADO Den Die Sportindustrie in China hat drei Etappen durchgemacht. Die erste war die Exploratory Stage von 1978 bis 1992. Die zweite Phase war die formative Phase von 1993 bis 1996. Das dritte ist die Entwicklungsphase von 1997 bis heute. Siehe auch chinesische Fitness-Tanz Liste der Multisport-Events von China Sport in Hongkong Sport in Macau Sport in Taiwan Bibliographie Susan Brownell: Training the Body for China: Sport in the Moral Order of the People's Republic, University of Chicago Press, 1995, ISBN 0-226-07647-4 Dong Jinxia: Frauen, Sport und Gesellschaft in Modern China: Halten Sie mehr als die Hälfte des Himmels, Routledge, 2002, ISBN 0-7146-8214-4 Guoqi Xu: Olympische Träume: China und Sport, 1895-2008, Harvard University Press, 2008, ISBN 0-674-02840-6 Hong Fan: Fussbindung, Feminismus und Freiheit: Die Befreiung von Frauenkörpern in China (Cass Series –Sport in the Global Society), Paperback Edition, Routledge 1997, ISBN 0-7146-4334-3 Andrew D. Morris: Marrow of the Nation: A HIstory of Sport and Physical Culture in Republican China, University of California Press, 2004, ISBN 0-520-24084-7 James Riordan, Robin Jones (ed:). Sport und Physische Bildung in China, Routledge 1999, ISBN 0-419-22030-5 Referenzen Externe Links Staatliche General Administration of Sport (in Chinesisch) All-China Sports Federation Archived 2017-09-10 auf der Wayback-Maschine (in Chinesisch) Chinese Olympic Committee Beijing 2008 Olympic Games NBA in China NBA | Große Mauer der Zahlen USATODAY.com - China umfasst Basketball Natter war ein soziales Netzwerk, oft als Mikroblogging oder sogar Mikro-Mikro-Mikro-Mikro-Mikro-Mikro-Mikro-Bloging-Plattform bezeichnet. Natter erlaubte seinen Benutzern oder "Natterern" zu posten bis zu 100 Zeichen und ein Bild in jedem Beitrag, die dann von jedem Online-Nutzer gesehen werden konnte. Natter wurde im Jahr 2014 als Website auf natter.com gestartet und später Apps für iOS und Android gestartet. Ursprünglich konnte jeder Beitrag nur bis zu drei Wörter und einen Hashtag enthalten. Am Freitag, 29. Juli 2016, Natter eingestellt Operationen, aufgrund des Wettbewerbs, sowie ein Mangel an Geld. Im Februar 2017 wurde Natter mit einer neu gestalteten Chat-Stil-App einschließlich direkter Messaging zwischen den Benutzern neu gestartet. Am 6. September 2018 wurde Natter aufgrund eines steilen Rückgangs der Nutzerbasis wieder stillgelegt. Mögliche Käufer der Software hatten Neil Stanley angesprochen, der Besitzer von Natter zu der Zeit, aber letztendlich nach zu großer Nachfrage. Ab 2018 ist die offizielle Website von Natter defunct. Community Seit ihrer Neubelebung wuchs die Natter-Nutzerbasis rasch nach Erhalt bedeutender Hilfen von Beiträgen auf anderen Social Media-Seiten wie Tumblr und Twitter. Natter hat daher eine engmaschige Gemeinschaft entwickelt, soweit sie von regelmäßigen Nutzern allgemein als Familie bezeichnet wurde. Die Community setzt oft Rollenspiel-Ereignisse auf, die "Gad Wars", in denen Benutzer ihre Ikonen ändern und charakterisierte Persönlichkeiten annehmen. Diese Ereignisse haben zur Entwicklung von "Natter Lore" geführt, die einige Benutzer und die Natur der Social Media-Site umgibt. Nachdem Natter geschlossen worden war, mit keiner bereit, es zu kaufen, wurde eine Mastodon-Instanz des gleichen Namens geschaffen, die einen erheblichen Teil der Gemeinschaft dazu veranlasste, darauf zu wandern. Edmunds, Simon (2015-11-27)."Inside The Niche Startup mit der Macht von drei sozialen Netzwerken zu brechen". Global Dating Insights. Archiviert aus dem Original am 2015-12-01.Retrieved 2015-11-27.Russell, Kate (2014-12-04)."Webscape: Alternative Social Media-Sites special". Klicken Sie auf.BBC. Archiviert vom Original am 2015-04-03. Retrieved 2015-04-03.Jordan, Chris (2014-10-07)."Startup-Profil: Natter – die dreiwörtige Social Media-Plattform". Tech Spark. Archiviert vom Original am 2015-04-03. Retrieved 2015-04-03.Barnes, Laura (2015-03-02)."Wie ich neue Social Media-Site Natter in 120 Sekunden brach." PCR. NewBay Media. Archiviert vom Original am 2015-04-03. Retrieved 2015-04-03. "Natter.com erhält Six-Figure Investment".Business Matters.2015-03-02. Archiviert vom Original am 2015-04-03. Retrieved 2015-04-03."Trio-Startseite, um soziale Netzwerklücke zu füllen."Bath Chronicle.2011-01-27. Archiviert vom Original am 2015-04-03. Retrieved 2015-04-04."Beratung bietet jetzt Ausbildung".Bath Chronicle.2011-08-18. Archiviert aus dem Original auf 2015-04-04.Retrieved 2015-04-04.Lamkin, Paul (2011-01-18)."Nattern Sie Ihren Weg zu neuen Facebook-Freunden". Taschenlampe. Archiviert aus dem Original am 2015-04-04.Retrieved 2015-04-04.Smith, Mark (2011-05-05)." Lust auf einen Natter mit den neuen Netzwerk-Jungs?". Western Mail. Archiviert aus dem Original am 2015-04-04. Retrieved 2015-04-04. "Natter komplettiert Finanzierungsrunde". Newsco Insider Limited.South West News Service.2011-04-07.Retrieved 2015-04-04.O'Hear, Steve (2011-01-08)."Natter startet als weiterer Versuch, einen sicheren Chatroulette zu schaffen." TechCrunch. Archiviert aus dem Original am 2015-04-14. Retrieved 2015-04-14. =Externe Links =Androvax, auch bekannt als androstenedione:humanes Serumalbumin-Konjugat, ist ein Immunogen und Impfstoff gegen androstenedione, die in der Tiermedizin verwendet wird, um die Ovulationsrate und die Anzahl der zu Ewes geborenen Lämmer zu erhöhen. Es ist ein Konjugat aus Androstenedione und menschlichem Serumalbumin. Das Medikament wird in Neuseeland vermarktet. Androvax produziert Immunität gegen Androstenedion, und die Erzeugung von Antikörpern gegen Androstenedion verringert zirkulierende Gehalte an Androstenedion. Da androstenedione die Hauptvorstufe von Östrogenen ist, werden auch Östrogenspiegel verringert. Dies wird angenommen, um zu einer reduzierten negativen Rückkopplung auf die Hypothalamik-Pituitary-gonadale Achse und eine erhöhte Gonadotropin-Sekretion zu führen, die wiederum die Fruchtbarkeit und Fekundalität verbessert. Siehe auch Ovandrotone albumin == Referenzen ==