Michele Marie Bachmann (; geb. Amble; geb. 6. April 1956) ist ein US-amerikanischer Politiker, der von 2007 bis 2015 zum 6. Kongressbezirk Minnesotas Repräsentant war. Als Mitglied der Republikanischen Partei war sie bei der Wahl 2012 für den Präsidenten der Vereinigten Staaten beigetreten, verlor aber die republikanische Nominierung an Mitt Romney. Geboren in Waterloo, Iowa, Bachmann zog nach Brooklyn Park, Minnesota, als Teenager. Sie studierte an der O.W. Coburn School of Law, der Rechtsschule der Oral Roberts University und der William & Mary Law School. Nach dem Abschluss arbeitete sie kurz im Steuerrecht für den Internen Einnahmendienst, bevor sie eine Bleib-at-home Mutter wurde. Sie wurde in die lokale Politik eingebunden, insbesondere im Bildungsbereich. Bachmann trat im Jahr 2000 formell in die Politik ein, als sie zum Minnesota Senat gewählt wurde. Im Jahr 2006 wurde sie zum US-Repräsentantenhaus gewählt. Nach ihrem erfolglosen Präsidentenlauf wurde Bachmann im Jahr 2012 zu einer anderen Amtszeit im Haus gewählt, bevor sie ihren Ruhestand vor der Wahl 2014 verkündete. Frühes Leben, Bildung und Frühkarriere Bachmann wurde Michele Marie Amble in Waterloo, Iowa, zu norwegischen Eltern David John Amble (1929–2003) und Arlene Jean Amble (geb. Johnson; geb. 1932) geboren. Zwei ihrer Urgroßeltern Melchior und Martha Munson emigrierten 1857 von Sogndal nach Wisconsin. David war Ingenieur. Ihre Familie zog von Iowa nach Brooklyn Park, Minnesota, als sie 13 Jahre alt war. Nachdem ihre Eltern sich scheiden, als sie 14 war, zog David nach Kalifornien und wieder geheiratet. Bachmann wurde von ihrer Mutter aufgezogen, die an der First National Bank in Anoka, Minnesota arbeitete, wo sie sich wieder bewegten. Drei Jahre später heiratete ihre Mutter den Witwer Raymond J. LaFave; die neue Ehe führte zu einer Familie mit neun Kindern. Bachmann studierte 1974 an der Anoka High School und verbrachte nach dem Abschluss einen Sommer an der kibbutz Be'eri in Israel. 1978 absolvierte sie an der Winona State University mit einem B.A. 1979 war Bachmann Mitglied der ersten Klasse der O.W. Coburn School of Law, dann Teil der Oral Roberts University (ORU). Dort studierte sie bei John Eidsmoe, den sie 2011 als "eine der Professoren bezeichnete, die einen großen Einfluss auf mich hatte". Bachmann arbeitete als Forschungsassistentin für das Buch Christentum und die Verfassung von Eidsmoe, das argumentiert, dass die Vereinigten Staaten als christliche Theokratie gegründet wurden und wieder eins werden sollte. 1986 erhielt Bachmann einen J.D-Abschluss von der Oral Roberts University. Sie war Mitglied der Abschlussklasse der ORU-Rechtsschule und gehörte zu einer Gruppe von Fakultät, Personal und Studenten, die die ORU-Rechtsbibliothek in die heutige Regent Universität verlegten. 1988 erhielt Bachmann einen LL.M-Abschluss im Steuerrecht der William & Mary Law School. Von 1988 bis 1993 arbeitete sie als Anwalt für den Internen Einnahmendienst (IRS). Sie verließ das IRS, eine Vollzeitmutter zu werden, als ihr viertes Kind geboren wurde. Der frühe politische Aktivismus Bachmann wuchs in einer demokratischen Familie auf und sagte, sie sei während ihres Seniorjahres an der Staatsuniversität Winona Republikaner geworden. Sie erzählte dem Star Tribune, dass sie Gore Vidals Roman Burr von 1973 las und behauptete, dass ["h]e die Gründerväter verspottet habe und ich dachte nur... Ich erinnere mich nur daran, das Buch zu lesen, es in meinen Schoß zu stellen, das Fenster zu schauen und zu denken: "Du weißt was? Ich bin kein Demokrat. Ich muss republikanisch sein."Während noch ein Demokrat, sie und ihr damals-fiancé, Marcus, wurden motiviert, die Anti-Abtreibungs-Bewegung nach Francis Schaeffers 1976 Christian Dokumentarfilm Wie sollen wir dann leben? Sie beten außerhalb von Kliniken und engagierten sich in Gehsteig-Interferenzen, eine Aktivität, in der Anti-Abtreibungsaktivisten versuchen, Frauen in Kliniken zu überreden, nicht Abtreibungen zu bekommen. Bachmann hat seither Aussagen zur Unterstützung von Gehwegstörungen gemacht. Bachmann unterstützt Jimmy Carter für den Präsidenten 1976, und sie und ihr Mann arbeiteten an seiner Kampagne. Während Carters Präsidentschaft wurde Bachmann mit seinem liberalen Ansatz der öffentlichen Politik, der Unterstützung legalisierter Abtreibung und wirtschaftlicher Entscheidungen, die sie für erhöhte Gaspreise verantwortlich gemacht hatte, enttäuscht. In der Präsidentschaftswahl 1980 wählte sie für Ronald Reagan und arbeitete für seine Kampagne. Der politische Aktivismus von Bachmann hat im Jahr 1991 auf einem Anti-Abtreibungs-Protest mediale Aufmerksamkeit gewonnen. Sie und etwa 30 weitere Demonstranten gingen zu einem Ramsey County Board Meeting, wo 3 Millionen Dollar angesetzt werden sollten, um eine Leichenhalle für die Grafschaft St. Paul-Ramsey Medical Center (heute Regions Hospital) aufzubauen. Das Medical Center führte Abtreibungen und beschäftigte Pro-Choice-Aktivist Jane Hodgson. Bachmann sprach ihre Opposition gegen Steuergelder, die ins Krankenhaus gehen; zur Star Tribune sagte sie: "Ich bin seit 1973 Landwirt einer Abtreibungsklinik, und ich mag diese Unterscheidung nicht". 1993 starteten Bachmann und andere Eltern die K–12 New Heights Charter School in Stillwater. Die öffentlich finanzierte Schulcharta beauftragte, dass sie in allen Programmen und Praktiken nichtsektarisch sei, aber die Schule entwickelte bald eine starke christliche Orientierung. Eltern von Schülern in der Schule beschwerten sich und der Schulleiter warnte Bachmann, dass die Schule gegen das Staatsrecht verstieß. Sechs Monate nach der Gründung der Schule trat Bachmann zurück und die christliche Orientierung wurde aus dem Lehrplan entfernt, sodass die Schule ihre Charta behalten konnte. Bachmann fing an, gegen einen staatlich bedingten Bildungsstandard zu sprechen, der sie in die Politik trieb. Bachmann wurde Kritiker und Gegner von Minnesotas Schul-Arbeitspolitik. In einer Spalte von 1999 schrieb sie: "School-to-Work verändert die grundlegende Mission und den Zweck der K–12 akademischen Bildung von traditionellen breit angelegten akademischen Studien, die auf die Maximierung der intellektuellen Leistung des Individuums ausgerichtet sind. Stattdessen nutzt School-to-Work den Schultag, um den Erwerb von Arbeitsplätzen für Kinder zu fördern und Kinder als Auszubildende für eine erhöhte wirtschaftliche Produktivität zu betrachten. " Im November 1999 waren Bachmann und vier weitere Republikaner Kandidatinnen und Kandidaten, als "Slate of Five", bei einer Wahl für den Schulrat von Stillwater. Alle fünf verloren. Minnesota Senat Im Jahr 2000 besiegte Bachmann 18-jährige Gary Laidig für die republikanische Nominierung für Staatssenator in Minnesota Bezirk 56. In der allgemeinen Wahl besiegte sie Minnesota Democratic-Farmer-Labor Party (DFL) nominierte Ted Thompson und Minnesota Unabhängigkeitspartei Lyno Sullivan. Im Jahr 2002 besiegte Bachmann nach der Einschränkung aufgrund der Census 2000 im neu gezogenen Senatsbezirk 52 einen weiteren schuldhaften Staatssenator Jane Krentz. Bachmanns Agenda als Staatssenator konzentrierte sich auf die Opposition gegen Abtreibung und Homosexuelle Ehe. Gleichgeschlechtliche Ehe Verfassungsänderung Am 20. November 2003 schlugen Bachmann und Repräsentant Mary Liz Holberg einen Verfassungsänderungsentwurf vor, der den Staat von der rechtlich anerkannten gleichgeschlechtlichen Ehe abhalten würde. Im Jahr 2004 gab Bachmann und eine Koalition religiöser Führer Pläne für eine "Minnesota für die Ehe" Rallye bekannt. Ihre Bemühung, 2004 einen Heiratsantrag zu einer Volksabstimmung zu stellen, scheiterte. Sie hat den Vorschlag im März 2005 wiederauferstanden, aber er hat in einem Senatsausschuss, den April, unbestimmt gestoppt. Assistant Minority LeaderIm November 2004 ernannte der republikanische Senats-Minority-Leader Dick Day Bachmann Assistant Minority Leader für die Politik des Senats republikanischen Caucus. Im Juli 2005 entfernte der republikanische Caucus sie von ihrer Führungsposition. Bachmann sagte, dass Meinungsverschiedenheiten mit Day über ihre Antitax-Position der Grund für ihre ouster waren. Von 2007 bis 2015 repräsentierte Bachmann das 6. Kongressviertel von Minnesota, das die nördlichsten und östlichen Vororte der Twin Cities und St. Cloud umfasst. Sie ist die erste republikanische Frau, die aus Minnesota in das US-Haus gewählt wird. Der 110. Kongress Auswärtige Angelegenheiten Bachmann stimmte Nr. über eine Entschließung vom Januar 2007 im Repräsentantenhaus gegen Präsident George W. Bushs Plan zur Erhöhung des Truppenniveaus im Irak, forderte aber eine vollständige Anhörung im Vorfeld des Trupps und sagte: "Das amerikanische Volk verdient es, die Verdienste der Erhöhung der US-Truppenpräsenz im Irak zu hören und zu verstehen. Erhöhte Krisenpräsenz ist gerechtfertigt, wenn diese Maßnahme einen schnellen Abschluss zu einem schwierigen Konflikt bringen würde. " Sie zögerte, eine feste Zustimmung zu geben, die Anhörungen "ein guter erster Schritt, um dem amerikanischen Volk den Weg zum Sieg im Irak zu erklären." Im Juli 2007 trat Bachmann einer Kongressdelegation bei, die Irland, Deutschland, Pakistan, Kuwait und den Irak besuchte. Sie traf sich kurz (wegen der Sicherheitsbedenken) mit US-Personal in der Green Zone und auf ihrer Rückkehr sagte sie "durch Berichte von Fortschritten von Crocker, General David Petraeus und anderen Personal im Irak im Zusammenhang mit der Operation ermutigt". Sie sagte, die Operation "hatte keine Chance, lange genug an Ort und Stelle zu sein, um eine Kritik an der Funktionsweise zu bieten.[Petraeus] sagte al-Qaida im Irak ist aus seinem Plan und wir wollen es so halten. Die Operation ist nur für eine Woche oder so vollständig an Ort und Stelle. "Bachmann sprach auch über den Besuch der Delegation in Islamabad, um den pakistanischen Premierminister Aziz gleichzeitig mit der Belagerung islamischer Fundamentalisten an der Lal Masjid-Moschee anderswo in der Stadt zu treffen. Sie berichtete: "Die Gruppe [von US-Gesetzgebern] musste in Panzerfahrzeugen reisen und wurde ständig von pakistanischen Militär begleitet. Wir waren alle in der Lage, sehr nah und persönlich zu sehen, wie es ist, in einer Region zu sein, in der Kämpfe stattfinden. Wir haben uns ständig gefühlt, als hätten wir Sicherheit brauchen. " Bachmann erzählte Reportern über ihre Rückkehr, dass "die Gefahren des islamischen Terrorismus in Irak, Großbritannien und Pakistan die anhaltende amerikanische Militärpräsenz im Irak rechtfertigen. " Sie sagte: "Wir wollen nicht, dass al-Qaida eine Präsenz in den USA bekommt. Al-Qaida scheint keine Anzeichen zu zeigen, wie man aufgibt. Wir müssen das im Auge behalten." Hochschulbildung Am 11. Juli 2007 stimmte Bachmann gegen das Kollegium Kostensenkungs- und Zugangsgesetz. Der Akt erhöht die maximale Pell-Zuschuss von $4,310 bis $5,200 senkte Zinssätze auf subventionierte Studenten Darlehen von 6,8% auf 3,4,% erhöht Kreditlimits von $ 7,500 auf $ 30,500 benachteiligte verheiratete Studenten, die gemeinsame Steuererklärungen eingereicht, bietet günstigere Rückzahlungsbedingungen für Studenten, die ihre Ausbildung nicht nutzen könnten, um finanziell zu prosperieren, und begünstigte den öffentlichen Sektor über Privatarbeiter mit viel günstigeren Darlehen vergeben. Unterstützer der Rechnung sagte, dass es mehr Studenten erlauben würde, College zu besuchen und für den Rest ihres Lebens zu erhalten. Bachmann sagte, sie lehnte die Handlung ab, weil "es scheitert Studenten und Steuerzahler mit Gammicks, versteckten Kosten und schlecht gezielte Hilfe. Es enthält keine ernsthafte Reform bestehender Programme, und es begünstigt das kostenintensive, regierungsgeführte Direktverleihprogramm über gemeinnützige und kommerzielle Kreditgeber." Die Rechnung wurde von Präsident Bush unterzeichnet. Energie und Umwelt Während des Sommers 2008, da die nationalen Benzinpreise auf über $4 stieg ein Gallone, Bachmann wurde ein führender Kongressverfechter für eine verstärkte heimische Öl- und Erdgasexploration in der Arctic National Wildlife Refuge (ANWR) und dem Outer Continental Shelf. Sie trat zehn weitere House Republicans und Medienmitglieder auf einer Congressional Energy Tour zum National Renewable Energy Laboratory in Golden, Colorado und nach Alaska. Die Reise wurde von Arctic Power organisiert, einer Alaskan Lobbying Gruppe, die sich für die ANWR-Entwicklung einsetzt. Sein Ziel war es, eine erste Bilanz der aufstrebenden Technologien für erneuerbare Energien und die Aussichten auf eine verstärkte heimische Öl- und Erdgasproduktion in Alaska, einschließlich ANWR, zu erhalten. Bachmann lehnt den überwältigenden wissenschaftlichen Konsens ab, dass der Klimawandel real, progressiv und vor allem durch Menschen verursacht ist. Sie behauptete, die globale Erwärmung sei "all voodoo, nonsense, hokum, a hoax" und wurde "eines der lautesten globalen Erwärmungskeptiker der GOP" genannt. Sie hat untergrundlos behauptet, dass "weil das Leben Kohlendioxid benötigt und es Teil des Lebenszyklus des Planeten ist, kann es nicht schädlich sein. " Auf dem Hausboden am Erdtag 2009 sagte Bachmann, dass sie sich gegen die Rechtsvorschriften der Kappe und des Handels klimas ausgesprochen habe und behauptet erneut, "Kohlendioxid sei kein schädliches Gas, es sei ein harmloses Gas. Kohlendioxid ist natürlich; es ist nicht schädlich. Es wird uns gesagt, dass wir diese natürliche Substanz reduzieren müssen, um eine willkürliche Reduktion von etwas zu schaffen, das natürlich in der Erde vorkommt."Im März 2008 hat Bachmann H.R 849, das Lichtbrät Freiheit der Wahlgesetz eingeführt. Die Rechnung hätte zwei Abschnitte des Energieabhängigkeits- und Sicherheitsgesetzes von 2007 aufgehoben, das von George W. Bush in das Gesetz aufgenommen wurde. Die Energie 2007 Act verpflichtet Energieeffizienz und Kennzeichnungsstandards für Glüh- und Leuchtstofflampen. Bachmanns Rechnung hätte das Regierungsamt für Rechenschaftspflicht dazu verpflichtet, zu zeigen, dass eine Änderung der Leuchtstofflampen "klare wirtschaftliche, gesundheitliche und ökologische Vorteile" hätte, bevor die Vorschriften für die Lichteffizienz eingeführt würden. Der Gesetzentwurf hätte diesen Normen erlaubt, zu bestehen, wenn der Generalkompromisse festgestellt hätte, dass sie zu Verbrauchereinsparungen führen würden, Kohlendioxidemissionen reduzieren und Verbrauchern keine gesundheitlichen Risiken (z.B. Risiken, die durch das Vorhandensein von Quecksilber in Leuchtstofflampen entstehen) zur Folge hätten. Die Rechnung schlief im Haus und wurde am Ende des 110. Kongresses inaktiv. Bachmann brachte die Rechnung im März 2011 wieder ein. Am 3. Juni 2008 unterschrieb Präsident Bush das Kredit- und Debitkartengesetz (H.R 4008). Die Bipartisanenrechnung, die Bachmann mit dem Kongressabgeordneten Tim Mahoney (D-Fla,.) kosponsierte, beseitigte gesetzliche Schäden für Verstöße gegen ein Bundesgesetz von 2003, das den Kaufleuten die Kreditkartennummern der Verbraucher und die Fristen für die Verkaufseinnahmen untersagte, um gegen das Gesetz verstoßene Klagen der Klasse zu beenden. Finanzsektor Bachmann lehnte beide Versionen der Wall Street Rettungsrechnung für Amerikas Finanzsektor ab. Sie stimmte gegen die erste vorgeschlagene $700 Milliarden Kaution von Finanzinstituten, die nicht bestanden, durch eine Abstimmung von 205-228. Sie befürwortete auch, Fannie Mae und Freddie Mac aufzubrechen und Führungskräfte von übermäßigen Entschädigungen oder goldenen Fallschirmen zu befreien, und befürwortete einen Plan, der Marken-zu-Markt-Buchhaltungsregeln aussetzen und die Kapitalgewinnsteuer aussetzen würde. Autoindustrie Die amerikanischen Autounternehmen näherten sich dem Kongress, um etwa $15 Milliarden in Krediten zu verlangen, um sie in 2009 in Betrieb zu halten. Bachmann kritisierte diese Rechnung und befürchtete, dass die anfängliche Summe von Geld gefolgt würde, ohne dass die Unternehmen Änderungen an ihrem Geschäft vornehmen. Bachmann unterstützte einen alternativen Plan für amerikanische Autounternehmen und den Rest der Autoindustrie, der Benchmarks für die Reduzierung ihrer Schulden und die Neuverhandlung von Arbeitsverträgen gesetzt hätte und die finanzielle Hilfe als Zwischenversicherung anstelle einer steuerpflichtigen Kaution eingerichtet hätte. Aufruf für ein Medienexposé des angeblichen Anti-Amerikanismus von Barack Obama und Mitgliedern des Kongresses Am 17. Oktober 2008 gab Bachmann ein Interview über die MSNBC's Hardball mit Chris Matthews zur Unterstützung der Präsidentschaftskampagne von Senator John McCain, die die Minnesota 6. Kongreßbezirksrennen nationale Aufmerksamkeit brachte. Während des Interviews kritisierte sie Barack Obama für seinen Verein mit Jeremiah Wright und Bill Ayers und sagte: "In der Regel verbinden wir Menschen, die ähnliche Ideen haben, und es scheint, dass es in Frage ruft, was Barack Obamas wahre Überzeugungen und Werte und Gedanken sind. Ich bin sehr besorgt, dass er [Obama] anti-amerikanische Ansichten haben kann. "Sie bemerkte die von Bill Ayers orchestrierte Bombenangriffskampagne, bevor sie seinen Verein mit Obama diskutierte, und argumentierte, dass "Bill Ayers ist nicht jemand der durchschnittliche Amerikaner will sehen, dass ihr Präsident eine Assoziation mit." Matthews folgte, indem er fragte: "Aber er [Obama] ist ein Senator aus dem Staat Illinois; er ist einer der Mitglieder des Kongresses, die Sie vermuten, Anti-Amerikaner zu sein. Wie viele Menschen im Kongreß der Vereinigten Staaten denken Sie, sind Anti-Amerikaner? Du hast Barack Obama schon verdächtigt; ist er allein oder gibt es andere? "Bachmann antwortete: "Was ich sagen würde, ist, dass die Nachrichtenmedien ein durchdringendes Exposé machen und einen Blick nehmen sollten. Ich wünschte, sie würden. Ich wünschte, die amerikanischen Medien würden einen großen Blick auf die Ansichten der Menschen im Kongress werfen und herausfinden, sind sie pro-Amerika oder anti-Amerika. Ich denke, die Menschen würden gerne so ein Exposé sehen. " Die fünf demokratischen Mitglieder der Kongressdelegation von Minnesota -Tim Walz, Betty McCollum, Keith Ellison, Collin Peterson und Jim Oberstar - stellten eine gemeinsame Erklärung dar, die Bachmanns Fähigkeit in Frage stellte, "die Interessen unseres Landes in dieser Krisenzeit in zweifacher Weise zu "bearbeiten". Der ehemalige Staatssekretär Colin Powell und der ehemalige Gouverneur von Minnesota, Arne Carlson, sagte, ihre Kommentare hätten ihre Entscheidungen beeinflusst, Obama für den Präsidenten zu unterstützen. Bachmann brachte das Interview vor Wirtschaftsführern und Republikanern während eines Kampagnenstopps in St. Cloud, Minnesota, am 21. Oktober 2008. Sie behauptete, sie wollte Obamas Patriotismus nie in Frage stellen. " Ich habe eine falsche Aussage gemacht. Ich sagte einen Kommentar, dass ich zurücknehmen würde. Ich habe weder Barack Obamas Patriotismus gefragt. Ich habe nicht gesagt, dass Barack Obama Anti-Amerikaner ist, noch glaube ich, dass Barack Obama Anti-Amerikaner ist.[Aber] Ich bin sehr besorgt über Barack Obamas Ansichten. Ich glaube nicht, dass der Sozialismus für Amerika gut ist. " In einem Fundraiser von März 2010 für die Susan B. Anthony List sagte Bachmann: "Ich sagte, ich habe sehr ernste Bedenken, dass Barack Obama anti-amerikanische Ansichten hatte – und jetzt sehe ich wie Nostradamus aus." Im März 2011 wurde sie zu Meet the Press gefragt, ob sie noch glaubte, dass Obama unamerikanische Ansichten hielt. Sie antwortete: "Ich glaube, dass die Taten dieser Regierung - waren emblematisch von denen, die nicht auf wahren amerikanischen Werten basieren." Sie sagte: "Ich habe diese Frage schon einmal beantwortet. Ich sagte, ich hätte sehr ernste Bedenken bezüglich der Ansichten des Präsidenten." 111. Kongress Globale Währung Am 26. März 2009 hat Bachmann nach Kommentaren von China, die die Annahme einer globalen Reservewährung vorschlugen, eine Entschließung eingebracht, in der eine Verfassungsänderung gefordert wird, um den Dollar von einer Währung zu ersetzen. Aktuelles Gesetz verbietet die Anerkennung ausländischer Währung in den USA, aber Bachmann äußerte Bedenken bezüglich der Macht des Präsidenten, Verträge zu machen und zu interpretieren. Zuvor in diesem Monat fragte Bachmann bei einer Anhörung des Finanzdienstleistungsausschusses sowohl den Finanzminister Timothy Geithner als auch den Vorsitzenden der Federal Reserve Ben Bernanke, ob sie die Aufforderungen ablehnen würden, den US-Dollar vom US-Dollar zu entfernen, und sie antworteten, dass sie das würden. 2010 Census In einem Juni 17, 2009, Interview mit The Washington Times, Bachmann äußerte Besorgnis, dass die Fragen auf der 2010 United States Census "sehr kompliziert, sehr persönlich" geworden war und dass ACORN, eine Community-Organisationsgruppe, die im Vorjahr unter Brand kam, könnte Teil der Tür-zu-Tür-Informationssammlung Bemühungen des Census Bureau sein. Sie sagte: "Ich weiß, für meine Familie ist die einzige Frage, die wir beantworten werden, wie viele Menschen in unserem Zuhause sind. Wir werden darüber keine Informationen beantworten, weil die Verfassung darüber keine Informationen benötigt. " Laut Politifact war ihre Erklärung falsch, da die Verfassung die Bürger dazu verpflichtet, die Zensus zu vervollständigen. Fellow Republican Representatives Patrick McHenry (N.C.) Lynn Westmoreland (Ga.) und John Mica (Fla,.) Mitglieder des Aufsichts- und Regierungsreform-Unterausschusses für Informationspolitik, Census und Nationalarchive, die die Volkszählung überwachten, baten Bachmann später, die Bevölkerungszahl nicht zu boykottieren. Neben dem Kongressabgeordneten Ted Poe (Tex.-02) stellte Bachmann das American Community Survey Act vor, um die Menge der persönlichen Informationen, die das US Census Bureau solicits, zu begrenzen.Sie bekräftigte ihren Glauben, dass die Volkszählung zu viele persönliche Fragen gestellt hat. Rechtsvorschriften über den Handel Im März 2009 wurde Bachmann vom Northern Alliance Radio Network interviewt und zwei Foren gefördert, die sie im nächsten Monat in St. Cloud und Woodbury über Obamas vorgeschlagene Cap-and-Trade Steuerpolitik zur Begrenzung der Treibhausgasemissionen veranstaltete. Sie sagte, sie wollte Minnesotans "bewaffnet und gefährlich in dieser Frage der Energiesteuer, weil wir kämpfen müssen. "Bachmanns Büro erklärte schnell, dass sie metaphorisch sprach, was "bewaffnet mit Wissen" bedeutet. Laut Star Tribune ging ihr Zitat über das Internet viral. AmeriCorps 2009 Bachmann wurde ein Kritiker dessen, was sie als Vorschläge für einen obligatorischen öffentlichen Dienst charakterisierte. Von der Edward M. Kennedy Serve America Act, eine Erweiterung zu AmeriCorps (eine Bundesgemeinschaft Service Organisation), sagte sie im April: Es steht unter der Decke von –quote – Freiwilligkeit. Aber es sind überhaupt keine Freiwilligen. Es bezahlt Menschen, um im Auftrag der Regierung zu arbeiten. Ich glaube, dass es eine sehr starke Chance gibt, dass wir sehen werden, dass junge Menschen in den obligatorischen Dienst gestellt werden. Und die wirklichen Bedenken sind [sic], dass es Bestimmungen dafür gibt, was ich für junge Menschen als Nachbildungslager bezeichnen würde, wo junge Menschen in einer Philosophie trainieren müssen, die die Regierung vorlegt, und dann müssen sie in einigen dieser politisch korrekten Foren arbeiten. Die ursprüngliche Rechnung forderte eine Erkundung, ob ein obligatorisches öffentliches Dienstprogramm eingerichtet werden könnte, aber der Abschnitt über die Schaffung einer "Kongressionskommission für den Bürgerdienst" wurde aus dem Gesetz gestrichen. Im August 2009 veröffentlichten Bachmanns politische Gegner in den lokalen Medien und der Blogosphäre, was sie als ironische Tatsache bezeichneten, dass ihr Sohn Harrison, Teach für Amerika, Teil des AmeriCorps-Programms beitrat. Gesundheitsfürsorge Bachmann trug zum "Tod-Panel"-Kontroversen bei, als sie aus einem Artikel von New York Lt. Gov. Betsy McCaughey im Hausboden las. Sarah Palin sagte, dass ihre "Tod-Panel"-Bemerkung von dem inspiriert war, was sie die orwellischen Meinungen von Ezekiel Emanuel, wie von Bachmann beschrieben, nannte, der ihn beschuldigte, die Gesundheitsversorgung Rationierung durch Alter und Behinderung zu befürworten. Laut PolitiFact und Time verzerrt Bachmanns Euthanasia die Position von Emanuel zur Gesundheitsversorgung für ältere und behinderte Menschen. FactCheck.org sagte: "Wir stimmen zu, dass Emanuels Bedeutung verdreht wird. " Als viele Ärzte Euthanasie legalisieren oder medizinisch-assisierten Selbstmord, Emanuel dagegen. Am 31. August 2009 sprach Bachmann bei einer Veranstaltung in Colorado und sagte von der demokratischen Gesundheitsversorgung überholt Vorschläge, die: Das kann nicht passieren. Was wir heute tun müssen, ist ein Bund zu machen, unsere Handgelenke zu schlitzen, Blutbrüder an diesem Ding zu sein. Das wird nicht passieren. Wir werden alles tun, um sicherzustellen, dass das nicht passiert. Sie skizzierte Ideen für die Änderung des Gesundheitssystems, darunter: "Erleichtern Sie die Grenzen um jeden einzelnen Staat, wenn es um die Gesundheitsversorgung geht", so dass die Verbraucher Versicherungen über staatliche Grenzen hinweg erwerben können; erhöhen Sie die Nutzung von Gesundheitsersparniskonten und ermöglichen jedem, "die volle Abziehbarkeit aller medizinischen Ausgaben zu übernehmen", einschließlich Versicherungsprämien; und Folterreform. Bachmann verurteilte die staatliche Krankenversicherung und nannte sie eine "Regierungsübernahme der Gesundheitsversorgung", die "die private Krankenversicherung auslöschen würde". Kritik an Präsident Obamas Besuch in Asien In einem 3. November 2010, Interview mit Anderson Cooper, während über Ausgabensenkungen für Medicare und soziale Sicherheit vorgeschlagen von Repräsentant Paul Ryan, Bachmann wurde gefragt, welche Ausgaben Kürzungen sie machen würde, um das Defizit zu reduzieren. Sie zitierte Präsident Obamas anschließender Besuch in Asien als Beispiel und sagte: "Es wird erwartet, dass die Steuerzahler $200 Millionen pro Tag kosten. Er nimmt zweitausend Menschen mit. Er wird über 870 Zimmer in Indien mieten. Und das sind 5-Sterne-Hotelzimmer im Hotel Taj Mahal Palace. Dies ist die Art der über-the-top Ausgaben - es ist ein sehr kleines Beispiel, Anderson. "Bachmann bezog sich offenbar auf Informationen in einer Geschichte des Pressevertrauens Indiens, die auf "einen Top-Beamten der Maharashtra-Regierung privy auf die Arrangements für den hochkarätigen Besuch zurückzuführen ist", Informationen, die auch in US-basierten Medien wie dem Drudge Report veröffentlicht wurden. Ein Pentagon-Sprecher, Geoff Morrell, lehnte die Behauptung des Berichts ab, 34 Kriegsschiffe seien dem Präsidenten als Comical beigetreten". Das Weiße Haus sagte, dass die Zahlen des Presseberichts "wild aufgeblasen" seien und "keine Grundlage in der Realität". Während sie behaupten, dass sie die tatsächlichen projizierten Zahlen aus Sicherheitsgründen nicht geben konnten, waren die Personalisten die Kosten im Einklang mit den offiziellen Reisekosten der früheren Präsidenten Bush und Clinton. 112. Kongress Leadership Lauf Nach den Wahlen 2010 und der Bekanntgabe des Vertreters Mike Pence, dass er sich von seiner Führungsposition im Haus entfernte, kündigte Bachmann ihre Absicht an, die Position des Vorsitzenden der House Republican Conference zu suchen. Als Bachmann der Gründer der Tea Party Caucus des Hauses war, gab ihre Ankündigung einige, die Wahl der Führung als "ein Frühtest zu sehen, wie die GOP-Führer die Gewinner der Anti-Erstellungsbewegung behandeln werden". Viele unter den republikanischen Führungen des Hauses, darunter Eric Cantor und die pensionierende Pence, waren schnell zu befürworten Vertreter Jeb Hensarling für die Position; Sprecher John Boehner blieb in dieser Frage neutral. Unterstützer von Bachmanns Führung waren Vertreter Steve King, John Kline, Louie Gohmert, Chip Cravaack und Erik Paulsen sowie Medienpersönlichkeit und politischer Kommentator Glenn Beck. In der Auflistung ihrer Qualifikationen für die Position bemerkte Bachmann: "Ich habe einen effektiven Job gemacht, der auf nationaler und lokaler Ebene ausspricht, Menschen mit unserer Botschaft motiviert und auf Defizite in Obamas Politik aufmerksam gemacht hat. Ich war maßgeblich daran, zehntausende Menschen in die USA zu bringen, um gegen Obama-Betreuung zu künden und an unserer Pressekonferenz teilzunehmen. " Sie bemerkte ihre Arbeit, um die Tee-Partei in der GOP zu halten, anstatt es zu einem Dritten zu werden, so dass die Partei das Haus gefangen nimmt und sagte: "Ich habe in der Lage gewesen, eine Stimme zu bringen und motivieren Menschen, in der Tat, die gabl in John Boehners Händen, so dass republikanische kann vorwärts gehen.... Es ist wichtig, dass die Führung die Wahl der Menschen darstellt, die in unseren Kaukasus kommen.... Ithink Ich habe eine hohe Anzahl von Menschen dazu motiviert, sich in diesen Zyklus zu engagieren, der ihn vielleicht ausgesessen hat und die auf einer Reihe dieser Rennen einen Unterschied gemacht haben. Ich habe NRCC und einzelnen Kandidaten eine große Menge Geld gegeben und begann Michele PAC, die seit Juli 650.000 Dollar für Mitglieder aufbrachte, so dass ich in der Lage war, finanziell rund 50 Menschen zu helfen. "Bachmanns Angebot erlitt einen Rückschlag, als sie für das GOP-Übergangsteam, auf dem Hensarling platziert wurde, übergeben wurde. Trotz Bachmanns führender Repräsentanten in der Fundraising, sagte ein republikanischer Helfer: "Mitglieder werden von Bachmann resentful, die sie sagen, macht das Argument, dass Sie nicht wirklich ein Tea Party-Unterstützer sind, es sei denn, Sie unterstützen sie. Das ist durch die Bildung der Tea Party Caucus und die Bildung dieser Kandidatur ihrer gegangen. Es ist einfach nicht so. "Sarah Palin, mit dem Bachmann früher im Jahr gekämpft hatte, lehnte ab, ihr Führungsangebot zu unterstützen, während andere Tea Party-Liebhaber, Vertreter Adam Kinzinger und Tim Scott, in das Übergangsteam gesetzt wurden. Laut einigen hochrangigen House-Mitarbeitern war die Parteiführung besorgt über einige der hochkarätigen faux pas von Bachmann, die hohe Umsatzrate bei ihren Mitarbeitern und wie bereit sie wäre, die Sendung der Partei eher als ihre eigenen voranzubringen. Am 10. November veröffentlichte Bachmann eine Erklärung, die ihre Kampagne für Konferenzsessel beendete und Hensarling ihre begeisterte Unterstützung gab. Ausschussbeauftragung House Sprecher John Boehner wählte Bachmann für eine Position "im Haus Permanent Select Committee on Intelligence, geben ihr eine neue Rolle als Overseer der Zentralen Nachrichtenagentur, der Nationalen Sicherheitsagentur und der Rest der US-Geheimdienstgemeinde. "Bachmann, der "nicht in jedem Ausschuss, der sich mit Fragen der Außenpolitik befasst" gedient hatte, ersuchte die Position, "eine Bewegung, die Spekulationen antreibt, dass sie plant, das Tea Party-Banner in die GOP-Präsidentschaftsprimäre zu tragen." Wiederholung der Dodd–Frank-Reform Bald nach Beginn ihrer dritten Amtszeit hat Bachmann Rechtsvorschriften zur Aufhebung des Dodd–Frank-Finanzreformgesetzes eingeführt. Sie sagte: "Ich freue mich, eine vollständige Aufhebung der Job-killing Dodd–Frank-Finanzgesetzgebung anzubieten. Dodd–Frank erweiterte die Bundesregierung über ihre Zuständigkeitsgrenzen hinaus. Es gab Washington Bürokraten die Macht, die Gesetzgebung mit wenig Aufsicht zu interpretieren und durchzusetzen. Die Reform der Finanzregelung muss sich mit diesen Kreditgebern befassen, die eine führende Ursache unserer wirtschaftlichen Rezession waren. Wahre Reformen müssen auch die von dem letzten Kongress verübte Rettungsaktion beenden. " Sie ging auch mit dem Gesetz aus, um die Verbindlichkeiten der Steuerzahler finanziert Fannie Mae und Freddie Mac nicht anzugehen. Bachmanns Rechnung wurde von konservativen Gruppen wie dem Club für Wachstum und Amerikaner für Wohlstand unterstützt. Sie erhielt vier weitere republikanische Mitsponsoren, darunter auch Vertreter Darrell Issa, der zu Beginn des 112. Kongresses zum neuen Vorsitzenden des House Oversight und des Government Reform Committee wurde. Bachmanns Forderung nach totaler Aufhebung wurde als drastischer angesehen als der von ihrem republikanischen Spencer Bachus, der zum Vorsitzenden des Haushaltsausschusses für Finanzdienstleistungen wurde, als Republikaner die Mehrheit des Hauses erlangten. Bachus plante, "die Bemühungen der Regulierungsbehörden, Bank- und Wohnungsreformen zu reformieren, zu reformieren... Fannie und Freddie zu reformieren", und "die Teile des Doddd-Frank-Gesetzes zu zerlegen, dass er glaubt, "unnötig kleine Unternehmen und Gemeindebanken zu bestrafen". Als Reaktion auf Bachmanns Gesetzgebung sagte Repräsentant Barney Frank: "Michele Bachmann, der Club for Growth, und andere in der rechten Koalition haben jetzt ihre Agenda für den Finanzsektor sehr klar gemacht: Sie sehnen sich nach den aufregenden Tagen von jateryear, so dass die Darlehensgeber können wieder fahren - und zwar durch irgendwelche Regeln, die Unverantwortlichkeit, Überschuss, Betrug und vor allem unendliche Hebelwirkung." Es wurde als unwahrscheinlich angesehen, dass Bachmanns Gesetz mit dem Schreiben der Financial Times "Wie der republikanische Schritt zur Aufhebung der Gesundheitsreform, Frau Bachmanns Gesetz könnte vom Repräsentantenhaus übergeben werden, aber durch den Senat oder das Weiße Haus blockiert werden." Staat der Union Antwort Bachmann reagierte auf Obamas Rede von 2011 auf der Website des Tea Party Express; ihre Rede wurde live von CNN ausgestrahlt. Sie bestand darauf, dass ihre Antwort nicht beabsichtigt war, Paul Ryans offizielle republikanische Partei Antwort entgegenzuwirken. Als er gefragt wurde, ob die Rede ein Zeichen für den Wettbewerb mit Ryan und Boehners Führungsteam war, verzichtete Bachmann so eine Ansicht wie "eine Fiktion der Medien", sagte sie hatte Ryan und das Führungsteam alarmiert, dass ihre Antwort auf nationaler Ebene gehen könnte und keine Einwände erhoben wurden. Die Gesundheitsversorgung Bachmann forderte kontinuierlich die Aufhebung des Patientenschutz- und Affordable Care Act (Obamacare). Sie erinnerte sich an Reporter, die sie zur Debatte rief, um den Akt "der Morgen nach Obamacare verabschiedet" aufzuheben. Mit Steve King stellte sie "die Bachmann-König-Release der Gesundheitsrechnung" vor, "ist unsere Absicht in unserem Herzen, sicherzustellen, dass Obamacare vollständig aufgehoben wird. " Angesichts der Opposition des Senats und Obamas gegen die Aufhebung forderte Bachmann das republikanische Repräsentantenhaus auf, keine Mittel für die Umsetzung des Akts bereitzustellen. "Aber bis wir sehen können, dass [wiederholen] geschehen, wollen wir diese Rechnung vollständig entlasten, so dass es einem Heliumballon ähnlich wäre, der kein Helium drin bekommt, damit es nicht vom Boden abnehmen kann, und das ist, was wir tun wollen. Ich bin sehr, sehr dankbar für nichts anderes; mit einer Mehrheit im Repräsentantenhaus, so dass wir die Fähigkeit der Handtasche haben, Obamacare nicht zu finanzieren, und das ist genau der richtige Weg zu gehen", sagte sie. Am 4. März 2011 hat Bachmann, einer der sechs Hausrepublikaner, gegen die weitere Entschließung gestimmt, die eine zweiwöchige Verlängerung bis zu einer möglichen Regierungsabschaltung gab, ihre Unglückseligkeit mit ihrer Passage zum Ausdruck gebracht. In einem Auftritt auf Meet the Press am 6. März und in einem Interview mit Sean Hannity vom 7. März behauptete Bachmann, die Obama-Administration und die Congressionaldemokraten hätten $105 Milliarden in der Überholung des American Health Care Systems versteckt. Sie porträtierte die demokratische Führung als Timing die Veröffentlichung des Gesetzestextes, um die Ausgaben nicht zu erkennen. " Wir bekamen die Rechnung erst ein paar Stunden, bevor wir darüber abstimmen sollten", sagte sie. Sie sagte auch, die Ausgaben wurden in verschiedenen Teilen der Rechnung aufgeteilt, um ihre Gesamtkosten zu maskieren. Bachmann wurde dies von der konservativen Heritage Foundation erzählt, die behauptete, die Höhe des Congressional Research Service und Congressional Budget Office gelesen zu haben. Nach einigen Berichten über die Kosten, "etwa $40 Milliarden würden zum Kinderkrankenversicherungsprogramm gehen, $15 Milliarden würden zu Medicare und Medicaid Innovation Programme gehen, und $9,5 Milliarden würden in die Community Health Centers Fonds gehen." Da die Mittel als obligatorische Ausgaben bezeichnet werden (nicht durch die jährlichen Mittelbindungen kontrolliert), wären die Mittel auch dann zurückgeblieben, wenn der Umzug zur Erstattung des Reformrechts gelungen wäre. Bachmann erklärte, dass $16 Milliarden des Geldes Gesundheits- und Humandienste Sekretärin Kathleen Sebelius einen "slush fund ... [zu tun], was sie mit diesem Geld will. " Sie forderte die Bills-Unterstützer auf, das Geld zurückzugeben und sagte: "Ich denke, diese Täuschung, dass der Präsident und [ehemalige Hausredner Nancy]Pelosi und [Senate Majority Leader Harry] Reid, der mit Angemessenheit über $105 Milliarden an die Menschen zurückgegeben werden muss. " Als sie während des Meet the Press-Interviews gefragt wurde, ob sie ihre früheren Kommentare zurücknehmen würde, dass Obama "eine anti-amerikanische Meinung haben kann" und dass seine Regierung " etwas als Gangster-Regierung bezeichnet" hatte, stand Bachmann bei ihren Aussagen und sagte: "Ich glaube, dass Aktionen, die von diesem Weißen Haus ergriffen wurden - ich nehme meine Erklärungen zur Gangster-Regierung nicht zurück. Ich glaube, es gab Taten von der Regierung, die korrupt sind. Ich sagte, ich habe sehr ernste Bedenken über die Ansichten des Präsidenten, und ich denke, die Aktionen des Präsidenten in den letzten zwei Jahren sprechen für sich. " Als Antwort auf die Anklagen von Bachmann, Chief Deputy Democratic Whip Jan Schakowsky, der im Unterausschuss für Hausgesundheit tätig war, wies darauf hin, dass der betreffende Bericht eine Aktualisierung eines Berichts war, der im Oktober 2010 herauskam und dass die Kosten sowohl in der Rechnung als auch in der Schätzung der Kosten des Congressional Budget Office ausgeschrieben wurden, und sagte: "Michele Bachmann hat die Rechnung offensichtlich nicht gelesen, weil es absolut nichts versteckt in dieser Gesetzgebung. " Schakowsky sagte, dass die Kosten nicht geheim gehalten wurden, indem die $40 Milliarden für das Kinderkrankenversicherungsprogramm als Beispiel zitiert wurden: "Es gab eine robuste Debatte darüber, ob dies einbezogen werden sollte, usw. Diese Idee von irgendwie, jetzt in der letzten Minute, gab es eine geheime Ergänzung zu irgendeiner Art von Finanzierung... ist absolute Unsinn. "Am September 2011 kritisierte Bachmann in Tampa die republikanische Präsidentschaftsdebatte Rick Perry für seine Unterstützung für den Humanpapilloma-Virus (HPV)-Impfstoff und seine Unterstützung für die Mandierung des HPV-Impfstoffs für alle sechsjährigen Texas-Mädchen. Die American Academy of Pediatrics, Centers for Disease Control and Prevention, American Academy of Family Physicians, American College of Obstetricians and Gynecologists, Advisory Committee on Immunization Practices und andere medizinische Organisationen weltweit unterstützen immunisierende Mädchen und Jungen gegen HPV. HPV kann Verletzungen und Genitalwarzen verursachen, und wurde mit Gebärmutterhalskrebs sowie Genital- und Mundkrebs bei Menschen jedes Geschlechts verbunden. Da der Impfstoff nur dann wirksam ist, wenn er vor Beginn der sexuellen Aktivität und anschließender Virusexposition vorliegt, empfehlen medizinische Gruppen, den Dreidosis-Impfstoff an 11- und 12-Jährige zu übergeben. Während der Debatte und in Interviews nachher beschuldigte Bachmann Perry den "kronischen Kapitalismus" (weil Perrys ehemaliger Stabschef für ein Medikamentenunternehmen, das den Impfstoff herstellte) und grundlos behauptete, dass der HPV-Impfstoff gefährlich sei und "mentale Retardierung" verursachte. Sie erwähnte wiederholt eine anekdotale Rechnung von einer Mutter eines Mädchens, die für HPV immunisiert worden war und sagte: "Sie sagte mir, dass ihre kleine Tochter diesen Impfstoff nahm, diese Injektion, und sie erlitt psychische Verzögerung danach. Es gibt keine zweite Chance für diese kleinen Mädchen, wenn es gefährliche Folgen für ihre Körper gibt. " Kurz nach den Aussagen von Bachmann in der Debatte veröffentlichte die American Academy of Pediatrics eine Erklärung: "Die American Academy of Pediatrics möchte falsche Aussagen in der republikanischen Präsidentschaftskampagne korrigieren, dass der HPV-Impfstoff gefährlich ist und psychische Retardierungen verursachen kann. In dieser Erklärung gibt es absolut keine wissenschaftliche Gültigkeit. Seit der Einführung des Impfstoffs wurden mehr als 35 Millionen Dosen verabreicht, und es hat einen hervorragenden Sicherheitsrekord. "Mehr als ein Prozent derjenigen, die den Impfstoff erhielten, berichteten über neurologische Nebenwirkungen oder, in seltenen Fällen, schwere allergische Reaktionen, keine Verbindung zu Veränderungen der kognitiven Fähigkeit. Bachmann erkannte später, dass sie kein Arzt oder Wissenschaftler war. Muslimische Bruderschaft Im Juni–Juli 2012 schickten Bachmann und mehrere andere republikanische Gesetzgeber eine Reihe von Briefen an Aufsichtsbehörden in fünf Bundesabteilungen, die "schwere Sicherheitsbedenken" über das, was Bachmann von der muslimischen Bruderschaft als "tiefes Eindringen in die Hallen unserer US-Regierung" bezeichnet hat. Sie forderten förmliche Untersuchungen darüber, was Bachmann von der Bruderschaft "Einflussoperationen" nannte. Bachmann beschuldigte auch Huma Abedin, einen Helfer des Staatssekretärs Hillary Clinton und der ehemaligen Frau von Rep. Anthony Weiners, Familienverbindungen zur Muslimbruderschaft zu haben. Bachmanns Anmerkungen haben gezogen, was die Washington Post "fierce kritisiert von Mitgesetzgebern und religiösen Gruppen. " In einer Rede auf der Senatsebene verurteilte der republikanische Präsidentschaftskandidaten Senator John McCain Bachmanns Anklage als "speziell und abbauend". Er verteidigte Abedin als "hart arbeitender und loyaler Diener unseres Landes und unserer Regierung" und erklärte: "Diese Angriffe auf Huma haben keine Logik, keine Grundlage und kein Verdienst. Sie müssen jetzt aufhören. " House Speaker John Boehner bezeichnete Bachmanns Behauptungen gefährlich, und andere Republikaner haben auch die Bemerkungen kritisiert. Ed Rollins, Bachmanns ehemaliger Kampagnenleiter, rief sie dazu auf, sich bei Abedin zu entschuldigen und charakterisierte ihre Behauptungen als „extrem und unehrlich“. In einem Brief an Bachmann, ihre Kollegin Rep. Keith Ellison, D-Minn,. ein Muslim, bat um Beweise für ihre Behauptungen und sagte: "Ihre Antwort stellt einfach Behauptungen zurück, die seit Jahren auf antimuslimischen Websites existierten und enthält keine zuverlässigen Informationen, dass die Muslimbruderschaft die US-Regierung infiltriert hat". Bachmann antwortete, dass "die Absicht der Briefe war, die ernsten nationalen Sicherheitsbedenken zu skizzieren, die ich hatte und um Antworten auf Fragen bezüglich der Muslimbruderschaft und des Zugangs der anderen radikalen Gruppe zu den Top Obama-Regierungsbeamten bitten". In einem Interview mit Radio und TV Show Gastgeber Glenn Beck, Bachmann wiederholte und erweiterte ihre Behauptungen, beschuldigte Ellison, "eine lange Rekorde mit dem Rat über Amerika-Islamische Beziehungen und mit der Muslimbruderschaft verbunden zu sein". Ellison antwortete, dass "Ich bin nicht jetzt, noch immer, verbunden mit der muslimischen Bruderschaft." 113. Kongress-Präsidentschaftskampagnenfinanz-Untersuchung 2013, Bachmann wurde durch das Haus Ethics Committee, die Federal Election Commission, das Iowa Senate Ethics Committee, die Urbandale Police Department und das Federal Bureau of Investigation wegen angeblicher Kampagnenfinanzierungsverstöße in ihrer 2012 Kampagne für Präsident.Es wird behauptet, dass Mitglieder ihrer Mitarbeiter unter dem Tisch Zahlungen geleistet, dass Gelder illegal von ihrer Führung PAC übertragen wurden, um Berater für ihre Präsidentschaftskampagne zu zahlen und versteckte Zahlungen an Iowa StateSenator Kent Sorenson. Darüber hinaus wurde eine Klage eingereicht, die behauptete, dass Bachmann und mehrere ehemalige Mitarbeiter stolperten und missverwendet eine Iowa homeschool Gruppe E-Mail-Vertriebsliste. Der Prozess, Heki v. Bachmann, wurde für den 14. Mai 2014 festgelegt, aber der Fall wurde am 28. Juni 2013 außergerichtlich geregelt. Am 26. Juli 2013 kündigte das House Ethics Committee an, dass sie eine vollständige Untersuchung von Bachmann durchführten und sagte, dass sie eine Empfehlung des Büros für kongressive Ethik erhalten hätten. Ruhestand Am 29. Mai 2013 gab Bachmann bekannt, dass sie 2014 keine Wiederwahl auf ihren Kongresssitz suchen würde. In einem Interview mit Fox News im Juni 2013 sagte sie, sie sei "nicht schweigen" und würde in die Politik eingebunden bleiben. Sie hat keinen zukünftigen Amtsablauf oder gar das Weiße Haus ausgeschlossen. Mit ihrem Rücktritt vom Kongress wurden die Ethikuntersuchungen gegen sie fallen gelassen. Während eines Neujahrswochenendes Interview mit dem Televangelisten Jim Bakker sagte Bachmann, dass sie vor der Entscheidung für den von Al Franken freigelassenen Senatssitz der Vereinigten Staaten vor der Entscheidung "Gottes Rat" erwartete. David Lightman und Trevor Graff, geschrieben für McClatchyDC, argumentierten, dass Bachmann ein "Gesetz über politische Fehlschritte und viele inzendiäre Rhetorik" hinterließ, das mit falschen Anschuldigungen und wilden Übertreibungen beladen war. "Komitee Aufgaben Ausschuss für Finanzdienstleistungen Unterausschuss für Kapitalmärkte und Regierung-Sponsored Enterprises Unterausschuss für Aufsicht und Untersuchung Ständiger Ausschuss für Nachrichtenpolitische Positionen Bildung Bachmann unterstützt die Lehre des Schöpfungsismus neben der Entwicklung in öffentlichen Schulwissenschaften. Während eines Interviews von 2003 über das KKMS Christian Radio Programm Talk The Walk sagte Bachmann, dass die Evolution eine Theorie ist, die nie eine oder andere Weise nachgewiesen wurde. Sie hat einen Gesetzentwurf (ohne zusätzliche Befürwortungen unter ihren Mitgesetzgebern) mitautorisiert, der die öffentlichen Schulen dazu verpflichten würde, alternative Erklärungen für den Ursprung des Lebens im Rahmen der öffentlichen Schullehrpläne des Staates aufzunehmen. Im Oktober 2006 erzählte Bachmann einem Diskussionspublikum in St. Cloud, Minnesota: "Es gibt eine Kontroverse unter Wissenschaftlern darüber, ob Evolution eine Tatsache ist oder nicht. Es gibt Hunderte und Hunderte von Wissenschaftlern, von denen viele Nobelpreise halten, die an intelligentes Design glauben. " Trotzdem gibt es einen überwältigenden wissenschaftlichen Konsens, dass die Evolution real ist, und dass intelligentes Design nicht ist. In der Tat, zumindest ein Nachrichtenbericht, in dem eine "Sampling von Bachmanns ... Ludikrous oder schlichten alten falschen Behauptungen" gezeigt wird, dass Bachmanns Behauptungen unwahr sind, und dass "wenn die Wissenschaft nicht auf [Bachmanns] Seite ist, improvisiert sie einfach. "Bachmann hat das christliche Jugendamt gelobt Du kannst RunBut You Cannot Hide International (YCRBYCH) hemmen "die Arbeit der Gruppe, das Evangelium in öffentlichen Schulen zu teilen". Sie erschien 2006 und 2009 als Keynote Speaker bei ihren Fundraisern. Nach einer kontroversen Berufung 2011 für das Minnesota-Haus erklärte YCRBYCH-Gründer Bradlee Dean, dass Kritiken an ihm und seinem Amt auch "angehalten wurden, die Präsidentschaftskampagne des Kongressabgeordneten Michele Bachmann zu schaden und zu zerstören. Bachmann hatte eine Geschichte gegen Anti-Bullying-Gesetze. Im Jahr 2006 erzählte sie der Minnesota-Gesetzgebung, dass die Weitergabe einer Anti-Bullying-Schwelle eine Zeitverschwendung wäre. " Ich denke für uns alle, unsere Erfahrung in öffentlichen Schulen ist es immer Stier gewesen", sagte sie. " Das wird immer sein. Ich weiß nur nicht, wie wir jemals auf den Punkt Null Toleranz kommen. Was bedeutet das?... Werden wir erwarten, dass Jungs Mädchen sind?" Fiskalpolitik Im Minnesota Senat lehnte Bachmann Mindestlohnerhöhungen ab. In einem Juni 2011 Interview, sie nicht zurück von ihrem früheren Vorschlag zur Beseitigung des Bundes Mindestlohn, eine Änderung, die sie sagte, würde "virtueller Auslöschung der Arbeitslosigkeit. " In einem 2001 Flyer schrieben Bachmann und Michael J. Chapman, dass die Bundespolitik eine zentralisierte, staatlich kontrollierte Wirtschaft in den USA verwaltet. Sie schrieb, dass Bildungsgesetze, die 2001 vom Kongress verabschiedet wurden, darunter "School To Work" und "Goals 2000", einen neuen nationalen Schullehrplan geschaffen haben, der "eine sozialistische, globalistische Weltanschauung, Loyalität gegenüber allen Regierungen und nicht Amerika" umfasste. Im Jahr 2003, Bachmann sagte, dass die "Tax Free Zones" Wirtschaftsinitiativen des republikanischen Gouverneurs Tim Pawlenty auf dem marxistischen Prinzip von "je nach seinen Fähigkeiten, je nach seinen Bedürfnissen. " Sie sagte auch, dass die Verwaltung versuchte, zentral geplante Volkswirtschaften durch das Minnesota Economic Leadership Team (MELT) zu regieren und zu betreiben, ein Beirat für die Wirtschafts- und Arbeitnehmerpolitik Pawlenty unter Vorsitz. Vor ihrer Wahl zum Staatssenat, und wieder 2005, unterzeichnete Bachmann eine "keine neue Steuern" Pfand, die von der Steuerzahler League von Minnesota gesponsert wurde. Als Staatssenator führte sie zwei Gesetzesvorlagen ein, die eine streng begrenzte Staatsbesteuerung hätten. 2003 schlug sie vor, die Minnesota-Verfassung zur Verabschiedung des "Taxpayers' Bill of Rights" (TABOR) zu ändern. Im Jahr 2005 widersprach Bachmann Pawlentys Vorschlag einer staatlichen Zuzahlung von 75 Cent pro Packung auf die Großhandelskosten von Zigaretten. Sie sagte, sie lehnte den Zuschlag "100 Prozent - es ist eine Steuererhöhung." Die Steuerzahler-Liga kritisierte sie später, weil sie ihre Position reversierte und gegen den Zuschlag abstimmte. Bachmann versprach, den Preis von Benzin auf $ 2 pro Gallone, ohne einen Plan zu geben, um dies zu erreichen. Umwelt Bachmann unterstützt die verstärkte Inlandsbohrung von Öl und Erdgas sowie die Nutzung erneuerbarer Energiequellen wie Wind und Solar. Sie ist ein starker Vertreter der Atomkraft. Bachmann hat sich stark gegen die Umwelt-Schutz-Agentur (EPA) bei einer Kampagne im August 2011 entschieden: "Ich garantiere Ihnen, dass das EPA Türen gesperrt hat und Lichter ausgeschaltet werden, und es geht nur um den Schutz. " In den Jahren 2007 und 2010 hat sie aktiv Gelder aus der WPA im Auftrag von Wählern in ihrem Kongressbezirk angeklagt. Social Security and Medicare Phase-out Bachmann hat für Phasing out Social Security and Medicare aufgerufen: "Was Sie tun müssen, ist Glauben mit den Menschen, die bereits im System sind... Aber im Grunde, was wir tun müssen, ist, dass alle anderen abknallen." Die Außenpolitik Bachmann hat gesagt, dass die Diplomatie im Umgang mit Iran "unsere Option ist", aber andere Optionen, einschließlich eines Atomstreiks, sollten nicht ausgeschlossen werden. Sie sagte auch, dass sie "ein langjähriger Unterstützer Israels" sei. Weltwirtschaft In einer Diskussion über den G-20-Gipfel in Toronto, während eines Interviews mit konservativem Radio-Host Scott Hennen, Bachmann sagte, dass sie nicht wollte, dass Amerika Teil der internationalen globalen Wirtschaft sein. Bachmann erzählte The Wall Street Journal, dass Milton Friedman, Thomas Sowell und Walter Williams ihre wirtschaftlichen Ansichten beeinflussten. Sie sagte, sie sei "ein Art Laffer fiend" und liebte Ludwig von Mises. Immigration Bachmann glaubt, dass eine verstärkte Durchsetzung der Einwanderungsgesetze für das Wachstum des amerikanischen Arbeitsmarktes erforderlich ist. Sie unterstützt die Änderung des Einwanderungs- und Nationalitätsgesetzes, um nur die unmittelbare Familie der legalen Einwanderer (nicht erweiterte Familienangehörige) im Einwanderungsprozess vorrangig zu berücksichtigen. Sie hat gegen das DREAM-Gesetz gestimmt. Sie hat auch gesagt, das aktuelle Gesetz braucht keine Änderung, sondern eine ordnungsgemäße Durchsetzung. Bachmann sagte: "Das Einwanderungssystem in den USA funktionierte bis Mitte der 1960er Jahre sehr gut, als liberale Kongressmitglieder die Einwanderungsgesetze veränderten. " Sie hat die Zuwanderung hochqualifizierter Fachkräfte wie Chemiker und Ingenieure unterstützt. Bachmann lehnte die Einwanderungsreform von 2013 ab und behauptete, dass ihre Passage das Ende der Republikanischen Partei bedeuten würde. Auf WorldNetDaily sagte sie: "Das ist die Nummer eins von Präsident Obama, weil er weiß, dass wir nie wieder einen republikanischen Präsidenten haben werden, wenn Amnestie in Kraft geht." Soziale Fragen Gleichgeschlechts Ehe Verfassungsänderung Bachmann unterstützt sowohl föderale als auch staatliche Verfassungsänderungen, die eine gleichgeschlechtliche Ehe und rechtliche Äquivalente verbieten. Im August 2006 berichtete die Star Tribune, dass Bachmann im März 2006 auf einer Minneapolis-Radioshow einen Verfassungsänderungsantrag zum Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe befürwortete. Ein Anrufer bat sie, zu erklären, wie er, ein Heterosexueller, verletzt würde, wenn seine schwulen Nachbarn heiraten durften. Bachmann antwortete: "Public Schools müssten lehren, dass Homosexualität und gleichgeschlechtliche Ehe normal, natürlich sind und dass vielleicht Kinder sie versuchen sollten. " Die Star Tribune berichtete auch, dass Bachmann öffentlich Homosexualität "sexuelle Dysfunktion", "sexuelle Identitätsstörungen" und "persönliche Versklavung" genannt hatte, die zu "sexueller Anarchie" führte. In einem Radiointerview im Juli 2014 behauptete Bachmann, dass Homosexuelle Rechte Aktivisten das Alter der Zustimmungsgesetze in den Vereinigten Staaten abschaffen wollen, damit Erwachsene "auf kleinen Kindern sexuell vorgehen können. "Bis 2020 behauptete Bachmann, dass "transgender schwarzer Marxisten" "den Sturz der Vereinigten Staaten und die Auflösung der traditionellen Familie suchen". Abortion Bachmann hat sich als Pro-Life identifiziert und wurde in ihren Läufen für den Kongress von Susan B. Anthony List und Minnesota Citizens Concerned for Life bestätigt. Bei einer Neu-Hampshire-Debatte unter Präsidentschaftskandidaten, als sie gefragt wurde, ob eine Abtreibung in Fällen von Vergewaltigung oder Inzest erlaubt werden sollte, reagierte sie darauf, dass sie "100 Prozent pro Leben" war, was bedeutete, dass ein solcher Fetus zum Ausdruck gebracht werden müsste. Im Senat von Minnesota führte Bachmann eine Gesetzesvorlage ein, die eine Verfassungsänderung vorschlägt, die staatliche Mittel für die Abtreibung einschränkt. Die Rechnung starb im Ausschuss. Bundesbankendarlehen Laut der Washington Post hat Bachmann im Jahr 2008 möglicherweise ein Bundesprogramm für ein Hausdarlehen genutzt, dann zur Demontage des Programms aufgerufen, obwohl die Post feststellte, dass die Öffentlichkeit und andere Mitglieder des Kongresses diese Darlehen ausgenutzt haben, obwohl sie Gründe gesehen haben, sie zu kritisieren. Als sie gefragt wurde, sagte sie: "Das ist das Problem. Heute ist es fast unmöglich, ein Zuhause in diesem Land zu kaufen, ohne dass die Bundesregierung beteiligt ist." Meinung zu Präsident Obamas Geburtsurkunde Bachmann behauptete, nicht Teil der Geburtsbewegung zu sein, sondern sagte, dass Obama den Streit lösen könne, indem er sein langjähriges Geburtsurkunde erstellte. Im April 2011, nachdem Obama das Zertifikat veröffentlichte, fragte George Stephanopoulos Bachmann über die Ausgabe über Good Morning America. Sie sagte, dass ihre Freilassung "die Sache klären könnte", dass "Ich nehme den Präsidenten zu seinem Wort", und dass "Wir haben größere Fische zu frieren. Die politische Kampagne 2006 Kongresskampagne Bachmann gewann ihren Kongresssitz bei der Wahl 2006 mit 50% der Stimmen, besiegt die Minnesota Democratic-Farmer-Labor Party (DFL) nominee Patty Wetterling und die John Binkowski der Unabhängigkeitspartei. Der Vertreter des 6. Bezirks seit 2001, Mark Kennedy, gab Ende 2005 bekannt, dass er für den US-Senatsitz laufen würde, der von Mark Dayton freigelassen wird. Bachmann sagte: "Gott rief mich dann zum Laufen" für den US-Haussitz, und dass sie und ihr Mann drei Tage lang fasteten, um sicherer zu sein. Laut Bloomberg.com setzte der evangelische konservative Führer James Dobson seine Organisation Fokus auf die Ressourcen der Familie hinter Bachmanns Kampagne 2006. Die Gruppe plante, 250.000 Wählerführer in Minnesota Kirchen zu verteilen, um soziale Konservative zu erreichen, so Tom Prichard, Präsident des Minnesota Family Council, ein lokales Mitglied der Gruppe. Neben Minnesota organisierte Dobsons Gruppe auch Turnout-Laufwerke in Pennsylvania, Maryland, Michigan, Ohio, New Jersey und Montana. Während einer Debatte, die am 28. Oktober 2006 von WCCO-TV geleitet wurde, zitierte der Nachrichtensprecher Pat Kessler eine Geschichte, die in der Star Tribune erschien und fragte Bachmann, ob es wahr war, dass die Kirche, die sie gehörte, gelehrt hat, dass der Papst der Antichrist ist. Bachmann antwortete, dass ihre Kirche "nicht glauben, dass der Papst der Antichrist ist, das ist absolut falsch. Ich bin sehr dankbar, dass mein Pastor herausgekommen ist und in dieser Angelegenheit sehr klar war, und ich denke, es ist patent absurd und es ist eine falsche Aussage. " Anfang Juli 2006 erhielt Bachmann einen Spendenbesuch von Sprecher des Hauses Dennis Hastert. Am 21. Juli besuchte Karl Rove Minnesota, um Geld für ihre Wahl zu erheben. Im August war Präsident Bush der Keynote-Lautsprecher auf ihrem Kongress-Fondsraiser, der rund 500.000 Dollar auferweckte. Bachmann erhielt auch Spendengelder von Vizepräsident Dick Cheney. Der National Republican Congressional Committee legte fast 3 Millionen Dollar ins Rennen, für elektronische und Direktwerbungen gegen Wetterling, deutlich mehr als der Democratic Congressional Campaign Committee für Wetterling's Namen. Am 7. November gewann Bachmann die Wahl mit 50% der Stimme zu Wetterling 42% und Binkowskis 8 % Kongresskampagne 2008 Im Jahr 2008 wurde Bachmann erwählt, besiegt DFL und Independence Party nominee Elwyn Tinklenberg mit 46,4% der Stimme zu Tinklenberg 43,4%. Weil Tinklenberg als DFL-Mitglied in der Demokratischen Hauptrolle gelaufen war, konnte Bob Anderson in der Independence Party primär unbesetzt laufen, obwohl er die Zustimmung dieser Partei nicht hatte. Anderson erhielt 10% der Stimmen. 2010 wurde Bachmann von DFL nominee Tarryl Clark und Independence Party Kandidaten Bob Anderson herausgefordert. Mit mehr als 8.5 Millionen US-Dollar verbrachte Bachmann mehr als jedes andere Repräsentativer-Kandidat, obwohl Clark in der Lage war, 4 Millionen US-Dollar zu erhöhen, eine der größten Fundraising-Bemühungen in der Nation für einen US-Haus-Herausgeber. Am 2. November 2010 besiegte Bachmann Clark, 52 % bis 40 % 2012 Präsidentschaftskampagne Anfang 2011 gab Bachmann inmitten großer Spekulationen ihre Kandidatur für den Präsidenten bekannt. Am 13. Juni 2011 nahm sie an der zweiten republikanischen Präsidentschaftsdebatte in New Hampshire teil, und während der Debatte verkündete sie, dass sie vor diesem Tag Papierarbeit mit der Federal Election Commission (FEC) eingereicht hatte, um ein Kandidaten für die Nominierung zu werden. Bachmann verkündete ihre Kandidatur für die Nominierung am 27. Juni 2011, während eines Auftritts in Waterloo, Iowa, ihrer Geburtsstadt. Bachmann gewann die Ames Straw Poll, die am 13. August 2011 von der Iowa GOP veranstaltet wurde, und wurde die erste Frau, die jemals die Umfrage gewonnen hat, aber am 3. Januar 2012 endete sechste, mit 4,98% der Stimmen. Am 4. Januar hat sie ihre geplanten Kampagnenausflüge nach South Carolina abgesagt und ihre Kampagne eingestellt. Kongresskampagne 2012 Am 25. Januar 2012 kündigte Bachmann an, dass sie für ihren Sitz im Kongreß zur Wiederwahl laufen würde. Laut Politico.com hatte Bachmann ab Juli 2012 für die Wahl 2012 "nahe $15 Millionen" beschlagnahmt, eine Zahl, die es "unüberwindlich ... mehr als einige Senatskandidaten sammeln werden in diesem Jahr." Von Juli bis Ende September erhöhte Bachmann 4,5 Millionen Dollar. Dieser Betrag stellte sie vor allen anderen Kongressmitgliedern (einschließlich Allen West, der im dritten Quartal mit 4 Millionen Dollar an zweiter Stelle war). Bachmann sagte, sie sei "entzündet von der enormen Enttäuschung der Basisunterstützung für meine Kampagne, um Amerika die sicherste und wohlhabendste Nation der Welt zu halten. " Trotz eines günstigeren Bezirks gewann Bachmann nur knapp die Wahl und erhielt nur 4,298 mehr Stimmen als ihr DFL-Herausgeber, Jim Graves. Wahlen Wahlen 2006 2008 2010 2012 Autobiographie Im November 2011 Bachmann veröffentlichte ihre Autobiographie, Core of Conviction, in der sie die Ereignisse und Menschen, die ihre Werte und Überzeugungen prägte. Das Buch beschreibt ihre Pause mit der Demokratischen Partei. " Es war in den schädlichen Feuern der Carter-Administration, dass meine Ideologie geschmiedet wurde", schrieb sie. " In den siebziger Jahren lehrte Carter mir, was ich war, und dann in den achtziger Jahren lehrte Reagan mir, wofür ich war. " Sie betonte ihre Rolle als Leiterin der Tea Party: "Ich sagte einmal, dass die Tea Party 90 Prozent der Amerikaner darstellt. Ich weiß jetzt, dass ich mich vermisse. Ich hätte 100 Prozent sagen sollen, denn ich glaube, dass fast alle Amerikaner den Glauben an die geordnete Freiheit behalten, die die Verfassung bietet." Im Jahr 1978 heiratete sie als Michele Amble Marcus Bachmann, jetzt eine klinische Therapeutin mit einem Masterstudium an der Regent University und einer Doktorarbeit an der Union Graduate School, die sie während ihrer Studienaufenthalte traf. Nachdem sie eine LL erhielt. M in der Besteuerung von William & Mary School of Law im Jahr 1988, zog das Paar nach Stillwater, Minnesota, eine Stadt von 18.000 in der Nähe von Saint Paul, wo sie führen eine christliche Beratungsstelle, die Homosexuell Umwandlung Therapie verwaltet. Bachmann und ihr Mann haben fünf Kinder: Lucas, Harrison, Elisa, Caroline und Sophia. In einem 2011er Rathaustreffen sagte sie, dass sie nach der Geburt ihres zweiten Kindes, Harrison, ein Ereignis, das sie sagte, geformt ihre Anti-Abtreibungs-Ansichten. Bachmann und ihr Mann haben auch Pflege für 23 andere Kinder, die alle Teenager-Mädchen waren. Die Bachmanns wurden von 1992 bis 2000 lizenziert, um bis zu drei Pflegekinder zu einer Zeit zu behandeln, die zuletzt 1998 ankamen. Die Bachmanns begannen mit der Kurzzeitpflege für Mädchen mit Essstörungen, die Patienten in einem University of Minnesota Programm waren. Ihr Zuhause wurde gesetzlich als Behandlungsheim definiert, mit einem täglichen Erstattungssatz pro Kind aus dem Staat. Einige Mädchen blieben ein paar Monate, andere mehr als ein Jahr. Bachmann ist eine ehemalige Schönheits-Patentkönigin. Bürger Im Mai 2012 wurde berichtet, dass sich Marcus Bachmann für die Schweizer Staatsbürgerschaft angemeldet hatte, und somit nach dem Schweizer Nationalitätsrecht Michele und ihren Kindern. In zwei Tagen der ersten Berichte über Bachmanns Doppelbürgerschaft kündigte Michele Bachmann an, dass sie an das Schweizer Konsulat geschrieben hatte, um ihre Schweizer Staatsbürgerschaft zurückzuziehen. Religion Bachmann wurde "in eine Familie norwegischer Lutherdemokraten" auferweckt; sie war langjähriger Mitglied der Salem-Lutherischen Kirche (Wisconsin Evangelische Lutherische Synode) in Stillwater. Sie und ihr Mann zogen ihre Mitgliedschaft am 21. Juni 2011 zurück, kurz bevor sie offiziell ihre Präsidentschaftskampagne begann. Sie hatten die Kirche seit über zwei Jahren nicht besucht. 2011 begannen die Bachmanns an der Rockpoint-Kirche im Elmosee, Mitglied der Evangelischen Freikirche Amerikas. Bachmann hat den Theologe Francis Schaeffer als einen "begründeten Einfluss" auf ihr Leben und dessen Ehemann zitiert, vor allem seine Filmreihe How Should We Then Live?. Sie hat auch Total Truth beschrieben: Das Christentum von seiner Kulturkapazität von Nancy Pearcey als wunderbares Buch zu befreien. Journalist Ryan Lizza hat argumentiert, dass Bachmanns Weltanschauung tief von der christlichen Bewegung, die als Dominionismus bekannt ist, beeinflusst ist und den Einfluss von Schaeffer und Pearcey als Beweis bezeichnet. Andere haben Lizzas Artikel kritisiert, vor allem seine Verbindung von Schaeffer mit Dominionismus. Der Religionsschreiber Sarah Posner konkurriert mit Lizza und deutet auf den Einfluss der christlichen Rekonstruktionisten Herb Titus und R. J. Rushdoony auf Bachmann über den Lehrplan an der O.W. Coburn School of Law. Unternehmen Bachmann und ihr Mann besitzen eine christliche Beratungspraxis, Bachmann & Associates. Die Klinik wird von ihrem Mann geleitet, der eine Doktorarbeit mit einer Konzentration in der klinischen Psychologie von der Union Graduate School hat. Marcus Bachmann ist kein lizenzierter klinischer Psychologe in Minnesota. Die Klinik erhielt zwischen 2006 und 2010 fast $30.000 von Minnesota Regierungsagenturen zusätzlich zu mindestens $137.000 in Bundeszahlungen und $24.000 in staatlichen Zuschüssen für Beratung. In einem Interview sagte Michele Bachmann, dass sie und ihr Mann nicht auf Kosten des Steuerzahlers profitiert hätten, und sagte: "Das Geld, das in die Klinik ging, war eigentlich Geld für Mitarbeiter zu trainieren". Marcus Bachmann hat fälschlicherweise behauptet, dass Bachmann & Associates keine Umwandlungstherapie, eine kontroverse psychologische Behandlung, die von der American Psychological Association als unethisch und ohne medizinische Grundlage zurückgewiesen wurde.Ein ehemaliger Klient der Bachmann-Klinik und ein versteckter Kamera-Ermittler mit der Aktivistengruppe Truth Wins Out zeigten, dass Therapeuten in der Klinik sich an solchen Praktiken beteiligen. In einem anschließenden Interview mit der Star Tribune leugnete Marcus Bachmann nicht, dass er oder andere Berater in seiner Klinik die Technik benutzten, sondern sagte, sie hätten dies nur auf Wunsch eines Kunden getan. In persönlichen Finanzberichten für 2006 bis 2009 berichtete Bachmann, dass er $32.500 bis $105.000 von einer Farm verdiente, die zu der Zeit von ihrem scheidenden Schwiegervater Paul Bachmann gehörte. Der Betrieb erhielt zwischen 1995 und 2008 260.000 US-Dollar in Bundeskultur- und Katastrophensubventionen. Bachmann sagte, dass ihr Mann 2006–2009 als Treuhänder der Farm für seinen sterbenden Vater gehandelt habe, und so, aus "einer Fülle von Vorsicht", behauptete sie die Farm als Einkommen in finanziellen Offenlegungen, obwohl es ihre Schwiegerinnen waren, die in dieser Zeit von der Farm profitierten. Anonyme Bedrohung gegen sie Im August 2011 twitterte ein Mann sein "Desir an sadomasochistischen Aktivitäten" mit Bachmann mit "einer Vietnam-Ära Machete", während er ihren Namen als Michelle in seinem Tweet verfehlte. Bundesermittler befahl Twitter, seine Identität zu enthüllen. Der Mann rief Mr. X in der Subpoena der Großjury an, er reichte im Februar 2012 einen Antrag, den Auftrag beim United States District Court für den District of Columbia zu verschärfen. Dann leugnete Richter Royce Lamberth den Antrag und betonte die Ernsthaftigkeit der Bedrohung, die Bachmann ausgesetzt hätte, aber X wurde die Redaktion seiner Identität in einer separaten Ordnung gewährt. Donald Trump Bachmann unterstützte den damaligen Präsidenten Donald Trump und sagte im Jahr 2017, dass er "den Mut und die Unfähigkeit hatte, aufzustehen, wo andere Republikaner nicht trauen würden, aufzutreten. " Im Dezember 2020, nach der Präsidentschaftswahl, veröffentlichte sie ein Video online beten für einen Trump zweiten Begriff. Ihr Online-Gebet rief speziell die streitigen Wahlergebnisse in Georgien aus und sagte: Herr, würden Sie diese Rennen in Georgien liefern? O Vater, würden Sie verschiedene lokale und Staatsrennen liefern, Vater, dass sie nicht gestohlen werden? Würden Sie uns eine echte Stimme geben? Und, O Gott, bitte ich persönlich von mir, Michele Bachmann, Herr, würden Sie Donald Trump erlauben, eine zweite Amtszeit als Präsident der Vereinigten Staaten zu haben? Siehe auch Kongressdelegationen der Vereinigten Staaten von Amerika aus Minnesota Liste der Vertreter der Vereinigten Staaten von Minnesota Frauen in der United States Repräsentantenhaus Referenzen Externe Links Michele Bachmann bei Curlie Politifact.com Datei auf Michele Bachmann Michele Bachmann bei Minnesota Legislators Past & Present Biography auf dem Biographical Directory of the United States Congress Profile at Vote Smart Financial Information (Bundesamt) bei der Bundeswahlkommission Auftritte auf C-SPAN 2008 Kampagnenfinanzdaten von OpenSecrets.org 2010 Kampagnenfinanzdaten von OpenSecrets.org