Die U-Boot-Kabelunterbrechungen 2008 waren drei getrennte Vorfälle von großen Schäden an U-Boot-Optik-Kommunikationskabeln weltweit. Der erste Vorfall verursachte Schäden mit bis zu fünf Hochgeschwindigkeits-Internet-U-Boot-Kommunikationskabeln im Mittelmeer- und Nahen Osten vom 23. Januar bis 4. Februar 2008, wodurch Internetstörungen und Verlangsamungen für Nutzer im Nahen Osten und in Indien verursacht wurden. Der Vorfall forderte Zweifel an der Sicherheit der Untersee Teil des Internet-Kabelsystems. Ende Februar gab es ein weiteres Outage, dieses Mal beeinflusst eine Glasfaserverbindung zwischen Singapur und Jakarta. Am 19. Dezember wurden FLAG FEA, GO-1, SEA-ME-WE 3 und SEA-ME-WE 4 geschnitten. Kabel beschädigt 23 Januar Obwohl es damals nicht berichtet wurde, gab es am 23. Januar einen Abbruch von FALCON. Das FALCON Kabelsystem verbindet mehrere Länder im Persischen Golf und Indien. 30. Januar Am 30. Januar 2008 berichteten Nachrichtenagenturen, dass Internet-Dienste im Nahen Osten und im indischen Subkontinent aufgrund von Schäden an den Kabeln SEA-ME-WE 4 und FLAG Telecom im Mittelmeer weit verbreitet waren. Die Beschädigung der beiden Systeme erfolgte getrennt mehrere Kilometer in der Nähe von Alexandria. Während die jeweiligen Beiträge der beiden Kabelsysteme zu diesem Blackout unklar sind, zeigen Netzwerk-Outage-Graphen Anomalien bei 0430 UTC und wieder bei 0800 UTC. Die Ursache für die Beschädigung von SEA-ME-WE 4 oder FLAG wurde weder durch Kabelbetreiber erklärt. Eine Reihe von Quellen spekulierten diese wurden durch einen Schleppschiffanker in der Nähe von Alexandria verursacht. Das ägyptische Schifffahrtsministerium überprüfte einen Tag voller Videoaufnahmen, beginnend 12 Stunden vor und durch 12 Stunden nach der Service-Störung, der Abschluss der Ursache von Schäden war nicht Oberflächenschiff, da keine Schiffe durch den Bereich der angeblichen Drahtschaden verfolgt wurden. Die Kuwaitis berechnen auch nicht direkt Seeschiffe, sondern bezieht sich auf "Wetter-Bedingungen und Seeverkehr. " Der Wirtschaftswissenschaftler berichtete, dass ein Erdbeben möglicherweise das Kabel zu fehlern veranlasst habe. Auswirkungen von 70 Prozent in Ägypten und 60 Prozent in Indien wurden berichtet, zusammen mit Problemen in Afghanistan-AWCC, Bahrain, Bangladesch, Kuwait, Malediven, Pakistan, Katar, Saudi-Arabien und Vereinigte Arabische Emirate. 1,7 Millionen Internetnutzer in den Vereinigten Arabischen Emiraten wurden durch die Internetstörung betroffen. Mahesh Jaishanker, Executive Director für Du, sagte: „Das U-Boot-Kabel in FLAG Europe-Asia Kabel 8,3 km von Alexandria, Ägypten und SEA-ME-WE 4 hat mindestens 60 Millionen Nutzer in Indien, 12 Millionen in Pakistan, sechs Millionen in Ägypten und 4,7 Millionen in Saudi-Arabien betroffen. „ Ein Router für eine Universität in Teheran reagierte nicht, was einige Berichte über einen Totalverlust der Konnektivität für den Iran verursachte. Die iranische Botschaft in Abu Dhabi berichtete jedoch, dass "alles in Ordnung war. "Zusätzliche Berichte und Analysen zeigten, dass der Iran zwar betroffen war, aber "viel besser" war als viele andere Länder im gleichen geographischen Bereich. Am 1. Februar 2008 bestätigte VSNL, ein führender Anbieter von Kommunikationslösungen in Indien, dass das Unternehmen innerhalb von 24 Stunden nach der ägyptischen Kabelaufschlüsselung einen Großteil seiner IP-Konnektivität in die MENA-Region wiederhergestellt hat. Die Dienstleistungen wurden innerhalb von 24 Stunden nach dem Kabelschnitt durch Verkehrsumleitung durch die Kabel TIC und SEA-ME-WE 3 weitgehend restauriert. 1. Februar Zwei Tage nach der ersten Pause wurde berichtet, dass das FALCON-Kabel zwischen Muscat, Oman und Dubai, VAE geschnitten wurde. Dieser Schnitt war zwischen verschiedenen Anlandepunkten als der 23. Januar-Schnitt, FLAG Telecom veröffentlichte eine Pressemitteilung später, unter Angabe der "FALCON Kabel wird am 1. Februar 2008 um 0559 Uhr GMT gekürzt gemeldet. Die Lage des Schnittes liegt 56 km von Dubai, VAE auf dem Segment zwischen VAE und Oman". Dieser Schnitt wurde durch einen verlassenen Anker mit einem Gewicht von 5-6 Tonnen verursacht. 3FebruarAm 3. Februar 2008 berichtete Qtel, dass ein Kabel namens DOHA-HALOUL, das Qatar mit den Vereinigten Arabischen Emiraten verbindet, beschädigt worden war und Störungen in bereits beschädigten Kommunikationsnetzen im Nahen Osten verursachte. Es wurde das vierte Kabel in 5 Tagen beschädigt werden. Die Lage der Pause war zwischen der Katar-Insel Haloul und der VAE-Insel Das. Das Problem wurde gesagt, dass es mit dem Stromsystem zusammenhängt. 4. Februar Am 4. Februar 2008 berichtete die Khaleej Times, dass die SEA-ME-WE 4 auch an einem anderen Standort in der Nähe von Penang, Malaysia, beschädigt worden sei. Das Datum dieses Schadens wurde nicht gegeben. 19 Dezember Am 19. Dezember 2008 veröffentlichte Frankreich Telecom eine Pressemitteilung, in der es heißt, dass die FLAG Telecom, SEA-ME-WE 4 und SEA-ME-WE 3 Kabel, die Alexandria, Ägypten, Sizilien und Malta verbinden, entweder durch schlechte Wetterbedingungen oder durch einen Anker des Schiffes geschnitten worden waren, was zu erheblichen Verlangsamungen im Kommunikationsverkehr führte, wobei Ägypten insgesamt 80 % der Internetkapazität verringerte.France Telecom erwartet, dass SEA-ME-WE 4 zuerst repariert werden, dann SEA-ME-WE 3, dann FLAG, und dass Reparaturen bis zum 31. Dezember abgeschlossen werden sollten. Der Bruch störte 75% der Kommunikation zwischen dem Nahen Osten und Asien und dem Rest der Welt. Die Pausen verursachten Unternehmen, darunter Vodafone, Verizon Communications, Portugal Telecom, GO und France Telecom, Störungen in ihren Systemen zu erfahren und zwangen sie, die Kommunikation über verschiedene Mittel umzuleiten. Andere wie AT&T erhielten auch Berichte über Servicestörungen. Die Umleitung dieser Mitteilungen verursachte in einigen Bereichen große Verlangsamungen. Interoute-Direktor Jonathan Wright sagte: "Sie können die Daten durch andere Kabel umleiten, aber das erhöht den Verkehr und kann möglicherweise Engpässe erstellen, so dass Internet-Verbindungen verlangsamen und einige Telefonanrufe gestört werden könnten." Die GO-1 Kabelverbindung Malta und Sizilien wurde ebenfalls geschnitten. Ursache von Kabelbrüchen Anker Diese Störungen werden von einigen Beamten auf Unfälle mit Schiffsankern zurückzuführen, aber die Überprüfungen der Überwachungsaufnahmen des Gebiets durch ägyptische Behörden ergaben keine Schiffe in der Gegend. FLAG Telecom wies jedoch darauf hin, dass der Schnitt zum Falcon-Kabel zwischen den Vereinigten Arabischen Emiraten und Oman durch einen verlassenen Anker mit fünf bis sechs Tonnen verursacht wurde. Mitte April wurden zwei Schiffe in Verbindung mit den FLAG Telecom-Ausgängen in der Nähe von Dubai eingesperrt. Sie wurden mit unangemessen fallenden Anker im Bereich der Schnitte geladen. Die Pausen vom 19. Dezember wurden gemeldet, um entweder durch schlechtes Wetter oder einen Anker des Schiffes verursacht zu werden, obwohl das schlechte Wetter nur eine Möglichkeit war und der Anker ein viel wahrscheinlicheres Ereignis war. Vorkommen Laut Stephen Beckert, einem Senior Analysten bei TeleGeography, sind die Ereignisse viel weniger außergewöhnlich als sie scheinen, weil Kabelschnitte die ganze Zeit passieren. Beckert argumentiert, dass "nur die ersten beiden Schnitte ernsthafte Auswirkungen auf das Internet hatten", und dies lenkte die öffentliche Aufmerksamkeit auf andere Kabelschnitte, die normalerweise nicht neugierig gewesen wären. Laut Beckert passieren Kabelschnitte "im Durchschnitt einmal alle drei Tage. "Er merkte ferner an, dass es 25 große Schiffe gibt, die nichts anderes tun als Kabelschnitte und Biegungen zu fixieren, und dass solche Schnitte in der Regel das Ergebnis von Kabeln sind, die gegen Felsen auf dem Meeresboden reiben. Laut Global Marine Systems ist "Undersea Kabelschaden kaum selten – im vergangenen Jahr wurden allein im Atlantik mehr als 50 Reparaturarbeiten durchgeführt". Während ein Schnitt in einem Kabel über den Atlantik "keine signifikante Wirkung" aufgrund der vielen Wechselkabel hat, dienen nur eine Handvoll Internetkabel dem Nahen Osten. Diese Störungen sind aufgrund der geringen Anzahl von Kabeln nur spürbar. Verschwörungstheorien Da Israel und der Irak nicht von der Kommunikation betroffen waren, haben die Verschwörungstheorien begonnen, sich im Internet zu verbreiten. Am 6. Februar erschienen Theorien, dass die Störung in diesen Kabeln mit einer wirtschaftlichen Konfrontation zwischen den Vereinigten Staaten und dem Iran in einer Stellungnahme zu Dow Jones Marketwatch zusammenhängt. Dieser Artikel weist darauf hin, dass die Störung oder Beschädigung dieser Kabel der geplanten Einführung des iranischen Öls Bourse auf der Insel Kish zwischen dem 1. und 11. Februar voranging. Der Start dieser Bourse, die beabsichtigt war, um den Verkauf von Öl, das in Euro (manchmal als petroeuros) bezeichnet wurde, von einigen als Versuch des Iran interpretiert worden, zusätzliche Schäden an dem Wert des Dollars durch die Verringerung des Ölvolumens, das in petrodollars gehandelt wird. Angesichts der potenziellen wirtschaftlichen Schäden des währungsbereinigten Ölverkaufs im Rahmen der laufenden Dollar-Inflation sowie der großen Anzahl von Kabeln, die als gestört oder beschädigt erscheinen, hat Marketwatch John Dvorak geschrieben, dass die USA für die Störungen verantwortlich sein können. Nach dieser Sabotage-Theorie würden die beschädigten Kabel und die daraus resultierenden Internet-Störungen das Vertrauen in die Fähigkeit des iranischen Öls Bourse zerstören, Geschäfte zu führen, wodurch die Errichtung einer Alternative zu Dollar-verdichteten Ölverkäufen vereitelt. In der Tat erlitt der Iran sehr wenig unter den Ausbrüchen, die vor allem Amerikas Verbündete in der Region beeinflussten (siehe Effekte oben). Blogger haben auch vorgeschlagen, dass die Kabelstörungen eine Abdeckung für NSA-Installationen Taps auf den Leitungen für das Eavesdropping waren. Am Montag, 18. Februar, sagte die Internationale Telekommunikationsunion, dass der Schaden ein Akt der Sabotage gewesen sein könnte. Der Entwicklungsleiter der UN-Agentur, Sami al-Murshed, wurde zitiert: "Wir wollen nicht die Ergebnisse der laufenden Untersuchungen vorschlagen, aber wir urteilen nicht aus, dass ein bewusster Sabotageakt die Schäden an den Unterseekabeln vor zwei Wochen verursachte." Dies wurde dann falsch gezeigt, wie am 18. April zwei Schiffe in einem begrenzten Bereich während eines Sturms geparkt, die Kabel mit ihren Ankern schneiden. Ein Seemann aus jedem Schiff wurde inhaftiert, wie beide Schiffe. Anschließend wurden die Gefäße nach Rückgabe für die beschädigten Kabel freigegeben. Siehe auch 2011 U-Boot-Kabelunterbrechung Notes Externe Links Karte von The Guardian der U-Boot-Kabel der Welt, Hervorhebung der ersten beiden Kabel geschnitten