Birgit Dressel (4. Mai 1960 in Bremen – 10. April 1987 in Mainz) war ein westdeutscher Heptathlet. Dressel nahm an der Olympischen Heptathlon 1984 teil, wo sie neunte, und war vierte in der Europameisterschaft 1986. Sie starb im Alter von 26 Jahren aufgrund eines plötzlichen multiplen Organversagens, die zumindest teilweise durch langfristigen Steroidmissbrauch ausgelöst wurde. Tod Laut Time Magazine hatte Dressel eine sehr laissez-faire Einstellung über Medikamente: Sie lagerte große Mengen von Medikamenten, und als ihre Mutter sie darum fragte, sagte sie: "Diese sind alle harmlosen Medikamente. Alle Athleten nehmen sie. Es ist wirklich nichts Besonderes. " Am April 1987 ging Dressels Zustand rasch zurück. Sie hatte in den letzten Monaten über 100 Medikamente genommen, darunter Steroide. Nach der Einnahme zusätzlicher Medikamente, um Rückenschmerzen zu entlasten, ging ihr Körper in allergisch-toxischen Schock am 8. April, wodurch schnelle multiple Organversagen. Durch konsequente Übermedikation waren ihre Nerven so beschädigt, dass Schmerzmittel nutzlos waren. Nach drei Tagen Qual starb Dressel am 10. April. Eine Autopsie zeigte Spuren von 101 verschiedenen Medikamenten in ihrem Körper. AftermathNach dem Deutschen Olympischen Sportverein (DOSB) war Doping in den westdeutschen Athleten der 1980er Jahre üblich. Nach ihrem Tod wurde ein 120-seitiger Bericht eingereicht, in dem Dressels Tod aufgrund unbekannter Gründe offiziell als "verursacht" gilt, aber der deutsche Doping-Analyst Werner Franke sagte: Der tödliche Vorfall, der Birgit Dressel getötet wurde zweifellos durch anabole Doping ausgelöst. Laut der Deutschen Olympischen Sportvereinigung (DOSB) spülten viele westdeutsche Athleten "in Angst ihre Medikamente auf die Toilette", aber bald kehrten viele auf die alten Weisen des Dopings zurück. Hilfreich war auch die allgemeine laissez-faire Haltung im westdeutschen Sport mit Doping, wie der DOSB bemerkte, dass weder im Sport noch im juristischen Bereich ein Antrieb für die weitere Untersuchung dieses Todes war; Doping wurde sogar von einigen therapeutisch genannt. Referenzen Externe Links Bericht über Dressels Tod (auf Deutsch) SWR über Dressels Tod (auf Deutsch)The German Olympics Sports Association (DOSB) on Dressel' S Tod (auf Deutsch)