Ein Arbeiterrat oder Arbeitsrat ist eine Form der politischen und wirtschaftlichen Organisation, in der eine einzige lokale Verwaltungsabteilung, wie eine Gemeinde oder ein Landkreis, von einem Rat aus temporären und sofort wiederkehrenden Delegierten in den Arbeitsstätten der Region regiert wird. Eine Variation ist ein Soldatenrat, wo die Delegierten unter (rebellischen) Soldaten gewählt werden. Auch eine Mischung aus Arbeitern und Soldaten existierte (wie der deutsche Arbeiter- und Soldatenrat 1918). In einem System mit zeitweiligen und sofort wiederkehrenden Delegierten entscheiden die Arbeitnehmer darüber, was ihre Agenda ist und was ihre Bedürfnisse sind. Sie beauftragen auch einen vorübergehenden Delegierten, sich zu divulgieren und zu verfolgen. Die temporären Delegierten werden unter den Arbeitern selbst gewählt, können sofort widerrufen werden, wenn sie ihr Mandat verraten und häufig ändern sollen. Die Delegierten fungieren als Boten, tragen und tauschen die Absicht der Arbeitergruppen aus. Eine Gruppe von Delegierten kann ihrerseits einen Delegierten in einer höheren Position wählen, um ihr Mandat zu verfolgen, und so weiter, bis die obersten Delegierten das industrielle System eines Staates betreiben. In einem solchen System steigt die Entscheidungskraft von unten nach oben von den Tagesordnungen der Arbeiter selbst, und es gibt keine Entscheidungsbefugnis von oben, wie es bei einer Machtbeschlagnahme durch eine bürokratische Schicht geschehen würde, die gegen sofortige Widerrufe immun ist. Historische Beispiele Die Arbeiterräte stammten 1905 aus den Ländern des Russischen Reiches (einschließlich Kongress Polen und Lettland), wobei die Arbeiterräte (Soviets) als Arbeitskomitees fungierten, die Streikaktivitäten in den Städten aufgrund der Repression der Gewerkschaften koordinierten. Während der Revolutionen von 1917–1923 befürworteten viele Sozialisten wie Anton Pannekoek und Rosa Luxemburg die Kontrolle der Wirtschaft durch die Arbeiterräte. In der modernen Geschichte wurde die Idee der Arbeiterräte auf ähnliche Organisationsformen zurückgeführt. Beispiele sind: Paris, Frankreich während 1871 (la commune) Adrianople Vilayet, Ottoman Empire in 1903 Russland 1905 und während 1917-1921 (Soviets); Polen während 1905, 1918–191919, 1944–1947 und 1956, 1970, 1980–1981 (Radius robotnicze); Mexiko während 1910–1920, 1994 und 2011 (Comités trabajadores;) Frankreich während 1968 (Comités d'entreprise;) Tschechoslowakei im Jahre 1968; Sri Lanka während der 1970-75 United Front Government Australia in 1971-1980 und 1990 Chile im Jahre 1973 (cordones;) Argentinien während 1973 und 2001 Portugal während 1974-1976 Iran während 1978-1979 (shoras); Kanada während 1981 Rojava von 2012 auf die Lenin-Erklärungen, dass "die Arbeiter müssen die unmittelbare Kontrolle der Es ist eine Aufgabe für den Staat. Auf der individuellen Klasse, insbesondere der Arbeiterklasse, liegt die Verantwortung, dem Staat bei seiner organisatorischen Arbeit zu helfen." Angaben zur Organisation In den im Rahmen der deutschen Revolution 1918 organisierten Arbeiterräten bildeten Fabrikorganisationen, wie die General Workers' Union of Germany (AAUD) die Grundlage für die Organisation regionaler Räte. Die Kommunisten des Rates in der Kommunistischen Arbeiterpartei Deutschlands befürworteten die Organisation "auf der Grundlage von Arbeitsplätzen, nicht Handelsplätzen und die Errichtung einer Nationalen Föderation der Arbeiterkomitees. " Die Raten arbeiten nach dem Prinzip der rückrufbaren Delegierten. Dies bedeutet, dass die gewählten Delegierten jederzeit durch eine Abstimmung in Form von Missachtung erinnert werden. Im Central Workers Council of Greater Budapest wurden im Jahr 1956 Vertreter von Führungskräften, Fachkräften wie Ingenieuren und Delegierten von höheren Räten beobachtet, wo Delegierte aus industriellen, organisatorischen und politischen Gründen entfernt wurden. Die Betriebsräte bündeln sich, um höhere Stellen für die Koordination zwischen einander zu wählen. Das bedeutet, dass die Oberräte den Unterräten nicht überlegen sind, sondern von ihnen gebaut und betrieben werden. Der Nationalrat hätte daher Delegierte aus jeder Stadt im Land. Ihre Natur bedeutet, dass die Arbeiterräte mit traditionellen zentralisierten Regierungen fortfahren und stattdessen dem Volk indirekt Macht geben. Diese Art demokratischer Ordnung wird als Ratsdemokratie bezeichnet. Der Zentrale Arbeiterrat des Großen Budapest besetzte diese Rolle in der ungarischen Revolution von 1956, zwischen Ende Oktober und Anfang Januar 1957, wo es aus lokalen Fabrikkomitees wuchs. Raten gegen Gewerkschaften und Stalinisten Ein Arbeiterrat ist eine beratende Versammlung, die aus Arbeiterklassenmitgliedern besteht, die die Selbstverwaltung oder die Kontrolle der Arbeiter einleiten sollen. Im Gegensatz zu einer Gewerkschaft werden in einem Arbeiterrat die Arbeitnehmer in der tatsächlichen Kontrolle des Arbeitsplatzes angenommen, anstatt nur mit Arbeitgebern durch Tarifverhandlungen zu verhandeln. Sie sind eine Form der Arbeitsplatzdemokratie, in der verschiedene Arbeitsplätze die Produktion durch ihre gewählten Delegierten koordinieren. Unter den Marxisten und Anarchisten gibt es einen weit verbreiteten Glauben, dass die Arbeiterräte die Grundprinzipien des Sozialismus verkörpern, wie etwa die Kontrolle der Arbeiter über Produktion und Verteilung. Während der Sozialismus von oben von einem zentralisierten Staat durchgeführt wird, der von einem Elite-bürokratischen Apparat geleitet wird, wird hier der Sozialismus von unten als Selbstverwaltung und Selbstregel der Arbeiterklasse betrachtet. Einige linke Kommunisten (insbesondere Ratskommunisten) und Anarchisten unterstützen eine ratsbasierte Gesellschaft; glauben, dass nur die Arbeiter selbst eine Revolution auslösen können und so werden die Arbeiterräte die Grundlage der Revolution sein. Es gibt auch Leninisten (z.B. die trotzkistische International Socialist Tendency und ihre Abgründe), die eine rätsbasierte Gesellschaft befürworten, aber behaupten, dass die Arbeiterräte keine Revolution ohne die Führung einer Avantgarde-Partei durchführen können. Während der Ereignisse im Mai 1968 in Frankreich, ["t] der größte Generalstreik, der jemals die Wirtschaft eines fortgeschrittenen Industrielandes gestoppt hat, und der erste Wildkat-Generalstreik in der Geschichte", forderten die Situationisten gegen die Gewerkschaften und die Kommunistische Partei, die mit der de Gaulle Regierung begannen, die Revolte einzudämmen, die Bildung der Arbeiterräte, die Kontrolle der Städte zu übernehmen, die Gewerkschaftsführer und die linken Bürokraten zu leiten. Siehe auch Referenzen Externe Links Arbeitnehmer Raten: Die historisch entdeckte Form der Diktatur des Proletariats Ein Enzyminducer ist eine Art von Medikament, das die Stoffwechselaktivität eines Enzyms entweder durch Bindung an das Enzym und Aktivierung erhöht, oder durch Erhöhung der Expression des für das Enzym kodierenden Gens. Es ist das Gegenteil eines Enzymrepressors. Siehe auch Enzymaktivator Enzyminhibitor Regulation der Genexpression Referenzen Externe Links Hepatische Enzyminduktoren Hepatische Enzyminhibitoren