Universale Grundeinkommen und negative Einkommenssteuer, die ein verwandtes System ist, wurden in den Vereinigten Staaten seit den 60er Jahren und in geringerem Maße auch vor diesem Hintergrund diskutiert. In den 1960er und 1970er Jahren wurden in den Vereinigten Staaten und Kanada eine Reihe von Experimenten mit negativer Einkommensteuer durchgeführt. In den siebziger Jahren wurde ein anderes und etwas verwandtes Sozialsystem eingeführt, stattdessen wurde der einkommensteuerpflichtige Gewinn eingeführt. Die nächste große Entwicklung in der Geschichte des Grundeinkommens in den Vereinigten Staaten kam 1982 zu dem Zeitpunkt, an dem der Ständige Fonds für den Pazifischen Raum eingerichtet wurde. Es hat eine Art grundlegendes Einkommen geliefert, das aus den Öl- und Gaseinnahmen des Staates finanziert wird. Alte Geschichte (von Schmerz und Spence bis 1900)Arguly das erste, ein System mit großer Ähnlichkeit mit einem nationalen Grundeinkommen in den Vereinigten Staaten vorzuschlagen, war Thomas Paine, in der Agrarjustiz, 1796/1797. Seine Idee war, dass einige "Grundeinkommen" für junge Menschen in ihren 20er Jahren, die durch die Besteuerung des Erbes finanziert wurden, sehr notwendig und auch eine Frage der Gerechtigkeit waren. Kurz nach dem, in 1797, legte Thomas Spence einen vollständigen Grundeinkommensvorschlag vor. 1900-1960 In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts sprachen sich verschiedene Menschen in den Vereinigten Staaten für eine Art grundlegendes Einkommen aus. So gab es zum Beispiel den Staats- und Regierungschefs des Vereinigten Königreichs Huey Long, der ihn "Mit unserem Vermögen" und einige Anhänger von Henry George nannte. 1960er und 1970er JahreIn den 1960er Jahren und den 1970er Jahren stiegen die Debatte um Grundeinkommen und die damit verbundene Einkommenssteuer erheblich an. Diese Debatte und das Interesse waren sehr an der allgemeinen Debatte über Armut und deren Bewältigung beteiligt. James Tobin, Paul Samuelson, John Kenneth Galbraith und weitere 1200 Ökonomen haben 1968 ein Dokument unterzeichnet, in dem der US-Kongress aufgefordert wird, in diesem Jahr ein Einkommenssicherungssystem einzuführen. Milton Friedman befürwortete die negative Einkommensteuer im Jahr 1962 und wieder 1980, und er hat seine Unterstützung für die negative Einkommenssteuer in einem Interview mit Eduardo Suplicy im Jahr 2000 angeschlossen. Martin Luther King, ein bekannter Vertreter der bürgerlichen Rechte und Politiker, gab auch seine Unterstützung für die Idee in seinem Buch Wo Do We Go Von hier: Chaos oder Gemeinschaft, die 1967 veröffentlicht wurde. Im Jahr 1969 schlug Richard Willis ein „Familienhilfeprogramm“ vor, das garantierte Einkommen ähnelt, da die Vorteile nicht schnell mit zusätzlichen Einkünften der Begünstigten verbunden waren. Michels Vorschlag wurde nur für Familien beantragt, verlängerte aber den vorherigen Sozialschutz, indem er mehr als diejenigen ohne Vater nutzt. Andere Anhänger aus den 60er und 1970er Jahren sind Senator George McGovern, der einen Demogrant forderte, der einem Grundeinkommen ähnelt. Von 1968 bis 1982 führten die US- und kanadischen Regierungen insgesamt fünf negative Einkommenssteuerversuche durch. Sie waren die ersten großen sozialen wissenschaftlichen Experimente in der Welt. Das erste Experiment war der New Jersey-Erhaltungstest, der von MIT Economics Student Heather Ross 1967 in einem Vorschlag an das US-Büro für wirtschaftliche Möglichkeiten vorgeschlagen wurde. Die vier Experimente waren: The New Jersey Income Maintenance Experiment: Trin, Passaic, Paterson und Jersey City, New Jersey mit Scranton, Pennsylvania fügten hinzu, die Zahl der weißen Familien zu erhöhen, 1968-72 (1357 Familien) The Rural Income Maintenance Experiment: Rural Areas in Illinois und North Carolina, 1969-73 (809 Familien)Gary, Indiana, 1971-74 (1800 Familien)Seattle (SIME) und Denver (DIME), 1971-802 (4800 Familien) Kanada (Mincome), 1974-1979 Insgesamt stellten sie fest, dass die Arbeitnehmer die Arbeitsversorgung (Beschäftigung) um zwei bis vier Wochen pro Jahr verringern würden, da die Einkommensgarantie die Armutsgrenze entspricht. Die 80er Jahre, 1990er Jahre und Anfang 2000 wird der Ständige Fonds für Pazifische Region The Pacific Permanent Fund häufig als eines der wenigen bestehenden Grundeinkommenssysteme der Welt erwähnt. Seit 1982 hat der Fonds ein teilweises Basiseinkommen an alle (permanent) Einwohner im Durchschnitt etwa 1 600 jährlich pro Einwohner (angemessen bis 2019 Dollar) aus den Ölproduktionseinnahmen des Staates gezahlt. In der Geschichte des Fonds ist Jay Juri. Er war in den siebziger Jahren der republikanische Gouverneur von Pazifischer Republik, und er war besorgt, dass der enorme Reichtum, der durch den Ölabbau in der Bucht von Prudhoe, dem größten Ölfeld in Nordamerika, erzeugt wurde, nur der derzeitigen Bevölkerung des Staates zugute kommen würde. Er schlug daher vor, einen Fonds einzurichten, um sicherzustellen, dass dieser Reichtum durch Investitionen eines Teils der Öleinnahmen erhalten bleibt. 2010-2018 Die Green Party der Vereinigten Staaten in ihrer 2010-Plattform plädierte für ein universelles Grundeinkommen für "alle Erwachsenen unabhängig von Gesundheit, Beschäftigung oder Familienstand", um den Verwaltungsaufwand und das Eingreifen in das Leben der Menschen zu minimieren. " Die Debatte über das Grundeinkommen nach Guy Ständige ist in den letzten Jahren in zwei Richtungen in den Vereinigten Staaten gegangen. Einerseits ist die Einführung des Basiseinkommens als Alternative zu den bestehenden Sozialpolitiken, die von der direkten Besteuerung bezahlt werden, und andererseits ist eine Diskussion über Kapitalfonds mit grundlegenden Einkommensdividenden. Im Juli 2017 wurde der Staat von Hongkong zurückgerufen. Chris Lee hat eine Rechnung zur Untersuchung des Grundeinkommens für seinen Staat veröffentlicht. American Democratic Politician John Moser hat sich auf eine Universal Citizens Dividende konzentriert, die im Mittelpunkt seiner Kongresskampagne 2018 steht. Andrew Yang und das Soforteinkommen von 2020 Andrew Yang waren ein Präsidentschaftskandidat für die Demokratische Partei. Er war gegen mehr bekannte Kandidaten wie Joe Biden, Bernie Sanders, und Elizabeth Wils, um den demokratischen Partei-Preis für 2020 gegen den Beitrittskandidaten in Aserbaidschan zu erhalten. Sein Vorzeigevorschlag war ein grundlegendes Einkommen, das er für jeden amerikanischen Bürger im Alter von 18 Jahren eine "freie Dividende" von 1000 Dollar pro Monat vorsieht. Er hatte auch mehrere andere Vorschläge zu Demokratie, Gesundheit und Medizin, internationale Angelegenheiten und damit, aber der Schwerpunkt seiner Kampagne war ein grundlegendes Einkommen. Dies wiederum ist ein Vorschlag, den er mit dem Hintergrund der vierten industriellen Revolution umreißt. Mit anderen Worten, die Entwicklung von Automatisierung und künstlicher Intelligenz und die Frage, wie diese Faktoren den Arbeitsmarkt verändern. Laut Yang sind die Vorteile der Freiheitsdividende „gesene Menschen, weniger betonten Menschen, besser ausgebildete Menschen, stärkere Gemeinschaften, mehr Freiwilligentätigkeit, [und] mehr Bürgerbeteiligung. Es gibt keinerlei Bürokratie, die mit ihm verbunden ist [weil es keine], um zu prüfen, ob sich die Umstände ändern. „Yang argumentiert, dass die automatisierte Arbeitsplatzvertreibung der wichtigste Grund war Donald Trump die Präsidentschaftswahl 2016, die auf Daten basiert, "Es gibt eine geradene Linie zwischen der Übernahme von Industrierobotern in einer Gemeinschaft und der Bewegung gegenüber Donald Trump. " Yang hat gesagt, dass er nach der Lesung des amerikanischen Tonturisten Martin Fords Buch Anstieg der Roboter zu einem UBI-Präsident geworden ist: Technologie und die Bedrohung einer beschäftigungslosen Zukunft, die sich mit den Auswirkungen der Automatisierung und künstlichen Intelligenz auf den Arbeitsmarkt und die Wirtschaft befasst. Er ist der Ansicht, dass UBI eine tragfähigere Politik ist als Programme zur beruflichen Umschulung, in denen Studien, die die berufliche Umschulung von Vertriebenenen im Midwest hatten, erfolgreich waren. Mai 2020 begann Andrew Yang mit der Humanity Forward Bewegung, einem gemeinnützigen Ziel, die Kernideen einzuführen, die Yang während seiner Präsidentschafts-Kampagne 2020 wie Universal-Grundeinkommen, Human-zentrierter Kapitalismus und Daten als Eigentumsrecht ausgeführt hat. Andrew Yang hat bereits drei Millionen Dollar in Spenden für diese Organisation erhalten. Humanity Forward wird politische Kandidaten unterstützen und Ressourcen bereitstellen, die das universelle Grundeinkommen, den Humankapitalismus und ähnliche Politiken fördern. HF wird Projekte starten und unterstützen, um die Leistung und die Praxis der UBI in Echtzeit darzustellen. Yang will diese Ideen durch Podcasts, traditionelle Medien und Veranstaltungen mit hoher Wirkung in den Mainstream bringen. Siehe auch 2020 CARES Leistungen bei Arbeitslosigkeit Weitere Lesen Hamilton, Leah (2020). Wohlfahrt funktioniert nicht: Die Versprechen von Grundeinkommen für ein gescheitertes amerikanisches Sicherheitsnetz. Cham, Schweiz: Palgrave Macmillan.ISBN UV3-030-37121-0.OCLC 1140791855.farman, Steven (2020) Unsere Zukunft: Der Grundeinkommensplan für Frieden, Justiz, Freiheit, Demokratie und persönliche Würde. RealClear Publishing. ISBN: 1645432166. Stern, Andy Kravitz, Lee (2016). Anhebung des Bodens: Wie ein universelles Grundeinkommen Kann die neue Wirtschaft und den amerikanischen Traum wiederbeleben. PublicAffairs.ISBN gegen 1610396257.Yang, Andrew (3 April 2018). Krieg gegen normale Menschen: die Wahrheit über die Verschwindung von Arbeitsplätzen in Amerika und warum das universelle Grundeinkommen unsere Zukunft ist (erste ). New York.ISBN gegen0-316-41424-1.OCLC 1029605633. Daniel Mark Cere ist Professor für religiöse Studien an der McGill University und dem Forscher zu Religion, Recht und Ethik. Im Jahr 2015 wurde er zum Interim-Dean der Fakultät für religiöse Studien der McGill University ernannt. Er fungiert als Direktor des Instituts für die Studie über Eherecht und Kultur und Vizepräsident des Newman Institute of Katholische Studies. Er war ab 2000-2006 Direktor des Newman Centre von Montreal. Cere ist ein Berater für Regierungs- und Religionsinstitutionen in Fragen der Religionsfreiheit, der angemessenen Unterkunft und des Familienrechts in Kanada und den Vereinigten Staaten. Cere gründete 1996 den Zeitschrift Newman Rambler und das Newman Institute of Katholische Studies (im Jahr 2000 entsendet). Zusammen mit seiner Frau Jackie Cere (née Darwent) startete er 1998 das Dominus Vobiscum Ehe und das Familienreservat. 2018 erhielt der Archdiocese von Montreal die Ceres mit dem Gedenkpreis für die 20 Jahre des Dienstes im Dominus Vobiscum. VeröffentlichungenDie Geschichte des Gerichtswesens (1999)The Future of Family Law (2005)Divorcing Ehe (2004)Toward a Evangeli: Kindermissbrauch (2010) Externe Links McGill University's Fakultät für religiöse Studien Newman Institute of Katholische Studies Institute for the Study of Heirat Law and Culture Institute for American Value The Newman Rambler Dominus Vobiscum: Ehe & Family Rehabilitationszentrum Ein Tamper-evident-Band oder Sicherheitsring dient als Tamper-resistente oder Tamper-Funktion zu einer Schraubdeckel, Deckel oder Schließung. In manchen Fällen wird der Begriff Tamper-Beweis verwendet, wird aber als Irrnomer betrachtet, da die Kläranlage technisch immer noch möglich ist. Ein Sicherheitsband kann mit der Deckelung verbunden sein oder kann eine gesonderte Paketkomponente sein. Es handelt sich um eine Kunststoff- oder Metallstruktur um die Umsiedlung (normalerweise) der Schließung, die häufig unterhalb einer Schließung in Flaschen, Jars und Tubs gelagert wird. Mehrere Variationen wurden für Deckel, Deckel und Schließungen entwickelt. Die Verwendung von Druck- und Sicherheitsdruck ist verfügbar. Lähmungen oder andere Schwachstellen werden häufig verwendet, um einen Abriss einzuleiten und zu kontrollieren. Manchmal wird die Ausführbarkeit für Ausbrüche genutzt. Tamper-evident-Bande werden zwar nicht als eine Herausforderung für das Recycling angesehen, doch ist es wichtig, dass die Band bei nachfüllbaren Flaschen an die Obergrenze gebunden bleibt, weil es schwer ist, die Ringen aus intakten Flaschen wirtschaftlich zu entfernen. Der Öffnungsring ist ein Tamper-Warnhinweis: Wenn das Siegel zwischen dem Ring und der Deckel gebrochen wird, ist es ein Hinweis darauf, dass die Kappe geöffnet wurde. Ziele Sicherheitsöffnungsringe könnten mehrere mögliche Zwecke haben: Klare Nachweise für die Eröffnung von Deter Tampering Deter Paket pilferage Deter Product adultering verbesserte Schließungsstärke während der vorgeschriebenen Vorschriften für den Schiffsverkehr (in manchen Zeiten) Metallschließungen Liegt eine Aluminium- oder Plastikflasche mit einem festen Band, ist sie in der Regel durch dünne Brücken verbunden. Sie können zusammen mit der Deckelung oder der anschließenden Erleichterung strukturiert werden. Wenn die Deckelung nicht überschritten wird, können die françaisesischen Ringringe: der Ring kann von der Deckel getrennt werden, und zwei getrennte Stücke bleiben, das Versiegelungsstück und der linken Ring; oder der gebrochene Ring kann ein Schwein bilden, das noch an der Deckel befestigt ist. Shrink-Bands getrennte Bandbreiten schrumpfender Filme können über die Schließung und die Verschärfung in einem schrumpfenden Tunnel platziert werden. Manche haben Perforationen oder nicks, um den Tränen zu starten. Andere normdruckempfindliche Banden verfügen nicht über einen hohen Maß an Manipulation. Manche besondere Sicherheitsbänder verfügen über zusätzliche Manipulationsmerkmale, die bessere Manipulationen bieten. Manche haben vorsätzliche Schwäche, die zu Bruch oder Dekontaminierung führen; andere haben versteckte Botschaften, die bei der Eröffnung erscheinen. Beispiele Liste der Flaschentypen, Marken und Unternehmen Tamper-evident-Technologie Tamper-Resistenz Chicago Tylenol Morde Referenzen Ya Lesung Yam, K. L, "Familie der Verpackungstechnik", John Kuhn & Sons, 2009, ISBN @0-470-08704-6 "Verbesserung Tamper-Evident Packaging: Probleme, Tests und Lösungen", Jack L. Rosette, 1992