Orkut war ein Social-Networking-Service im Besitz von Google in seinen späteren Jahren. Der Service wurde entwickelt, um Benutzern zu helfen, neue und alte Freunde zu treffen und bestehende Beziehungen zu pflegen. Die Website wurde nach ihrem Schöpfer, Google-Mitarbeiter Orkut Büyükkökten benannt. Orkut gehörte 2008 zu den meistbesuchten Webseiten in Indien und Brasilien. Im Jahr 2008 kündigte Google an, dass Orkut in Brasilien, von Google Brasilien, in der Stadt Belo Horizonte voll verwaltet und betrieben werden würde. Dies wurde aufgrund der großen brasilianischen Nutzerbasis und des Wachstums rechtlicher Fragen beschlossen. Am 30. Juni 2014 kündigte Google an, es würde Orkut am 30. September 2014 schließen. Ab Juli 2014 konnten keine neuen Konten erstellt werden. Benutzer können ihr Profilarchiv von Google Takeout herunterladen. Features Orkuts Funktionen und Schnittstelle änderte sich mit der Zeit deutlich. Zunächst könnte jedes Mitglied ein Fan von jedem der Freunde in ihrer Liste werden und auch bewerten, ob sein Freund Trustworthy, Cool, Sexy auf einer Skala von 1 bis 3 (markiert durch Icons), die als Prozentsatz aggregiert wurde. Im Gegensatz zu Facebook, wo man nur Profildetails von Menschen in ihrem Netzwerk anzeigen kann, erlaubte Orkut zunächst jedem, das Profil eines jeden zu besuchen, es sei denn, ein potenzieller Besucher war auf der "Ignore List" einer Person (diese Funktion wurde schließlich geändert, so dass Benutzer zwischen der Darstellung ihres Profils in allen Netzwerken oder bestimmten). Jedes Mitglied konnte seine Profileinstellungen anpassen und Informationen einschränken, die von seinen Freunden und/oder anderen auf ihrem Profil erscheinen. Ein weiteres Merkmal war, dass jedes Mitglied jedes andere Mitglied auf Orkut zu seiner "Crush List" hinzufügen kann. Als ein Benutzer eingeloggt wurde, sahen sie die Leute in ihrer Freundesliste in der Reihenfolge ihres Logins auf der Website, die erste Person ist die letzte Person, die dies zu tun hat. Orkuts Konkurrenten waren andere Social-Networking-Sites wie Myspace und Facebook. Die Website Ning war ein direkter Konkurrent, wie es für die Schaffung von sozialen Netzwerken ähnlich Orkuts Gemeinden erlaubt. Ein Orkut-Benutzer konnte auch Videos zu ihrem Profil von YouTube oder Google Video mit der zusätzlichen Möglichkeit hinzufügen, entweder eingeschränkte oder unbeschränkte Umfragen für die Umfrage einer Community von Nutzern zu erstellen. Es gab an einem Punkt eine Option, GTalk mit Orkut zu integrieren, um Chat und Dateifreigabe zu ermöglichen. Ähnlich wie Facebook könnten Nutzer auch eine ähnliche Schaltfläche verwenden, um Interessen mit Freunden zu teilen. Benutzer können auch ihre Schnittstelle von einer Vielzahl von bunten Themen in der Bibliothek ändern. Die Themen waren nur in Brasilien und Indien verfügbar. Orkut war wohl die einzige florierende Social Networking-Site in Indien 2005–2008. History Origins Orkut wurde am 22. Januar 2004 von Google leise gestartet. Orkut Büyükkökten, ein türkischer Software-Ingenieur, entwickelte es als eigenständiges Projekt bei Google. Während er zuvor für Affinity Engines arbeitete, hatte er ein ähnliches System entwickelt, InCircle, für den Einsatz von Universitäts-Alumni-Gruppen gedacht. Ende Juni 2004 reichte Affinity Engines Klage gegen Google ein und behauptete, dass Büyükkökten und Google Orkut auf InCircle-Code basierten. Die Behauptung basiert auf der Anwesenheit von 9 identischen Fehlern in Orkut, die auch in InCircles existierten. Redesigns Erste Neugestaltung Am 25. August 2007 kündigte Orkut eine Neugestaltung an und die neue UI enthielt runde Ecken und weiche Farben, darunter kleine Logotypen an der oberen linken Ecke. Bis zum 30. August 2007 konnten die meisten Nutzer auf Orkut Änderungen auf ihren Profilseiten nach dem neuen Redesign sehen. Am 31. August 2007 kündigte Orkut seine neuen Features an, einschließlich Verbesserungen, wie Sie Ihre Freunde sehen, 9 statt 8 Ihrer Freunde auf Ihrer Homepage und Profilseite angezeigt und grundlegende Links zu den Inhalten Ihrer Freunde direkt unter ihrem Profilbild, wie Sie durch ihre verschiedenen Seiten durchsuchen. Es gab auch die erste Veröffentlichung von Orkut in 6 neuen Sprachen: Hindi, Bengali, Marathi, Tamil, Kannada und Telugu. Die Profilbearbeitung könnte dann erfolgen, indem Sie auf die Schaltfläche Einstellungen unter dem Benutzerprofil Foto klicken (oder alternativ auf den Link blaue Einstellungen oben auf jeder Seite klicken). Am 4. September 2007 kündigte Orkut an, dass der Nutzer auf der Homepage eine "Updates von Ihren Freunden"-Box sehen kann, wo es möglich wäre, Echtzeit-Updates zu erhalten, wenn Freunde Änderungen an ihren Profilen, Fotos und Videos vorgenommen haben. Darüber hinaus, falls jemand wollte einige Informationen auf ihrem Profil privat, Orkut fügte eine Opt-out-Taste auf der Einstellungsseite. Scraps waren auch HTML-fähige Benutzer veröffentlichen Videos oder Bilder. Am 8. November 2007 begrüßte Orkut seine indischen Nutzer Happy Diwali, indem es ihnen erlaubte, ihren Orkut-Look auf ein Diwali-flavored reddish Theme zu ändern. Am April Fools' Day 2008 änderte Orkut seinen Namen auf seiner Webseite vorübergehend auf Joghurt, offenbar als Streich. Am 2. Juni 2008 startete Orkut mit einem kleinen Satz von Standardthemen seinen Themenmotor. Foto-Tagging auch verfügbar. Zweite Neugestaltung: Neu Orkut Am 27. Oktober 2009 veröffentlichte Orkut ihre 2. neu gestaltete Version. Es war zunächst nur wenigen Benutzern zur Verfügung. Diese Benutzer konnten Einladungen zu ihren Orkut-Freunden senden, um diese neue Version beizutreten. Die neue Version verwendet Google Web Toolkit (GWT), so dass umfangreiche Nutzung von AJAX in der Benutzeroberfläche. Benutzer der neuen Version konnten jedoch noch auf die alte umschalten. Google erklärte, die neue Orkut sei schneller, einfacher und anpassbarer. Weitere Besonderheiten enthalten Video-Chat, Aktionen und einfache Navigation. Der Look war völlig neu. Benutzeroberfläche und Workflow wurden ebenfalls drastisch geändert. Orkut fügte verschiedene Farboptionen für die Benutzerprofile hinzu. Die Themen wurden schließlich entfernt und ein Orkut Abzeichen war für diejenigen sichtbar, die sich nicht in die neue Orkut veränderten. Das neue Logo hatte auch das Wort Meine darin, wie in My Orkut. Vertikale Scroll-Bars wurden in der Freundes- und Gemeindeliste auf der Homepage hinzugefügt, um es zu ermöglichen, alle Freunde/Kommunitäten von der Homepage selbst zu sehen. In der Startseite zeigt die aktuelle Besucherliste nun sechs neueste Besucherprofilbild als kleine Klicksymbole. Orkut erlaubte auch Benutzern, sich mit ihrer Google Mail, oder Gmail, Anmeldeinformationen anzumelden. Nachrichten Black Hole Vor der Einführung der Neuen Orkut hatten Nutzer zwei Optionen, um Freunde zu informieren: über das Scrapbook (entspricht der Facebook-Wand) oder durch eine private Nachricht. Da die neue Orkut eine Datenschutzkontrolle für Scrapbooks eingeführt hat, wurde das Nachrichtensystem in dieser Version deaktiviert, aber nicht für diejenigen, die noch die alte Version verwenden. Dies hat eine seltsame Situation geschaffen, in der Nachrichten, die von einem Benutzer der alten Version an jemanden mit der New Orkut gesendet werden, völlig unbemerkt von seinem Empfänger gehen (die New Orkut informiert den Benutzer nicht über diese verlorenen Nachrichten, die nur gelesen werden können, wenn er/sie zurück in die alte Version schaltet.) Kontroverse Fake Profile Wie bei jeder Online-Social-Networking-Community gab es eine Reihe von gefälschten und geklonten Profilen auf Orkut. Aufgrund der großen Anzahl von Benutzern und der Deaktivierung des Gefängnissystems wurden die Profile oft unentfernt gelassen oder, wenn entfernt, leicht wiederhergestellt. Hassgruppen 2005 wurden Vorfälle von Rassismus unter Orkut-Nutzern der Polizei gemeldet und in brasilianischen Medien dokumentiert. Im Jahr 2006 wurde eine gerichtliche Maßnahme von der brasilianischen Bundesjustiz eröffnet, die einen 20-jährigen Studenten, der dem Rassismus vorgeworfen wurde, gegen die der schwarzafrikanischen Vorfahren und die Verbreitung defamatorischer Inhalte auf Orkut ankündigte, verurteilte. Die brasilianische Bundesjustiz hat Google im März 2006 verärgert, um die Verbrechen zu erklären, die in Orkut aufgetreten waren. Orkut hatte eine Report-Verwendung-Funktion für alle Gemeinden zur Verfügung. Orkut-Gemeinschaften könnten gemeldet werden, wenn sie hasserregende/violente Inhalte enthalten. Staatszensur In Iran Orkut war sehr beliebt im Iran, aber die Website wurde dann von der Regierung blockiert. Laut offiziellen Berichten war dies auf Fragen der nationalen Sicherheit und der islamischen ethischen Fragen über das Dating und das Match-making zurückzuführen. Um diesen Block zu erreichen, wurden Seiten wie orkutproxy.com (jetzt defunct) für iranische Benutzer gemacht. Andere Webseiten wie Yahoo! Gruppen und Google-Gruppen hatten Gemeinschaften, die sich darauf spezialisiert haben, Updates über den neuesten Standort der iranischen Orkut-Proxy zu erhalten. Zu einem Zeitpunkt war es möglich, die Regierungssperre von Orkut zu umgehen, aber die Website hatte ihre HTTPS-Seiten auf allen anonymen Proxies geschlossen. Dann war es für gewöhnliche Nutzer fast unmöglich, diese Seite innerhalb des Iran zu besuchen. Viele andere Standorte wurden seit Orkuts Blockade im Iran veröffentlicht, mit demselben Social-Networking-Modell – Beispiele sind MyPardis, Cloob und Bahaneh. In den Vereinigten Arabischen Emiraten Im August 2006 folgten die Vereinigten Arabischen Emirate den Spuren des Iran bei der Blockierung der Website. Dieser Block wurde anschließend im Oktober 2006 entfernt. Am 3. Juli 2007, Golf Nachrichten revidierten das Thema, publizierten Beschwerden von Mitgliedern der Öffentlichkeit gegen Orkut Gemeinschaften wie "Dubai Sex" und brachten offiziell die Beschwerden auf die Aufmerksamkeit des staatlichen Telekommunikationsmonopols Etisalat. Bis zum 4. Juli 2007 stellte Etisalat ein neues Verbot auf der Website, das trotz Googles Versprechen, das Verbot mit den VAE zu verhandeln, in Kraft blieb. In Saudi-Arabien ist Saudi-Arabien ein anderes Land, das den Zugang zu Orkut blockiert hatte, während das Informationsministerium von Bahrain ebenfalls unter Druck stand, dem Anzug zu folgen. Sicherheit MW.Orc Wurm Am 19. Juni 2006 entdeckten die Sicherheitsforscher von FaceTime Security Labs Christopher Boyd und Wayne Porter einen Wurm, der als MW bezeichnet wurde. Orc. Der Wurm stiehlt die Bankdaten der Benutzer, Benutzernamen und Passwörter, indem er durch Orkut propagiert. Der Angriff wurde ausgelöst, als Benutzer eine ausführbare Datei als JPEG-Datei verkleidet gestartet. Die erste ausführbare Datei, die die Infektion verursachte installierte zwei zusätzliche Dateien auf dem Computer des Benutzers. Diese Dateien sendeten dann per E-Mail Bankdaten und Passwörter an den anonymen Schöpfer des Wurms, wenn infizierte Benutzer auf das "Mein Computer"-Symbol geklickt. Die Infektion breitet sich automatisch aus, indem Sie eine URL in einem anderen Benutzer Orkut Scrapbook, ein Gästebuch, wo Besucher Kommentare auf der Seite des Benutzers sichtbar lassen. Dieser Link diente dazu, Besucher mit einer Nachricht auf Portugiesisch zu locken und behauptete, zusätzliche Fotos anzubieten. Der Nachrichtentext, der einen Infektionslink trug, variierte von Fall zu Fall. Neben dem Stehlen von persönlichen Informationen, die Malware könnte auch einen Remote-Benutzer, um den PC zu steuern und machen es Teil eines Botnet, ein Netzwerk von infizierten PCs. Die erste ausführbare Datei (Minhasfotos.exe) erstellte zwei weitere Dateien, wenn sie aktiviert wurde, winlogon_.jpg und wzip32.exe (im System32 Ordner platziert). Als der Benutzer auf das "Mein Computer"-Symbol klickte, wurde eine Mail mit ihren persönlichen Daten gesendet. Darüber hinaus können sie zu einem XDCC Botnet hinzugefügt werden (verwendet für die Dateifreigabe), und die Infektionsverbindung kann an andere Benutzer gesendet werden, die sie im Orkut-Netzwerk kann. Die Infektion konnte manuell verbreitet werden, aber auch hatte die Möglichkeit, "zurück datiert" Infektionslinks an Menschen in der "Freundsliste" des infizierten Benutzers zu senden. Laut Aussagen von Google, wie im Greynets Blog von Facetime festgestellt, hatte das Unternehmen eine temporäre Fix für den gefährlichen Wurm implementiert. Sitzungsmanagement und Authentifizierung Am 22. Juni 2007 veröffentlichten Susam Pal und Vipul Agarwal eine Sicherheitsberatung zu Orkut Schwachstellen im Zusammenhang mit Authentifizierungsproblemen. Die Sicherheitslücken wurden in Cybercafes als sehr gefährlich angesehen, oder im Falle von Man-in-the-middle-Angriff, da sie zu Sitzungsentführung und Missbrauch von legitimen Konten führen könnten. Die Sicherheitslücken waren noch nicht bekannt, behoben zu werden, und daher drohten die Orkut-Nutzer. Eine Woche später, am 29. Juni 2007 veröffentlichte Susam Pal eine weitere Sicherheitsberatung, die beschrieb, wie die Orkut-Authentifizierungs-Problematik genutzt werden konnte, um Google- und Gmail-Sitzungen zu entführen und das kompromittierte Konto eines legitimen Nutzers unter bestimmten Bedingungen zu missverwenden... Joseph Hick führte ein Experiment auf der Grundlage der von Susam Pal veröffentlichten Berater durch, um herauszufinden, wie lange eine Session auch nach dem Ausloggen eines Benutzers am Leben bleibt. Sein Experiment bestätigte, dass die Sessions 14 Tage nach dem Login des Nutzers am Leben bleiben. Es bedeutet, dass eine entführte Sitzung für 14 Tage von dem Entführer verwendet werden konnte, weil das Ausloggen die Sitzung nicht getötet hat. W32/KutWormer Am 19. Dezember 2007 begann ein in Javascript geschriebener Wurm, um Chaos zu verursachen. Erstellt von einem brasilianischen Benutzer namens "Rodrigo Lacerda", machte es automatisch den Benutzer bei der Virus verwandten Gemeinschaft und infizieren alle Freunde Scrapbooks mit Kopien von sich, der Wurm infiziert über 700.000 Orkut Benutzer. Der Wurm verbreitete sich durch Orkuts Tool, mit dem Benutzer Nachrichten schreiben können, die HTML-Code enthalten. Rechtsfragen Indien Am 10. Oktober 2006 hat die Aurangabad-Bank des Bombay High Court auf Google eine Mitteilung für eine Hasskampagne gegen Indien abgegeben. Dies bezog sich auf eine Gemeinde auf Orkut namens "We Hate India", die zunächst ein Bild von einer indischen Flagge verbrannt und einige Anti-India-Inhalte trug. Der High Court Order wurde als Antwort auf eine von einem Aurangabad-Befürworter eingereichte Petition veröffentlicht. Google hatte sechs Wochen zu antworten. Noch bevor die Petition eingereicht wurde, hatten viele Orkut-Nutzer diese Community bemerkt und schickten ihre Kontakte auf Orkut, um die Community als Ekel an Google zu melden, was zu ihrer Entfernung führen könnte. Die Gemeinschaft wurde jetzt gelöscht, aber hat mehrere "Wir hassen diejenigen, die Indien hass" Gemeinden. Vor dem 60. Unabhängigkeitstag Indiens wurde Orkuts Hauptseite überarbeitet. Der Abschnitt, der in der Regel eine Collage von Fotos von verschiedenen Personen angezeigt, zeigte ein stilisiertes Orkut-Logo. Das Wort Orkut wurde in Devanagari-Skript geschrieben und in indischen nationalen Farben gefärbt. Durch Klicken auf das Logo wird ein Beitrag des Orkut India ProductManager, Manu Rekhi, auf dem Orkut internen Blog umgeleitet. Es gab auch einen Medienausbruch gegen Orkut, nachdem ein paar Jugendliche anscheinend von gefälschten Profilen auf dem Gelände verzaubert und später ermordet wurden. Am 24. November 2006 forderte Bombay High Court die Regierung auf, ihre Antwort in Verbindung mit einer Petition einzureichen, die ein Verbot der sozialen Netzwerk-Site, Orkut, für die Gastgeber einer Anti-Shivaji-Web-Community fordert. Im Jahr 2007 knackte die ländliche Polizei Pune eine Rave-Party mit Narkosen gefüllt. Die Angeklagten wurden unter Anti-Narkotischen Gesetzen, dem (indischen) Narkotika Drogen und Psychotropics Substances Act, 1985 (NDPS) angeklagt. Neben dem NDPS, nach einigen Medienberichten, die Polizei über die Frage der Beschuldigung nach dem (Indischen) Informationstechnologie-Gesetz, 2000 vielleicht, weil Orkut wurde als eine Art von Kommunikation für Drogenmissbrauch dieser Art angenommen. Die indische Polizei hat eine Vereinbarung mit Orkut geschlossen, um eine Möglichkeit zu haben, diese missbräuchlichen Orkuts zu fangen und zu verfolgen, da Beschwerden steigen. Brasilien Am 22. August 2006 befahl der brasilianische Bundesrichter José Marcos Lunardelli Google, bis zum 28. September die Informationen von Orkut-Nutzern über eine Liste von etwa vierundzwanzig brasilianischen Staatsangehörigen zu veröffentlichen, glaubte, mit Orkut Drogen zu verkaufen und an Kinderpornographie beteiligt zu sein. Der Richter befahl Google, $23.000 pro Tag in Geldstrafen zu zahlen, bis die Informationen an die brasilianische Regierung übergeben werden. Laut der brasilianischen Regierung würden die Informationen auch verwendet werden, um Personen zu identifizieren, die Kinderpornographie und Hassrede verbreiten. Ab dem 27. September 2006 hat Google erklärt, dass es die Informationen nicht veröffentlichen wird, aus dem Grund, dass die angeforderten Informationen auf Google-Servern in den USA und nicht Google-Servern in Brasilien sind und daher nicht den brasilianischen Gesetzen unterliegen. Abschaltung Am 30. Juni 2014 kündigte Google an, dass Orkut am 30. September 2014 vollständig abgeschaltet würde. Benutzer können ihre Fotoalben vor dem letzten Abschaltdatum exportieren. Orkut-Profile, Schrott, Zeugnisse und Gemeindeposten könnten bis September 2016 exportiert werden. Google Engineering Director Paulo Golgher sagte in einem Blog-Post: "In den vergangenen Jahrzehnten haben sich Facebook, YouTube, Blogger und Google+ abgesetzt, wobei sich Gemeinschaften in jeder Ecke der Welt erholen. Weil das Wachstum dieser Gemeinschaften übertroffen ist Orkuts Wachstum, wir haben beschlossen, Orkut Abschied anzubieten." Orkut war das Ergebnis eines 20-prozentigen Projekts, in dem Google-Arbeiter ein Fünftel ihrer Zeit auf Ideen verbringen konnten, die nicht unbedingt mit ihrer Aufgabenstellung verbunden sind. Die öffentlichen Inhalte aller öffentlichen Gemeinschaften wurden jedoch von Google archiviert und stehen dauerhaft zur Online-Beratung im Orkut Community Archive [1] (obwohl die Bearbeitung nicht mehr möglich ist) zur Verfügung. Die Website existiert noch, zeigt aber einen Brief des Gründers, indem er feststellt, dass Hello der Ersatz von Orkut sein würde und "es ist die erste Social Media-Website, die auf Lieben basiert, nicht mag." Hallo wird unter Hello Networks betrieben, nicht Google. Siehe auch Business-Netzwerk Google Buzz Liste von Google-Produkten Soziale Software Referenzen Weiter lesen Das, Anupam, und Susan C. Herring. " Grüße und zwischenmenschliche Nähe: Der Fall von Bengalis auf Orkut."Sprache & Kommunikation 47 (2016): 53-65.online de Sa, Vanessa Mendes Moreira." Von Orkut bis Facebook: Wie brasilianische Piraten-Aktiven Social Media nutzen, um Subkulturen zu teilen."International Journal of Communication 9 (2015): 18+ online. Externe Links Osama Bin Laden Fan Clubs Build Online Communities "Google gibt keine Daten an Brasilien Richter". Associated Press bei Businessweek Die Mark 101 Lulu war eine von der United States Navy und der Atomic Energy Commission in den 1950er Jahren entwickelte luftverschmutzte Kerntiefenladung. Es trug einen W34-Kernwaffenkopf mit einer explosiven Ausbeute von etwa 11 Kiloton. Sie wurde von der US-Marine für die Zwecke der Antisubmarin-Kriegsführung in mindestens fünf verschiedenen Modellen von 1958 bis 1971 eingesetzt. Diese Atomwaffen wurden auch in Übersee auf den Grundlagen der NATO-Verbündeten, unter amerikanischer Militärgarde und Kontrolle, für die mögliche Verwendung von maritimen Patrouillenflugzeugen der NATO. So war am meisten bemerkenswert an der Luftbasis von RAF St. Mawgan in Cornwall, für den möglichen Einsatz von British Avro Shackleton Patrouillenflugzeugen und der Royal Netherlands Navy P-2 Neptune und P-3 Orion Patrouillenflugzeuge. Weder die Lulu noch jede andere Art von nuklearem Antisubmarin oder Anti-Schiff-Waffe wurde jemals von jedem Land im Kampf verwendet. Die Mk-101 Lulu wurde Mitte der 1960er Jahre durch die Mehrzweck-B57-Kernbombe ersetzt. Die B-57 war eine Bombe, die von taktischen Flugzeugen gegen Landziele sowie eine Atomtiefenladung verwendet werden konnte. Der Mk-101 Lulu hatte eine Länge von 7 ft 6 in (2,29 m,) Durchmesser von 1 ft 6 in (46 cm,) und wiegt 1200 lb (540 kg). Im RAF-Service für die Beförderung von Shackleton MR2 und MR3 maritime Patrouillenbomber wurde es als Bomb, AS, 1200 lb, MC bekannt. Die Lulu fehlte an einer wichtigen Sicherheits-/Armungsvorrichtung: Es hatte keine Sensoren, um den Freifall von einem Flugzeug zu erkennen, das von der absichtlich fallenden Tiefenladung folgen würde. Als Ergebnis, wenn eine bewaffnete Mk 101 Bombe versehentlich von einem Flugzeug fiel, während es auf dem Deck eines Kriegsschiffes geparkt wurde, und dann rollte es über Bord, würde es in der voreingestellten Tiefe detonieren. Der W34-Kernkriegskopf der Waffe war auch in mehreren anderen Waffen wie dem Mark 45 Torpedo und Mk 105 Hotpoint. Eine anglikanisierte Version mit dem Codenamen Peter wurde als Primär für die thermonukleare Yellow Sun Waffe verwendet, und mit dem Codenamen Python in der amerikanischen B28 Atombombe. Literaturhinweise Bibliographie James N. Gibson, Nuclear Weapons of the United States: An Illustrated History (Schiffer Publishing, 1996:) Chapter 12, "Nuclear Antisubmarine Weapons". http://web.archive.org/web/20120314120957/http://www.mcis.soton.ac.uk/Site_Files/pdf/nuclear_history/glossary.pdf