Ein Impfstoff-widriges Ereignis (VAE), manchmal als Impfstoffverletzung bezeichnet, ist ein negatives Ereignis, das durch Impfung verursacht wird. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) kennt VAE als Adverse Events Nach der Immunisierung (AEFI). AEFIs kann mit dem Impfstoff selbst (Produkt- oder Qualitätsdefektreaktionen) mit dem Impfverfahren (Fehler- oder Stressreaktionen) verwandt sein oder unabhängig von Impfung (Koincidental) auftreten und als: Vaccine produktbezogene Reaktion Vaccine Qualitätsdefektreaktion Immunisierungsfehlerbedingte Reaktion Immunisierungsangstbedingte Reaktion Coincidentale Ereignisse Die meisten Impfstoff Nebenwirkungen sind mild. Ernsthafte Verletzungen und Todesfälle, die durch Impfstoffe verursacht werden, sind sehr selten, und die Idee, dass schwere Ereignisse gemeinsam sind, wurde von der WHO als "gemeinsames Missverständnis über Immunisierung" eingestuft. Einige behauptete Impfstoffverletzungen sind in der Tat nicht durch Impfstoffe verursacht; zum Beispiel gibt es eine Subkultur von Befürwortern, die ihre Kinder Autismus auf Impfstoffverletzungen zurückzuführen, obwohl Impfstoffe keinen Autismus verursachen. Die Behauptungen von Impfstoffverletzungen traten in den Vereinigten Staaten im letzten Teil des 20. Jahrhunderts auf. Einige Familien haben bedeutende Auszeichnungen von sympathischen Gerichten gewonnen, obwohl viele Beamte der öffentlichen Gesundheit gesagt haben, dass die Verletzungen unbegründet sind. Mehrere Impfstoffhersteller stoppten die Produktion, bedrohten die öffentliche Gesundheit und Gesetze wurden an die Abschirmung der Hersteller vor Verbindlichkeiten aus Impfstoffverletzungsansprüchen weitergegeben. Veranstaltungen Laut den US-Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten, während ["a]ny Impfstoff Nebenwirkungen verursachen kann", sind die meisten Nebenwirkungen gering, vor allem einschließlich saurer Arme oder ein mildes Fieber. Im Gegensatz zu den meisten medizinischen Eingriffen werden Impfstoffe an gesunde Menschen gegeben, wo das Risiko von Nebenwirkungen nicht so leicht überwiegen durch den Nutzen der Behandlung bestehender Krankheit. Als solche wird die Sicherheit von Immunisierungseingriffen von der wissenschaftlichen Gemeinschaft sehr ernst genommen, wobei eine Reihe von Datenquellen ständig überwacht werden, die Muster von negativen Ereignissen suchen. Da der Erfolg von Immunisierungsprogrammen zunimmt und der Krankheitsfall abnimmt, verschiebt sich die öffentliche Aufmerksamkeit vom Krankheitsrisiko bis zum Impfungsrisiko. Belange über die Immunisierungssicherheit folgen oft einem Muster. Zunächst schlagen einige Ermittler vor, dass ein medizinischer Zustand der zunehmenden Prävalenz oder unbekannten Ursache auf eine Beeinträchtigung der Impfung zurückzuführen ist. Die erste Studie und anschließende Studien derselben Untersuchungspersonen haben eine unzureichende Methodik, typischerweise eine schlecht kontrollierte oder unkontrollierte Fallreihe. Eine vorzeitige Ankündigung erfolgt durch die angebliche negative Wirkung, die mit Personen, die unter der Bedingung leiden und die den potenziellen Schaden nicht geimpft werden unterschätzt. Die erste Studie wird von anderen Ermittlern nicht wiedergegeben. Schließlich dauert es mehrere Jahre, bis die Öffentlichkeit das Vertrauen in den Impfstoff wieder erlangt. Kontroversen in diesem Bereich dreht sich um die Frage, ob die Risiken von negativen Ereignissen nach der Immunisierung überwiegen die Vorteile der Prävention von Infektionskrankheiten. In seltenen Fällen können Immunisierungen zu schwerwiegenden negativen Auswirkungen führen, wie z.B. Gelatine measles-mumps-rubella Impfstoff (MMR) verursacht Anaphylaxis, eine schwere allergische Reaktion. Die Anschuldigungen konzentrieren sich insbesondere auf Störungen, die durch den MMR-Impfstoff und Thiomersal verursacht werden, ein Konservierungsmittel, das in Impfstoffen verwendet wird, die vor 2001 routinemäßig den US- Säuglingen verabreicht werden. Aktuelle wissenschaftliche Beweise unterstützen keine Behauptungen von Impfstoffen, die verschiedene Störungen verursachen. Die Debatte ist kompliziert durch Missverständnisse rund um die Aufnahme und Berichterstattung von negativen Ereignissen durch Anti-Vakzinations-Aktivisten. Laut Behörden übertreiben Anti-Vakzinations-Websites das Risiko schwerer Nebenwirkungen von Impfstoffen erheblich und beschreiben falsche Bedingungen wie Autismus und geschütteltes Baby-Syndrom als Impfstoffverletzungen, was zu Missverständnissen über die Sicherheit und Wirksamkeit von Impfstoffen führt. Dies hat das Ergebnis von stigmatisierenden autistischen Menschen und den Eltern, die sie immunisiert hatten. Der orale Polio-Impfstoff (OPV) ist ungewöhnlich, dass er ein lebensschwächliches Virus enthält, das in unterimpften Gemeinschaften zur Sekundärinfektion führend ausgeschieden werden kann. Seit 2000 wurden weltweit mehr als 10 Milliarden Dosen OPV an fast 3 Milliarden Kinder verabreicht. In dieser Zeit traten in 21 Ländern 24 Impfstoff-entzogene Polioausbrüche auf, was zu weniger als 760 Fällen führte. Polio-Impfstoff war auch an dem einzigen großen Ausbruch von Impfstoff induzierte Krankheit beteiligt, im Cutter-Vorfall. Es ist wahrscheinlich, dass Polio nicht gelöscht wird, bis OPV vollständig durch inaktivierte Impfstoffe ersetzt wird. Viele Länder, darunter Kanada, Deutschland, Japan und die Vereinigten Staaten, haben spezifische Anforderungen an die Meldung von Impfstoff-bedingten Nebenwirkungen, während andere Länder, darunter Australien, Frankreich und das Vereinigte Königreich, Impfstoffe unter ihren allgemeinen Anforderungen an die Meldung von Verletzungen im Zusammenhang mit medizinischen Behandlungen umfassen. Einige Länder haben Programme zur Entschädigung von Verletzungen, die angeblich durch eine Impfung verursacht wurden. Im Jahr 1988 wurde das Nationale Vaccine Injury Compensation Program (VICP) in Kraft getreten, um Einzelpersonen und Familien von Personen, die durch bestimmte Kinderimpfstoffe verletzt wurden, zu kompensieren. Das VICP wurde als Reaktion auf eine frühere Angst über den Pertussisanteil des DPT-Impfstoffs angenommen. Diese Behauptungen wurden später allgemein diskreditiert, aber einige US-Gesetze gegen Impfstoffhersteller gewannen erhebliche Auszeichnungen; die meisten Hersteller beendeten die Produktion, und der letzte verbleibende große Hersteller drohte damit. Ab Oktober 2019 wurden $4.2 Billion in Entschädigung (nicht einschließlich Anwaltskosten und Kosten) vergeben. Vaccine Injury Compensation Program Verfahren und rechtliche Anforderungen VICP verwendet ein rationalisiertes System zur Linderung von Impfstoffverletzungsansprüchen, nach denen der Antragsteller zeigen muss, dass der Impfstoff die Verletzung verursacht hat, aber ebenso wie bei der Linderung von Verletzungen durch jedes andere Produkt, ist er nicht erforderlich, um festzustellen, dass es jemand Fehler war (d.h. Fahrlässigkeit muss nicht nachgewiesen werden) Das VICP deckt alle auf dem Vaccine Injury-Tisch aufgeführten Impfstoffe ab, die vom Sekretär für Gesundheits- und Humandienste gepflegt werden. Um eine Auszeichnung zu gewinnen, muss ein Antragsteller eine ursächliche Verbindung zwischen einer Verletzung und einem der im Vaccine Injury Table aufgeführten Impfstoffe zeigen. Die Entschädigung ist für Tischverletzungen, die im Vaccine Injury-Tisch aufgeführt sind, sowie für nicht-table Verletzungen, Verletzungen, die nicht in der Tabelle aufgeführt sind, zu entrichten. Darüber hinaus kann eine Auszeichnung nur erteilt werden, wenn die Verletzung des Antragstellers über 6 Monate nach der Impfstoffabgabe dauerte, einen Krankenhausaufenthalt und eine Operation führte oder zu Tode führte. Auszeichnungen basieren auf medizinischen Ausgaben, verlorenen Einkommen und Schmerzen (ca. $250.000). Von 1988 bis 3. März 2011 wurden dem VICP 5.636 Ansprüche im Zusammenhang mit Autismus und 8.119 Nicht-Authentismus-Anforderungen gestellt. 2,620 dieser Ansprüche, ein Autismus-bezogen, wurden kompensiert, mit 4,463 Nicht-Authentismus und 814 Autismus Ansprüche entlassen; Auszeichnungen (einschließlich Anwaltsgebühren) insgesamt über 2 Milliarden $. Das VICP gilt auch für Verletzungen, die vor 1988 erlitten wurden; es gab 4,264 dieser Ansprüche, von denen 1,189 mit Auszeichnungen von insgesamt 903 Millionen Dollar kompensiert wurden. Ab Oktober 2019 wurden über das Leben des Programms 4,2 Milliarden US-Dollar an Entschädigung (nicht einschließlich Anwaltskosten und Kosten) vergeben. Tabelle Verletzungen Im Rahmen von NVICP wurde eine Tabelle erstellt, in der verschiedene Impfstoffe aufgelistet werden, Nebenwirkungen, die von ihnen plausibel verursacht werden könnten, und die Zeit, in der die Symptome vorhanden sein müssen, um für eine Entschädigung in Betracht zu kommen. Beispielsweise können für Tetanus-Toxoid enthaltende Impfstoffe (z.B. DTaP, DTP, DT, Td oder TT) Anaphylaxis innerhalb von vier Stunden oder brachiale Neuritis zwischen zwei und achtundzwanzig Tagen nach der Verabreichung ausgeglichen werden. Vaccine Adverse Event Reporting System Das Vaccine Adverse Event Reporting System (VAERS) ist ein passives Überwachungsprogramm, das gemeinsam von der Food and Drug Administration (FDA) und den Centers for Disease Control and Prevention (CDC) verwaltet wird. VAERS soll negative Ereignisse im Zusammenhang mit Impfstoffen verfolgen. VAERS sammelt und analysiert Informationen aus Berichten von negativen Ereignissen (mögliche Nebenwirkungen), die nach der Verabreichung von US-lizenzierten Impfstoffen auftreten. Der Erfolg des Programms bei der Verfolgung von Impfstoffverletzungen wurde von einigen in Frage gestellt, die medizinische Praktiker häufig nicht Berichte machen. Andere sagen, dass es mögliche Verletzungen überwiegen kann, da viele neurologische Probleme in der Kindheit sich um das gleiche Alter manifestieren können, wenn Impfstoffe routinemäßig verabreicht werden. Dravet-Syndrom ist ein Beispiel einer genetisch basierten neurologischen Erkrankung, die sich zum Zeitpunkt der Kindheitsimpzinationen häufig manifestiert. Vaccine Sicherheitsdatenlink Der Vaccine Safety Datalink (VSD), der von den Centers for Disease Control finanziert wird, besteht aus Datenbanken mehrerer Organisationen, die Informationen über Gesundheitsergebnisse für Millionen von US-Bürgern enthalten und die Bewertung von Impfstoffverletzungen verbessern. Es wurde entworfen, um solche Dinge wie Vergleiche zwischen geimpften und nicht geimpften Populationen zu ermöglichen und mögliche Gruppen, die für unerwünschte Ereignisse gefährdet sind, zu identifizieren. Vereinigtes Königreich Das Vaccine Damage Payment Act 1979 regiert AEFIs in Großbritannien und richtet das Vaccine Damage Payment Scheme (VDPS) ein. Vaccine Schadensersatzregelung Unter dem VDPS wird angenommen, dass Tausende von erfolglosen Forderungen entstanden sind. Die maximale Zahlung pro Anspruch beträgt derzeit £120.000. Die „Unfähigkeitsschwelle" vor Zahlungsermächtigungen beträgt 60 % Das System umfasst Impfungen für Krankheiten wie Tetanus, Masern, Tuberkulose und Meningitis C. Seit 2005 hatte die britische Regierung 3,5 Millionen Pfund für Impfstoffverletzungspatienten ausgezahlt. Bis zum Aufkommen von COVID-19 durften Patienten mit behinderter Impfstoffverletzung einen Anspruch bis zum Alter von 21 Jahren einreichen. Am 2. Dezember 2020 stimmte die Regierung im Rahmen der Verordnung sekundär zum Gesetz von 1979 über die gesetzliche Höhe von £120.000 für jede Person, die durch den Impfstoff nachweislich beschädigt wurde, und durch die gleiche Hinzufügung von COVID-19 in die Liste wurden die von der Regierung genehmigten Covax-Hersteller von der rechtlichen Verfolgung befreit. Personen, die den Impfstoff bereitstellen (und damit von der Regierung dazu zugelassen werden) sind ebenfalls geschützt. Kanada Quebec hat einen rechtlichen Prozess, um bestimmte Formen von Impfungsverletzungen zu kompensieren; das Programm wurde 1985 durch Gesetz geschaffen und seine ersten Auszeichnungen 1988. Am 10. Dezember 2020 wurden die Nationen über eine in der Globe und Mail veröffentlichte op-ed bewusst gemacht, dass "Kanada muss sich auf seltene, aber ernste gesundheitliche Probleme vorbereiten, die sich aus [Covid-19] Impfungen ergeben", unter anderem der Honourable Dr Jane Philpott, ehemaliger Kabinettt und Dean der Fakultät für Gesundheitswissenschaften der Queen's University. Die Autoren stellten fest, dass außerhalb von Quebec "Menschen, die schwere AEFIs leiden, die Kosten für juristische Gebühren, verlorene Löhne, nicht versicherte medizinische Dienstleistungen und Rehabilitationshilfen zu übernehmen" und für ein No-Fault-System, in dem "Kopensation is needs-based und nicht punitive." Sie schreiben weiter: Im Rahmen der COVID-19 Pandemie sind wir besorgt, dass aufgrund der erwarteten Skala der COVID-19 Immunisierungskampagne und neuer eingesetzter Impfstofftechnologien eine Massenimmunisierung zu einer kleinen Anzahl von Kanadiern führen kann, die trotz der Einhaltung der besten Praktiken schwere AEFIs erleben. Während AEFIs mit routinemäßigen Immunisierungen möglich sind, sind pandemische Situationen einzigartig in Bezug auf Geschwindigkeit und Skala, mit denen Impftechnologien entwickelt und verteilt werden. Seltene ernsthafte AEFIs können während der Phasen der klinischen Studien nicht erfasst werden, weil es sehr viele der Bevölkerung erfordern kann, für AEFIs immunisiert zu manifestieren. Das erwartete Auftreten von schweren AEFIs kann auf 1 in einer Million Immunisierungen geschätzt werden...die potenziellen gesundheitlichen Folgen von negativen Ereignissen nach der Immunisierung, die von den wenigen getragen wird, werden für unseren kollektiven Nutzen sein, die tödliche Ausbreitung des Virus zu stoppen. Unter dieser Schätzung rechnen wir mit 25 Kanadiern, die nach der COVID-19-Impfung ein ernstes Gesundheitsergebnis haben, oder 0,1 pro 100.000 Dosen. Die Autoren kommen zu dem Schluss, dass ein "gerechtes und faires Kompensationssystem mit einem transparenten Rechenschaftsverfahren zur Überwachung potenzieller AEFIs im Zusammenhang mit der COVID-19 Immunisierung das öffentliche Vertrauen in Impfstoffe erhöhen und die Aufnahme fördern könnte." Israel Das Sicherheitsprofil des BNT162b2 mRNA Covid-19 Impfstoffs wurde von mehr als 2,4 Millionen geimpften Personen einer integrierten Gesundheitsorganisation in Israel bewertet. Der Impfstoff war nicht mit einem erhöhten Risiko der meisten der untersuchten Nebenwirkungen verbunden. Der Impfstoff wurde mit einem Überschussrisiko von Myokarditis (1 bis 5 Ereignisse pro 100.000 Personen) verbunden. Das Risiko dieses potenziell schwerwiegenden negativen Ereignisses und vieler anderer schwerwiegender negativer Ereignisse wurde nach der Infektion mit SARS-CoV-2 deutlich erhöht. (Funded by the Ivan and Francesca Berkowitz Family Living Laboratory Collaboration at Harvard Medical School and Clalit Research Institute.) Siehe auch Vaccine Hesitancy Referenzen =Externe Links ==