Bei der Funkkommunikation ist ein Transceiver ein elektronisches Gerät, das eine Kombination aus einem Funksender und einem Empfänger, also dem Namen, ist. Es kann Funkwellen sowohl mit einer Antenne als auch zu Kommunikationszwecken übertragen und empfangen. Diese beiden zugehörigen Funktionen werden häufig in einem einzigen Gerät kombiniert, um die Herstellungskosten zu reduzieren. Der Begriff wird auch für andere Geräte verwendet, die sowohl über einen Kommunikationskanal übertragen als auch empfangen können, wie optische Transceiver, die Licht in optischen Fasersystemen übertragen und empfangen, und Bus-Transceiver, die digitale Daten in Computer-Datenbussen übertragen und empfangen. Funk-Transceiver sind in drahtlosen Geräten weit verbreitet. Eine große Nutzung ist in Zwei-Wege-Radios, die Audio-Transceiver für bidirektionale Personen-zu-Personen-Sprachkommunikation verwendet werden. Beispiele sind Handys, die die beiden Seiten eines Telefongesprächs mit Funkwellen an einen Zellturm übertragen und empfangen, Akku-Handys, in denen sowohl das Telefon-Handyset als auch die Basisstation Transceiver haben, um beide Seiten des Gesprächs zu kommunizieren, und landen Mobilfunksysteme wie Walkie-Talkies und CB-Radios. Ein weiterer großer Einsatz ist in drahtlosen Modems in mobilen vernetzten Computergeräten wie Laptops, Pads und Handys, die beide digitale Daten an einen drahtlosen Router übermitteln und empfangen. Transceiver, die Transponder in Flugzeugen genannt werden, wenn sie durch Funkwellen von einem Flugsicherungsradar ausgelöst werden, senden ein codiertes Signal an das Radar zurück, um das Flugzeug zu identifizieren. Satelliten-Transponder in Kommunikationssatelliten empfangen digitale Telekommunikationsdaten von einer Satelliten-Erdstation und übertragen sie an eine andere Bodenstation. Geschichte Der Transceiver erschien zunächst in den 1920er Jahren. Vorher wurden Empfänger und Sender separat gefertigt und Geräte, die Daten empfangen und übertragen wollten, benötigten beide Komponenten. Fast alle Amateurfunkgeräte verwenden heute Transceiver, aber es gibt einen aktiven Markt für reine Radioempfänger, die hauptsächlich von Kurzwellen-Zuhörern verwendet werden. Analoge Analog-Transceiver nutzen die Frequenzmodulation, um Daten zu senden und zu empfangen. Obwohl diese Technik die Komplexität der aussendenden Daten begrenzt, arbeiten analoge Transceiver sehr zuverlässig und werden in vielen Notkommunikationssystemen eingesetzt. Sie sind auch billiger als digitale Transceiver, was sie bei den CB- und HAM-Radiogemeinden beliebt macht. Digitale digitale Transceiver senden und empfangen binäre Daten über Funkwellen. Dadurch können mehr Arten von Daten übertragen werden, einschließlich Video und verschlüsselte Kommunikation, die häufig von Polizei- und Feuerwehrabteilungen verwendet wird. Digitale Übertragungen sind in der Regel deutlicher und detaillierter als ihre analogen Gegenstücke. Viele moderne drahtlose Geräte arbeiten auf digitalen Übertragungen. Verwendung Telefonie In einem kabelgebundenen Telefon enthält das Handy den Sender (zum Sprechen) und den Empfänger (zum Zuhören). Trotz der Möglichkeit, Daten zu übertragen und zu empfangen, wird die gesamte Einheit kolloquial als Empfänger bezeichnet. Auf einem Mobiltelefon oder einem anderen Funktelefon ist die gesamte Einheit ein Transceiver für Audio und Radio. Ein schnurloses Telefon verwendet einen Audio- und Funk-Transceiver für das Handy und einen Funk-Transceiver für die Basisstation. Wenn ein Lautsprecher in einer kabelgebundenen Telefonbasis oder in einer Akku-Basisstation enthalten ist, wird die Basis auch ein Audio-Transceiver. Ein Modem ist ähnlich wie ein Transceiver, indem es ein Signal sendet und empfängt, aber ein Modem verwendet Modulation und Demodulation. Er moduliert das zu übertragende Signal und demoduliert das empfangene Signal. Ethernet Transceiver heißen Medium Attachment Units (MAUs) in IEEE 802.3 Dokumenten und wurden in 10BASE2 und 10BASE5 Ethernet Netzwerken weit verbreitet. Glasfaser Gigabit, 10 Gigabit Ethernet, 40 Gigabit Ethernet und 100 Gigabit Ethernet nutzen GBIC, SFP, SFP,+ QSFP, XFP, XAUI, CXP und CFP Transceiver Systeme. Verordnung Da Transceiver in der Lage sind, Informationen über Luftwellen auszusenden, sind sie verpflichtet, verschiedene Vorschriften einzuhalten. In den Vereinigten Staaten überwacht die Federal Communications Commission ihre Verwendung. Transceiver müssen bestimmte Standards und Fähigkeiten in Abhängigkeit von ihrem Verwendungszweck erfüllen, und Hersteller müssen diese Anforderungen erfüllen. Transceiver können jedoch von Nutzern modifiziert werden, um FCC-Verordnungen zu verletzen. Zum Beispiel könnten sie verwendet werden, um auf einer Frequenz oder einem Kanal zu übertragen, auf die sie keinen Zugang haben sollten. Aus diesem Grund überwacht die FCC nicht nur die Produktion, sondern auch die Verwendung dieser Geräte.Siehe auch Zwei-Wege-Radio 4P4C, de facto Standard-Anschluss für Telefon-Handys Duplex, Zwei-Way-Kommunikations-Fähigkeit Radar-Beacon Transponder Referenzen Rutledge, D. (1999). Die Elektronik des Radios. Cambridge [England]; New York: Cambridge University Press. Reinhart, R. C. K. (2004). Rekonfigurierbarer Transceiver und softwaredefinierte Funkarchitektur und -technologie für die NASA-Raumkommunikation ausgewertet. http://ntrs.nasa.gov/search.jsp?R=20050215177 Govinfo.(n.d.). Abgerufen am 29. Februar 2020, ab http://www.govinfo.gov/app/details/CFR-2010-title47-vol1/CFR-2010-title47-vol1-sec2-926 Haring, K. (2007). Technische Kultur des Ham-Radios (Inside-Technologie). Cambridge, Mass.: MIT Drücken. Dieser Artikel enthält das öffentliche Domänenmaterial aus dem General Services Administration Dokument: "Federal Standard 1037C".(für MIL-STD-188) Externe Artikel US 0,716,136 John Stone Stone, "Apparatus für gleichzeitiges Senden und Empfangen von Raumtelegrammsignalen" 7 MHz SSB Transceiver