Die Geysers ist das weltweit größte Geothermiefeld, das einen Komplex von 18 Geothermiekraftwerken enthält und Dampf von mehr als 350 Brunnen zieht, die im Mayacamas-Gebirge ca. 72 Meilen (116 km) nördlich von San Francisco, Kalifornien gelegen sind. Geysers produzierte 2019 rund 20% der erneuerbaren Energien in Kalifornien. Geschichte Seit etwa 12.000 Jahren bauten Native American Stämme Dampfbäder an den Geysern und nutzten Dampf und heißes Wasser für Heilzwecke und Kochen. Als die europäischen Amerikaner zuerst in die Gegend kamen, bewohnten sechs indische Stämme die Gegend um die Geysers, drei Bands von Pomo-Leute, zwei Bands von Wappo-Leute und die Miwok-See. Der Wappo sammelte auch Schwefel, den sie te'ke und ein Wappo Dorf, genannt Tekena'ntsonoma (Teke Schwefel + nan gut enthaltend Wasser + tso Ground + no'ma village) wurde etwa 12 Meilen (19 km) südöstlich von Cloverdale und am heutigen Sulphur Creek. Heute generiert Calpine Corporation Strom am Standort und keine amerikanischen Native Gruppen erhalten direkte finanzielle Vorteile von der Operation. Die Geysers wurden zuerst von europäischen Amerikanern gesehen und 1847 bei John Fremonts Umfrage von den Sierra Mountains und dem Großen Becken von William Bell Elliot benannt, der das Gebiet "Die Geysers" nannte, obwohl die geothermischen Merkmale, die er entdeckte, nicht technisch Geysire, sondern Fumarole waren. Zwischen 1848 und 1854 entwickelte Archibald C. Godwin Die Geysers in einem Spa namens The Geysers Resort Hotel, das Touristen anzog, darunter Ulysses S. Grant, Theodore Roosevelt und Mark Twain. Das Resort lehnte die Popularität in den Mitte der 1880er Jahre ab, und rebrandte sich, um an minderkommene Menschen zu appellieren. Im Jahr 1938 wurde das Hauptgebäude in einer Landrutsche zerstört, obwohl die Bar/Restaurant, kleine Kabinen und der Pool offen blieben, trotz eines weiteren Feuers im März 1957, bis etwa 1979. Im Jahr 1960 begann Pacific Gas and Electric mit dem Betrieb ihrer 11-Megawatt-Geothermie-Elektroanlage an den Geysers. Die Unocal Corporation demontierte die Überreste des Resorts 1980. Fünf der Geysers-Einrichtungen wurden im Valley Fire vom September 2015 beschädigt und erlitten schwere Schäden an ihren Kühltürmen. Die Hauptkraftwerke wurden nicht beschädigt. Das Kincade Fire wurde am 23. Oktober 2019 bei John Kincade Road und Burned Mountain Road in The Geysers um 21:27 Uhr verbrannt. Das Feuer begann um 9:24 Uhr während eines extremen Windereignisses und verbrannte anschließend 77,758 Acres (31,468 ha) bis das Feuer am 6. November vollständig enthalten war. Das Projekt Geysers Geothermal Power Development wurde 1976 von der Sektion San Francisco der American Society of Civil Engineers als kalifornisches historisches Bauingenieurwesen bezeichnet. Geothermieentwicklung Die Geysers ist das weltweit größte Geothermiefeld, das eine Fläche von rund 30 Quadratkilometern (78 km2) in den Grafschaften Sonoma, Lake und Mendocino in Kalifornien umfasst, die im Bereich Geyser Canyon und Cobb Mountain angesiedelt ist. Strom aus Die Geysers bietet Strom für die Kreise Sonoma, Lake, Mendocino, Marin und Napa. Es wird geschätzt, dass die Entwicklung 60% des Strombedarfs für die Küstenregion zwischen der Golden Gate Bridge und der Oregon State Line erfüllt. Im Gegensatz zu den meisten geothermischen Ressourcen ist die Geysers ein trockenes Dampffeld, das hauptsächlich überhitzt Dampf produziert. Steam bei The Geysers wird aus einem Greywacke-Sandsteinreservoir hergestellt, der von einer heterogenen Mischung aus tiefen Permeabilitätsgesteinen bedeckt und durch eine silicische Intrusion unterlegt wird. Gravitäts- und seismische Studien deuten darauf hin, dass die Wärmequelle für das Dampfreservoir eine große Magmakammer über 4 Meilen (6,4 km) unter der Oberfläche und über 8 Meilen (13 km) im Durchmesser ist. Die ersten geothermischen Brunnen, die im Geyser Canyon gebohrt wurden, waren die ersten in der westlichen Hemisphäre. Das erste Kraftwerk am Geysers wurde vom Eigentümer des Geysers Resort privat entwickelt und 1921 eröffnet und produziert 250 Kilowatt Strom, um das Resort zu beleuchten. Im Jahr 1960 begann Pacific Gas und Electric mit dem Betrieb ihrer 11-Megawatt-Anlage an den Geysers. Die ursprüngliche Turbine dauerte über 30 Jahre und produzierte 11 MW Nettoleistung. Bis 1999 hatte der Dampf zur Energiegewinnung begonnen, das Dampffeld Geysers abzureichern und die Produktion begann zu fallen. Seit dem 16. Oktober 1997 wurde das Dampffeld Geysers jedoch durch Injektion von behandeltem Abwasser wieder aufgeladen, was im Jahr 2004 etwa 77 Megawatt Kapazität produziert. Das Abwasser wird bis zu 50 Meilen (80 km) von seiner Quelle an den Abwasserbehandlungsanlagen des Lake County Sanitation gepumpt und dem Dampffeld Geysers über Geothermie-Injektion hinzugefügt.2003 hat die Stadt Santa Rosa und Calpine Corporation eine 42-Meilen-Pipeline entwickelt, die im Santa Rosa Geysers Recharge Project (SRGRP) bekannt wurde. Seit 2003 hat SRGRP rund 11 Millionen Gallonen pro Tag des tertiären behandelten Abwassers geliefert, um das Geothermalreservoir von Geysers aufzufüllen. Im Jahr 2004 wurden 85 % des Abwassers, das von vier Kläranlagen mit 10 Seegemeinden produziert wurde, auf das Dampffeld Geysers umgeleitet. Das Einspritzen von behandeltem Wasser in das Feld Geysers erhöht die Energiemenge, die erzeugt werden kann. Die Eindüsung von Abwasser an die Geysers schützt die lokalen Wasserwege und den Clear Lake durch Ableitung von Abwasser, die früher in Oberflächengewässer gebracht werden, und hat Strom erzeugt, ohne Treibhausgase in die Atmosphäre freizusetzen. Erdwärmekraftwerke Dies ist eine Tabelle aller konstituierenden geothermischen Kraftwerke, sortiert nach Einheitskennung. Calpine besitzt 19 bestehende Einheiten, von denen die meisten von PG&E und Unocal Geothermal im Jahr 1999 erworben wurden. Die NCPA Units 1-4 sind gemeinsam im Besitz der Northern California Power Agency (NCPA) und Silicon Valley Power. Bottle Rock ist vollständig im Besitz der Bottle Rock Power LLC, einer Joint-venture zwischen der US Renewables Group und Riverstone Holdings. Darüber hinaus besitzt Ormat die Pläne für ein neues 30-MW-Geothermiekraftwerk am Standort Calpine 15, das im Jahr 2018 durch eine Fusion mit U.S Geothermal erworben wurde. Die Pläne wurden zuvor von Ram Power entwickelt, bevor sie 2014 an U.S Geothermal verkauft wurden. Seismmicity In den vergangenen Jahrzehnten werden regelmäßig kleine Erdbeben (weniger als 2,0) in der Region verzeichnet. Dies hat sich durch den Wasserinjektionsprozess, der zur Erzeugung des Erdwärmestroms im Kraftwerk verwendet wird, ergeben. Laut der Lawrence Berkeley National Laboratory Earth Sciences Division, war Seismmicity sehr niedrig vor der Verwendung des Geyser-Dampffeldes für Geothermie, obwohl dies das Ergebnis einer geringen seismischen Abdeckung der Fläche gewesen sein könnte. Vor 1969 gab es keine Erdbeben über der Größenordnung 2 von der Geologischen Untersuchung der Vereinigten Staaten (USGS) in einem ca. 70 Quadratmeilen (180 km2) Bereich um die Geysers. Studien haben gezeigt, dass Wasser in das Feld Geysers Erdbeben von der Größe 0,5 bis 3,0 erzeugt, obwohl ein 4.6 im Jahr 1973 aufgetreten und die Größe vier Ereignisse danach erhöht. Auch bei steigenden Einspritzraten im Laufe der Zeit ist die Rate von 3 Erdbeben seit den 1980er Jahren relativ unverändert geblieben, obwohl die absolute Zahl von Erdbeben deutlich zugenommen hat. Am 12. Januar 2014 wurde in der Nähe der Geysers ein Erdbeben in Höhe von 4,5 und am 14. Dezember 2016 ein Betrag von 5,0 erreicht. Trotz der Zunahme der Zahl der Erdbeben und der Ängste der Bewohner der Region ist es unwahrscheinlich, dass ein großes Erdbeben bei den Geysern auftritt, da es keinen Fehler oder Bruch in der Nähe gibt. Geochemie Im Jahr 2005 wurde bei zwei der Geysers-Anlagen Abatementanlagen installiert, um die Menge an Quecksilber zu reduzieren, die durch den Abdampf freigesetzt wurde, obwohl die freigesetzte Menge unter der gesetzlichen Grenze für solche Freisetzungen lag. Die Geysers Air Monitoring Programme (GAMP) hat begrenzte Versionen von Arsen gezeigt, aber wieder unter einem signifikanten Niveau. Produktionskraftwerke am Geysers sind vom Typ Trockendampfkraftwerk, wo der Dampf den Generator direkt betreibt. Im allgemeinen verfügt die Geysers über 1517 MW aktive installierte Kapazität mit einem durchschnittlichen Produktionsfaktor von 63% (955 MW). Von fast zwei Dutzend aktiven Pflanzen in den Geysers im Jahr 2014, Calpine Corporation betrieben 19 Pflanzen im Jahr 2004, aber nur 15 in 2013. Zwei weitere Werke gehören gemeinsam der Northern California Power Agency und der City of Santa Clara's Municipal Electric Utility (jetzt Silicon Valley Power genannt). The Bottle Rock Das Kraftwerk im Besitz der U.S. Renewables Group wurde 2007 wiedereröffnet. Im Juli 2009 plante AltaRock Energy, mehr als 2 Meilen (3.2 km) zu bohren, um ein "verstärktes Geothermie"-Projekt zu schaffen, das aufgegeben wurde, als Bundesagenturen um Überprüfung gebeten haben. Eine weitere Anlage wurde von Ram Power Corporation, früher Western Geopower, im Jahr 2010 entwickelt, aber nachdem Ram Power seinen CEO und CFO im Jahr 2013 verloren hatte, suchte sie einen Käufer für sein Geysers Eigentum. Geologie Die Geysers befindet sich im Nordosten der Mayacamas-Antikallinie, die durch den Collayomi-Fault im Nordosten und den Mercuryville-Fault im Südwesten gebunden ist. Die zentralen und östlichen Franziskanergürtel bilden den Kern dieser Antike. Innerhalb dieses Riemens befindet sich eine Gesteinseinheit, die den Reservoirgestein bildet, bestehend aus einer gescherten und gebrochenen Grauwacke.Eine große Bouguer Gravity-Anomalie kombiniert mit langsameren seismischen Geschwindigkeiten, unterhalb des Clear Lake Volcanic Field, schlägt vor, dass ein Magma-Körper die Geothermie erwärmt. Siehe auch Liste der Erdwärmekraftwerke in den Vereinigten Staaten Liste der Kraftwerke in Kalifornien Referenzen Externe Links Jeremy Shere (26. November 2013). Erneuerbar: Die Welt verändernde Kraft der alternativen Energie.St Martin's Press.pp.151– ISBN 978-1-250-03822-7. "EGS: Interaktive, Echtzeit-Karte von Erdbeben bei den Geysern". Induzierte Seismicity. Lawrence Berkeley National Laboratory, Earth Sciences Division. Retrieved February 9, 2014.A Geysers Album: History of The Geysers Geothermal field (Report). California Department of Conservation. Abteilung für Öl, Gas und Geothermie. 1992.U.S Geologisches Survey Professional Paper. US Regierungsdruckamt.1996.pp.3–. AlexNet ist der Name einer konvolutionalen neuronalen Netzwerk (CNN) Architektur, entworfen von Alex Krizhevsky in Zusammenarbeit mit Ilya Sutskever und Geoffrey Hinton, der war Krizhevskys Ph.D Berater. AlexNet trat am 30. September 2012 in der ImageNet Large Scale Visual Recognition Challenge auf. Das Netzwerk erreichte einen Top-5-Fehler von 15,3,% mehr als 10,8 Prozentpunkte niedriger als der des Läufers nach oben. Das primäre Ergebnis des Originalpapiers war, dass die Tiefe des Modells für seine hohe Leistung wesentlich war, die rechnerisch teuer war, aber durch die Nutzung von Grafikverarbeitungseinheiten (GPUs) während des Trainings machbar gemacht wurde. Historic Kontext AlexNet war nicht die erste schnelle GPU-Implementierung eines CNN, um einen Image-Erkennung Wettbewerb zu gewinnen. Ein CNN auf GPU von K. Chellapilla et al.(2006) war 4 mal schneller als eine äquivalente Implementierung auf CPU. Eine tiefe CNN von Dan Cireșan et al.(2011) bei IDSIA war bereits 60 mal schneller und erreichte übermenschliche Leistung im August 2011. Zwischen 15. Mai 2011 und 10. September 2012 gewann ihr CNN nicht weniger als vier Bildwettbewerbe. Sie verbesserten sich auch deutlich auf der besten Performance in der Literatur für mehrere Bilddatenbanken. Laut dem AlexNet-Papier ist Cireșans früheres Netz "etwas ähnlich. " Beide wurden ursprünglich mit CUDA geschrieben, um mit GPU-Unterstützung zu laufen. In der Tat sind beide eigentlich nur Varianten der CNN-Designs, die von Yann LeCun et al.(1989) eingeführt wurden, die den Backpropagationalgorithmus auf eine Variante der ursprünglichen CNN-Architektur von Kunihiko Fukushima als Neocognitron angewandt haben. " Die Architektur wurde später durch J. Weng's Methode namens max-pooling modifiziert. Im Jahr 2015 wurde AlexNet von Microsoft Research Asias sehr tiefen CNN mit über 100 Schichten übertroffen, die den ImageNet 2015 Wettbewerb gewann. Netzwerk-Design AlexNet enthielt acht Schichten; die ersten fünf waren Faltungsschichten, einige von ihnen gefolgt von max-pooling Schichten, und die letzten drei waren vollständig miteinander verbunden Schichten. Es verwendet die nicht-sättigende ReLU-Aktivierungsfunktion, die verbesserte Trainingsleistung über Tanh und Sigmoid zeigte. Influence AlexNet wird als eines der einflussreichsten Papiere angesehen, die in der Computer-Vision veröffentlicht wurden und viele weitere Papiere mit CNNs und GPUs veröffentlicht haben, um das tiefe Lernen zu beschleunigen. Ab 2021 wurde das AlexNet-Papier über 80.000 Mal nach Google Scholar zitiert. = Referenzen ==