Die Sexualität in Japan entwickelte sich getrennt von der des Festlandes Asien, da Japan die konfuzianische Sicht der Ehe nicht annahm, in der die Keuschheit hoch geschätzt wird. Monogamie in der Ehe wird oft als weniger wichtig in Japan gedacht, und manchmal können verheiratete Männer Lust von Höflingen suchen. Die Prostitution in Japan hat eine lange Geschichte und wurde besonders während des japanischen Wirtschaftswunders populär, da Abendunterhaltungen steuerlich abziehbar waren. Im 21. Jahrhundert wurde ein verminderter Sexantrieb für die niedrige japanische Geburtsrate und das rückläufige Wachstum der japanischen Bevölkerung verantwortlich gemacht. Pornographie Vermutlich massenproduzierte Pornographie in Japan kann bereits in der Edo-Periode (1603 - 1868) als erotisches Kunstwerk begonnen haben, das als Shunga bezeichnet wurde, das typischerweise in den 1.000er Jahren mit Holzschnitten hergestellt wurde. Diese erotischen Bilder wurden als obszön erklärt und 1772 vom Tokugawa-Sogunat verboten, obwohl sie weiterhin unterirdische in kleineren Stückzahlen produziert wurden. Zwischen den 1920er und 30er Jahren in Japan gab es eine literarische und künstlerische Bewegung namens ero guro, die sich auf Erotik, sexuelle Korruption und Jahrzehnte. Softcore pornografische Theaterfilme, die als rosa Filme bekannt sind, dominierten das heimische Kino in Japan von Mitte der 1960er bis Mitte der 1980er Jahre. In zeitgenössischen Zeiten hat die japanische Pornographie weltweit eine Folge gewonnen und wird aufgrund ihres großen Spektrums an Themen und Medien häufig in andere Kulturen übersetzt und exportiert. Die Pornographie in Japan hat sich in jüngster Zeit zu neuen Medien wie Manga (hentai) und Videospielen (Eerge) zusätzlich zu den häufigeren Filmen und historischen Medien erweitert. Shunga Die meisten Shunga sind eine Art ukiyo-e, das wichtigste künstlerische Genre des Holzblockdrucks in Japan. Obwohl knapp, gibt es jedoch extante erotische gemalte Handschellen, die die Ukiyo-e Bewegung predate. Übersetzt buchstäblich, das japanische Wort shunga bedeutet Bild des Frühlings; Frühling ist ein gemeinsamer Euphemismus für Sex in Japan. Die ukiyo-e-Bewegung als Ganzes versuchte, eine Idealisierung des zeitgenössischen urbanen Lebens auszudrücken und die neue chōnin-Klasse anzusprechen. Nach der Ästhetik des Alltags, Edo Periode shunga variierte weit in seinen Darstellungen der Sexualität. In der Edo-Periode wurde es von Reichen und Armen, Männern und Frauen genossen, obwohl sie mit dem Schikanat nicht befürwortet waren. Fast alle ukiyo-e Künstler schunga an einem Punkt in ihrer Karriere gemacht, und es zog nicht ab von ihrem Prestige als Künstler. Die Klassifizierung von Shita als eine Art mittelalterliche Pornographie kann in dieser Hinsicht irreführend sein. Film In den Jahren seit dem Ende des Zweiten Weltkriegs ist der Erotik allmählich ins japanische Kino gegangen. Der erste Kuss, der auf dem japanischen Film zu sehen ist – schrecklich halbherzig von einem Regenschirm – verursachte 1946 eine nationale Sensation. Ausländische Filme in den 50er Jahren führten weibliche Nacktheit ins internationale Kino ein und wurden problemlos nach Japan importiert. Doch bis in die frühen 1960er Jahre konnten grafische Darstellungen von Nacktheit und Sex im japanischen Film nur in "Stag-Filmen" gesehen werden, die illegal von unterirdischen Filmproduzenten wie im Film The Pornographers von Imamura (1966) dargestellt wurden. Mainstream-Pornoographie kam nicht in Japan bis zum Aufkommen von Pink Film. Pink-Film war der Theaterfilm, der weiche Kern, suggestive Themen und später voll auf Nacktheit und sexuelle Handlungen. Die erste Welle des Pink-Films in Japan war zeitgenössisch mit den ähnlichen US-Sexploitationsfilmgenres, den Nudie-Killen und Raubierungen". Mit Satoru Kobayashis kontroverser und beliebter unabhängiger Produktion Flesh Market (Nikutai no Ichiba, 1962), der als erster echter Pinkfilm gilt, traten Nudität und Sex offiziell in das japanische Kino ein. In den 1970er Jahren übernahmen einige der großen Studios Japans, die dem Verlust ihres Theaterpublikums gegenüber standen, den rosa Film. Mit ihrem Zugang zu höheren Produktionswerten und Talenten wurden einige dieser Filme zu kritischen und populären Erfolgen. Als das Eigentum an VCRs in den frühen 1980er Jahren erstmals verbreitet wurde, machte AVs (Erwachsene Videos) ihr Aussehen und wurde schnell sehr populär. Bereits 1982 hatten die AVs einen annähernd gleichen Anteil am Erwachsenenunterhaltungsmarkt mit theatralischen Erotikfilmen erreicht. Seitdem ist der Markt für rosa Filme enorm gesunken und eine Mehrheit der japanischen Suche nach Pornographie gehen zu AVs. Obwohl das rosa Filmgenre seit dem Aufkommen von AVs auf VCR dramatisch zurückgegangen ist, ist das Genre von Bedeutung, indem es den Weg für wahre Pornographie in Japan sowie für mehrere andere Genres des japanischen Pornofilms ebnete, darunter: hamedori, roshutsu und japanische Bondage. Andere japanische Pornographie-Genres umfassen: Gruppensex (mit Gang bang als Subgenre,) lesbisch, und Fetisches (vor allem Fuß Fetisch). Lotion-Spiel ist ein beliebtes Element in der japanischen Pornographie. Hentai und seijin manga (Erwachsene Cartoons) Das Genre der Erotik, die dem Westen als Hentai (erotische Cartoons oder Zeichnungen) bekannt ist, wurde in Japan erfunden; Sie werden in erotischen Manga (japanische Comicbücher, grafische Romane) und Anime (japanische Animation) verwendet. Das Wort hentai hat eine negative Konnotation auf Japanisch und bedeutet in der Regel "sexuell pervertiert", mit denen in Japan häufiger Bezug auf Hentai als seijin oder erwachsene Manga/Anime. Das erwachsene Manga/Anime-Medium trägt auch seine eigenen unterschiedlichen Subgenres. Futanari oder sexuelle Anziehung zu androgynen Menschen ist ein umfangreiches Subgenre der seijin Manga. Bakunyū ist das Subgenre, das Frauen mit sehr großen Brüsten hat. In Japan bezieht sich Lolicon auf eine Attraktion für minderjährige Mädchen. Außerhalb Japans bezieht sich Lolicon im Allgemeinen auf das Genre der seijin Manga, bei der kindliche weibliche Figuren erotisch dargestellt sind. Lolicons männliches Äquivalent, Shotacon wird ähnlich im Westen verwendet, um auf das Genre von Manga und Anime zu verweisen, in denen vorpuszierende oder pubeszierende männliche Zeichen auf suggestive oder erotische Weise dargestellt werden. Internationaler Empfang Japanische Pornographie hat eine weltweite Nachfolge gewonnen und wird aufgrund seines großen Spektrums an Themen und Medien häufig in andere Kulturen übersetzt und exportiert. Kritiker weisen jedoch darauf hin, dass das Lolicon-Genre von seijin manga, bei dem kindliche Weibchen erotisch dargestellt werden, zu sexuellem Missbrauch von Kindern beiträgt. Mehrere Länder haben versucht, die sexuell expliziten Formen von Lolicon als eine Art Kinderpornographie zu kriminalisieren, Kanada, Australien, Neuseeland, Schweden, die Philippinen und Irland gehören zu denen, die dies getan haben. Prostitution Prostitution existierte in irgendeiner Form in der Geschichte Japans. Trotz des Anti-Prostitution-Gesetzes von 1956, verschiedene Rechtsschlupflöcher, liberale Auslegungen des Gesetzes, und lose Durchsetzung haben der Sexindustrie erlaubt, prosperieren und verdienen eine geschätzte 2,3 Billion Yen pro Jahr. Insbesondere macht das Anti-Prostitutions-Gesetz ein Verbrechen, während diejenigen, die die Dienste eines Prostituierten nutzen, gegen die Verfolgung immun sind. In Japan ist die "Sex-Industrie" nicht gleichbedeutend mit Prostitution. Weil das japanische Recht Prostitution als "Zwischenruf mit einer nicht spezifizierten Person im Gegenzug zur Zahlung" definiert, um legal zu bleiben, bieten die meisten Sexclubs nur nicht-koitale Dienstleistungen. Dies hat Joan Sinclair, der Autor von Pink Box, dazu geführt, dass die Sexindustrie in Japan ironisch "offer[s] absolut alles vorstellbar, aber Sex." Geisha Ein häufiger Fokus der Missverständnisse in Bezug auf die japanische Sexualität ist die Institution der Geisha. Anstatt eine Prostituierte war eine Geisha eine Frau, die in Kunst wie Musik und kultiviertem Gespräch ausgebildet war, die für nicht-sexuelle Interaktionen mit ihrer männlichen Klientel zur Verfügung stand. Geisha unterscheidet sich von den Frauen ihrer Mäzen, da Frauen, außer den Geisha, normalerweise nicht auf Tätigkeiten vorbereitet waren, die nicht auf Haushaltsaufgaben beschränkt waren. Diese soziale Einschränkung wurde auf die Mehrheit der Frauen in der traditionellen Gesellschaft verhängt und in den Verfolgungen, die Frauen genießen könnten, eine Diminenz erzeugt. Diese Einschränkung beeinflusste auch die Art, wie ein Mann die Gesellschaft seiner Frau genießen konnte. Die Geisha erfüllte die nicht-sexuellen sozialen Rollen, die gewöhnliche Frauen an der Erfüllung hinderten, und für diesen Dienst waren sie gut bezahlt. Das heißt, die Geisha wurden nicht von Möglichkeiten beraubt, sich sexuell und auf andere erotische Weise auszudrücken. Ein Geisha könnte einen Gönner haben, mit dem sie sexuelle Intimität genossen, aber diese sexuelle Rolle war nicht Teil ihrer Rolle oder Verantwortung als Geisha. Fetisch Szene Japan hat eine blühende Fetischszene, vor allem BDSM Fetisch. Tatsächlich wurden japanische Spielshow-Stil-Videos erstellt, die um die Verwendung von Fetisches. Unter den einzigartigen sexuellen Fetishes haben die Japaner hergestellt sind Tentakel Erotik und die BDSM fetishes shibari, bukkake, omorashi und tamakeri. Lebensmittelspiel ist bekannt als wakamezake, die Nyotaimori, die Akt der Präsentation von Nahrung (typischerweise Sushi) auf einem nackten weiblichen Körper. Dieser Akt ist eine Ikone des japanischen Lebensmittelspiels geworden. Die Attraktion auf sehr große Brüste (bakunyū) ist aufgrund des westlichen Einflusses in Japan als Fetisch entstanden. Lolicon bezieht sich auf die sexuelle Anziehung zu scheinbar minderjährigen Mädchen. Shibari, wie es in der Regel im Westen genannt wird, ist bekannt als kinbaku (auch sokubaku) auf Japanisch und bezieht sich auf die erotische Kunst des Bindens von Menschen auf. Ursprünglich in der japanischen Geschichte wurde die Kampfkunst Hojōjutsu, die die Menschen dazu ausgebildet hat, sie mit dem Seil zu verbinden oder mit ihnen umzufangen, über lange Zeit geübt und entwickelt. Weil die Kunst mit einem Knoten verbunden wurde als äußerst beschämend, betonte die Kunst viele Techniken, um edle Männer und andere von hohem Rang zu beschränken, ohne tatsächlich irgendwelche Knoten. Doch mit dem Aufkommen von BDSM in modernem Japan kam eine erotische Nachkommen von Hojōjutsu, genannt kinbaku, die konzentriert sich mehr auf sanfter hält und nutzt die historische Schande, bis zu gebunden, um den Boden weiter demütigen". Heute ist Hojōjutsu nicht allgemein praktiziert und wird von einigen als sterbende Kunst betrachtet, aber Shibari thrives in der BDSM-Welt und hat die Bondage-Szene tief beeinflusst, sich in viele westliche Schulen integriert, Dutzende von Verschmelzungen von Stilen erzeugt und von sich in BDSM-Gemeinschaften weltweit praktiziert. Kinbaku hat in den Westen Krawatten und Positionen eingeführt, die spezifisch Druck auf die erogenen Zonen des Bodens, asymmetrische Verwendung von Mustern, die den unteren zwei unangenehmen Positionen zu wählen geben, betont, einfachere, elegantere Verbindungen über die aufwendigen, dekorative Knoten des Westens, sowie die Verwendung von spezifischen Katas (Formen) und ästhetischen Regeln. HomosexualityIn Japan wurde Sodomy 1873 durch gesetzliches Verbot beschränkt. Die Bestimmung wurde jedoch erst sieben Jahre später vom Strafgesetzbuch von 1880 aufgehoben, das auf den Napoleonischen Gesetzbuchstaben beruhte. Der konfuzianische Gedanke und der Wunsch der Regierung, zivilisiert zu erscheinen, beeinflusste die Art, wie Homosexualität sowohl vom japanischen Staat als auch von der Bevölkerung im Laufe der Meiji-Zeit betrachtet wurde. Trotz der jüngsten Trends, die ein neues Maß an Toleranz andeuten, sowie offene Szenen in kosmopolitischen Städten (wie Tokio und Osaka) verbergen japanische Schwule und lesbische Frauen oft ihre Sexualität, und viele heiraten Menschen des gegenüberliegenden Geschlechts, um Diskriminierung zu vermeiden. Politik und Recht Japan hat keine Gesetze gegen homosexuelle Aktivität und hat einige Rechtsschutz für Homosexuelle, aber die japanische Regierung erkennt nicht gleichgeschlechtliche Ehe. Im Jahr 2008 wurde jedoch ein Gesetz verabschiedet, das es transgender Menschen erlaubte, die durch Sex-Ressignment-Chirurgie gegangen sind, um ihren Sex auf juristischen Dokumenten zu ändern. Konsensuelles Geschlecht zwischen Erwachsenen desselben Geschlechts ist legal, aber einige Präfekturen setzen das Alter der Zustimmung für gleichgeschlechtliche sexuelle Aktivität höher als für gegengeschlechtliche sexuelle Aktivität. Trotz Empfehlungen des Rates für die Förderung der Menschenrechte muss die Ernährung noch Schutz vor Diskriminierung wegen sexueller Orientierung im Bürgerrechtskodex des Landes einschließen. Obwohl die nationalen Bürgerrechtsgesetze nicht gegen Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung schützen, haben einige lokale Regierungen solche Gesetze erlassen. Zum Beispiel hat die Regierung von Tokio Gesetze verabschiedet, die Diskriminierung in der Beschäftigung aufgrund sexueller Identität verbieten. Die großen politischen Parteien drücken wenig öffentliche Unterstützung für Fragen der Homosexuellen Rechte aus. AIDS, andere STDs und Kontrazeptiva In den Jahren, seit die Welt sich zuerst des AIDS-Virus bewusst wurde, wie die meisten industrialisierten Nationen, hat Japan nicht die hohen AIDS-Krankheit und den Tod gelitten, die einige Nationen in Afrika und Südostasien charakterisieren. Im Jahr 2007 sterben aufgrund von AIDS nur etwa 100 Menschen jedes Jahr in Japan. 1992 hat die japanische Regierung ihre Weigerung gerechtfertigt, mündliche Kontrazeptiva in dem Land zu verteilen, weil sie zu einem reduzierten Kondomverbrauch und einer erhöhten Übertragung von AIDS führen würde. Ab 2004 entfielen auf 80 Prozent der in Japan verwendeten Geburtenkontrolle. Dies könnte Japans vergleichsweise niedrigeres Auftreten von AIDS erklären. Der Rückgang der sexuellen Aktivität Der sexuelle Wunsch und die sexuelle Aktivität sind seit Jahren in Japan rückläufig, und das ist eine Ursache für die sinkende Geburtenrate Japans. Da Japan eine der niedrigsten Geburtenraten der Welt hat und seine Bevölkerung in der Mitte des Jahrhunderts natürlich dramatisch zu schrumpfen ist, führt die Regierung alle fünf Jahre eine detaillierte Untersuchung der Einstellungen zu Sex und Heirat durch. Die Studien und Umfragen haben den Verlust der sexuellen Bewegung über mehrere Demographien berichtet, von Jugendlichen Männer und Frauen, zu verheirateten Paaren. Im Jahr 2010 wurde die 14. japanische National Fertility Survey vom National Institute of Population and Social Security Research durchgeführt. Singles zwischen 18 und 34 Jahren, die nicht in eine romantische Beziehung eingebunden sind und nicht wollen, beträgt 28% für Männer und 23% für Frauen. Es wurde auch festgestellt, dass 28% der Männer und 26% der Frauen im Alter von 35–39 keine sexuelle Erfahrung hatten. Mit diesen Figuren sollte jedoch die Möglichkeit der Antwortbias berücksichtigt werden. Im Jahr 2010 veröffentlichte eine weitere Umfrage The Japanese Association for Sex Education Research Journal, dass 40,8% (bis zu 34,6% im Jahr 2006) der Ehen in Japan als sexless eingestuft werden konnten, die die Japan Society of Sexual Sciences in der Regel als "engaging in sex weniger als einmal im Monat definiert, trotz nicht unter gesundheitlichen Bedingungen". Unter den obersten Gründen heiratete Paare zitieren für nicht Sex, ist, dass, nachdem Kinder im Bild sind (die Paare sind sogar entmutigt, von Geschlechtsverkehr während der Schwangerschaft,) Sex kann deutlich abnehmen oder sogar nicht vorhanden für eine bewohnheitsbildende Zeit. Etwa 1 in 5 Paaren sagen, sie sehen einfach Sex als einen Ärger, eine kleine Zahl zitiere den Mangel an Privatraum, weil ältere oder die Kinder häufig auf nur der anderen Seite der Papierdünnwände schlafen. Einige sind zu gestresst aus der Arbeit, andere haben "viel Spaß zu tun". Es gibt auch eine Tendenz unter japanischen verheirateten Paaren, eine Abneigung gegen Sex mit ihrem Ehegatten zu fühlen, weil sie gekommen sind, zu fühlen, dass sie mehr von einer relativen / schwulen Beziehung, und dementsprechend nicht mehr sehen ihre Ehepartner als sexuelle Partner. Zusätzlich beschreiben sich 36,1% der Männer und 58,5% der weiblichen Befragten im Alter von 16 bis 19 Jahren als "indifferent oder averse" gegen Sex. Eine Zunahme um 18% bzw. 12%, da die Erhebung 2008 zuletzt durchgeführt wurde. Es wurde auch berichtet, dass 83,7% der Männer, die 20 in jenes Jahr gedreht wurden, keine Datierung waren, mit 49,3% behaupten, sie hatten nie eine Freundin. Ähnlich reagierten 59 % der weiblichen Befragten derselben Altersgruppe, ein Anstieg um 12 % aus der Erhebung 2008. Einige Wissenschaftler haben die Medienberichterstattung und Stipendium auf so genannte sexless Japan kritisiert viele dieser Umfragen schließen LGBT Menschen, Scheidungen, Witwen, einzelne Eltern oder Menschen, die zwischen 18-30 Jahren verheiratet haben. Dies übertreibt zwangsläufig die Zahl der Jungfrauen, indem es ein riesiges Segment der sexuell aktiven Bevölkerung ausschließt. Die Untersuchungsmethodik wird ebenfalls veraltet und basiert auf der fehlerhaften Annahme, dass jeder Heterosexuelle ist und sich nie geschieden hat oder ein Kind aus der Herde hatte. Die Motivationen hinter den Studien sind auch fragwürdig, da sie mit staatlichen Versuchen verbunden sind, die Finanzierung von Programmen für arrangierte Ehepartner zu rechtfertigen. In einem globalen Kontext fand ein 2005 Sex Survey von 317.000 Menschen in 41 Ländern unter der Leitung von Durex, dem größten Kondomhersteller der Welt, dass die Japaner das am wenigsten Sex in der Welt hatten, zu 45 mal im Jahr, mit dem zweitletzten Land von Singapur durchschnittlich 73 mal im Jahr, und der Weltdurchschnitt zu 103 mal im Jahr. Darüber hinaus berichtete die Umfrage, dass nur 24% der japanischen Befragten sagten, dass sie mit ihrem Sexleben zufrieden seien, verglichen mit dem globalen Durchschnitt von 44%. Die Gründe für diesen Rückgang des Sexinteresses sind noch weit verbreitet; Es gibt viele Theorien und verschiedene Faktoren. Ein großer Teil davon kann darauf zurückgeführt werden, dass Männer und Frauen in den meisten Fällen sehr getrennte Leben sozial leben, und es gibt wenig entspannten Kontakt mit dem gegenüberliegenden Geschlecht außerhalb von Schulverbindungen oder Freunden aus dem Büro, und wiederum weniger Gelegenheit, ohne kommerzielle Transaktion durch die Sexindustrie frei zu wechseln. Dies, kombiniert mit der wachsenden Abhängigkeit junger Männer auf der Pornographie, kann gedacht werden, einen großen Einfluss auf das real-Welt-Sex-Interesse aufgrund seiner "überstimulierenden" Wirkung haben. Siehe auch Aging of Japan Celibacy Syndrom Heirat in Japan Gleichgeschlecht Heirat in Japan Frauen in Japan == Referenzen ==