Schlüpfrig und schroff sind Stile der künstlichen Intelligenz (KI) Forschung. Die Begriffe werden auch als Beschreibungen von Entwicklern oder Befürwortern verwendet, deren Arbeit in einen oder den anderen dieser beiden Stile fällt. Neats halten, dass Lösungen elegant, klar und nachweislich korrekt sein sollten. Scruffies glauben, dass Intelligenz zu kompliziert ist – oder rechnerisch untragbar –, um mit den Arten von homogenen Systemen, die gewöhnlich das Mandat vernachlässigen, gelöst zu werden. Viel Erfolg in KI kam aus der Kombination von sauberen und schruffigen Ansätzen. So wurden beispielsweise viele kognitive Modelle mit menschlichen psychologischen Daten in Soar und ACT-R gebaut. Obwohl diese Systeme formale Darstellungen und Ausführungssysteme haben, werden die Regeln, die in die Systeme zur Erstellung von Modellen gesetzt werden, ad hoc erzeugt. Geschichte Die Unterscheidung zwischen ordentlich und skruffy entstand Mitte der 1970er Jahre, von Roger Schank. Schank nutzte die Begriffe, um den Unterschied zwischen seiner Arbeit an der natürlichen Sprachverarbeitung (die in Form großer amorpher semantischer Netzwerke gängiges Wissen darstellte) aus der Arbeit von John McCarthy, Allen Newell, Herbert A. Simon, Robert Kowalski und anderen, deren Arbeit auf logischen und formalen Erweiterungen der Logik basierte, zu charakterisieren. Schank beschrieb sich als KI-Schruffy. Er machte diese Unterscheidung in Linguistik, argumentierte stark gegen Chomskys Ansicht der Sprache. Die Unterscheidung war auch teilweise geographisch und kulturell: In den 1970er Jahren wurden skrupelhafte Attribute durch KI-Forschung am MIT unter Marvin Minsky gezeigt. Das Labor war berühmt Freilauf und Forscher entwickelten oft KI-Programme, indem sie lange Stunden Feintuning-Programme ausgeben, bis sie das gewünschte Verhalten zeigten. Wichtige und einflussreiche Skoruffy-Programme, die am MIT entwickelt wurden, waren Joseph Weizenbaums ELIZA, die sich verhalten, als ob es Englisch sprach, ohne formale Kenntnisse überhaupt, und Terry Winograds SHRDLU, die erfolgreich Anfragen beantworten und Aktionen in einer vereinfachten Welt aus Blöcken und einem Roboterarm durchführen konnte. SHRDLU konnte zwar erfolgreich nicht in ein nützliches natürliches Sprachverarbeitungssystem skaliert werden, da es kein strukturiertes Design gab. Eine größere Version des Programms zu erhalten, erwies sich als unmöglich, d.h. es war zu schroff, erweitert zu werden. Andere KI-Laboren (von denen die größten Stanford, Carnegie Mellon University und die University of Edinburgh waren) konzentrierten sich auf die logische und formale Problemlösung als Basis für KI. Diese Institutionen unterstützten die Arbeit von John McCarthy, Herbert Simon, Allen Newell, Donald Michie, Robert Kowalski und anderen Nissen". Der Kontrast zwischen dem MIT-Ansatz und anderen Laboren wurde auch als "Verfahren/declarative Unterscheidung" bezeichnet. Programme wie SHRDLU wurden als Agenten entwickelt, die Aktionen durchgeführt. Sie führten Verfahren durch." Andere Programme wurden als Inferenzmotoren konzipiert, die formale Aussagen (oder Erklärungen) über die Welt manipulierten und diese Manipulationen in Handlungen übersetzten. Nils Nilsson diskutierte in seiner Präsidentschaftsrede 1983 an die Vereinigung für die Förderung der Künstlichen Intelligenz, und argumentierte, dass "das Feld brauchte beides". Er schrieb "viel von dem Wissen, das wir wollen, dass unsere Programme können und sollten deklarativ in irgendeiner Art von deklarativen, logischen Formalismus vertreten werden. Ad-hoc-Strukturen haben ihren Platz, aber die meisten davon stammen aus der Domain selbst. "Alex P. Pentland und Martin Fischler vom MIT haben sich über die erwartete Rolle von Abzügen und logischen Formalismen in der zukünftigen AI-Forschung konkurriert, aber nicht in dem Maße, wie Nilsson beschrieben hat. Der schroffe Ansatz wurde Mitte der 1980er Jahre auf Robotik von Rodney Brooks angewandt. Er befürwortete Bauroboter, die, wie er es formulierte, Fast, Cheap und Out of Control, der Titel eines 1989 mit Anita Flynn co-autorisierten Papiers waren. Im Gegensatz zu früheren Robotern wie Shakey oder dem Stanford-Karton bauten sie keine Darstellungen der Welt durch die Analyse von visuellen Informationen mit Algorithmen aus mathematischen maschinellen Lerntechniken, und sie planten ihre Aktionen nicht mit Formalisierungen basierend auf Logik, wie der Planner Sprache. Sie reagierten einfach auf ihre Sensoren in einer Weise, die ihnen half zu überleben und zu bewegen. Das Cyc-Projekt von Douglas Lenat wurde 1984 ins Leben gerufen, eines der frühesten und ehrgeizigsten Projekte, um alle menschlichen Kenntnisse in maschinell lesbarer Form zu erfassen, ist "ein entschlossen skruffiges Unternehmen". Die Cyc-Datenbank enthält Millionen von Fakten über alle Komplexitäten der Welt, die jeweils eins zu einer Zeit von Wissensingenieuren eingegeben werden müssen. Jeder dieser Einträge ist eine Ad-hoc-Addition zur Intelligenz des Systems. Zwar gibt es eine ordentliche Lösung für das Problem des gängigen Wissens (wie maschinelle Lernalgorithmen mit natürlicher Sprachverarbeitung, die den über das Internet verfügbaren Text studieren könnten), aber noch kein solches Projekt war erfolgreich. Ab 1991 veröffentlichte der Cyc-Beitrager Marvin Minsky immer noch Papiere, die die relativen Vorteile der ordentlichen gegen skruffy Ansätze bewerten, z.B. „Logical Versus Analogical oder Symbolic Versus Connectionist oder Neat Versus Scruffy“. In den 1990er Jahren wurden neue statistische und mathematische Ansätze für KI entwickelt, die hochentwickelte Formalismen wie Bayesische Netze und mathematische Optimierung verwenden. Dieser allgemeine Trend zu formaleren Methoden in der KI wird als "der Sieg der Neats" von Peter Norvig und Stuart Russell beschrieben. Im 21. Jahrhundert sind die Lösungen sehr erfolgreich und werden nun in der gesamten Technologiebranche eingesetzt. Diese Lösungen wurden jedoch meist auf spezifische Probleme mit spezifischen Lösungen angewendet, und das Problem der künstlichen allgemeinen Intelligenz (AGI) bleibt ungelöst. Die Begriffe ordentlich und skruffig werden nicht oft von KI-Forschern im 21. Jahrhundert verwendet, mit einigen Ausnahmen wie Gespräche von Karl Friston zum Freien Energieprinzip, wo er sich auf Physiker als Neats und KI-Forscher als Scruffies (und Philosophen als Mystiker) bezieht. " Nahe Lösungen für Probleme wie maschinelles Lernen und Computer-Vision sind in weitem Umfang im Einsatz, aber Ad-hoc und detaillierte Lösungen dominieren immer noch die Forschung über Robotik und Commonsense-Wissen. Typische Methoden Wie aus den Begriffen erraten werden kann, verwenden die Unternehmen formale Methoden – wie Logik oder angewandte Statistiken. Scruffies werden zusammen ein System von allem gebaut - sogar Logik. Neats sorgen dafür, dass ihre Argumentation sowohl nachweislich solide als auch vollständig ist und dass ihre maschinellen Lernsysteme in bekannter Zeit konvergieren gezeigt werden können. Die Scruffies würden ihre Lösungen gerne auch konvergieren, aber sie sind glücklicher, wenn empirische Erfahrung zeigt, dass ihre Systeme funktionieren, als Gleichungen und Beweise zu haben, die zeigen, dass sie sollten. Für eine ordentliche, skruffige Methoden erscheinen lässig, in strenger, nur zufällig erfolgreich, und unwahrscheinlich, um Einblicke darüber, wie Intelligenz tatsächlich funktioniert. Für eine schroffe, saubere Methoden scheinen übermäßig auf Formalismus konzentriert und zu langsam, zerbrechlich oder langweilig auf reale Systeme angewendet werden. Beziehung zur Philosophie Schwellphilosophie kann (unter typischen Annahmen) für viele Anwendungen optimal sein. Intelligenz wird oft als eine Form der Suche betrachtet, und als solche wird nicht angenommen, in einer angemessenen Zeit vollkommen solvierbar zu sein (siehe auch NP und Heuristics, Commonsense Argumenting, Memetics, Reaktivplanung). Es ist eine offene Frage, ob die menschliche Intelligenz inhärent skrupelhaft oder ordentlich ist. Einige behaupten, dass die Frage selbst unwichtig ist: ordentlich John McCarthy sagte, dass er kein Interesse daran hatte, wie menschliche Intelligenz funktionierte, während scruffy Rodney Brooks die Schöpfung humanoider Intelligenz aktiv verfolgte. (Siehe Subsumption Architecture, Cog-Projekt (Brooks 2001.) Bekannte Beispiele Neats John McCarthy Allen Newell Herbert A.Simon Edward Feigenbaum Robert Kowalski Judea PearlScruffis Rodney Brooks Terry Winograd Marvin Minsky Roger Schank Doug Lenat Siehe auch Mathematische rigor Geschichte der künstlichen Intelligenz Anmerkungen Referenzen Crevier, Daniel (1993,) KI:Die Tumultuous Search for Artificial Intelligence, New York, NY: BasicBooks, ISBN 0-465-02997-3 McCorduck, Pamela (2004,) Maschinen, die denken (2. ed,.) Natick, MA: A. K. Peters, Ltd., ISBN 1-56881-205-1. Russell, Stuart J;. Norvig, Peter (2003,) Künstliche Intelligenz: Ein moderner Ansatz (2. ed,.) Obersattel, New Jersey: Prentice Hall, ISBN 0-13-790395-2.Winston, Patrick (1992). Künstliche Intelligenz.Addison Wesley.ISBN 978-0-201-53377-4.Gigerenzer, Gerd; Todd, Peter M;. et al.(ABC Research Group) (1999). Einfache Heuristik, die uns Smart macht. Oxford University Press.ISBN 9780199729241. Weitere Lesung Anderson, John R. (2005). "Menschensymbol-Manipulation innerhalb einer integrierten kognitiven Architektur". Kognitive Wissenschaft.29 (3:) 313–341. doi:10.1207/s15516709cog0000_22.PMID 21702777.Brooks, Rodney A. (2001-01-18)."Die Beziehung zwischen Materie und Leben.Nature 409 (6818):409–411.doi:10.1038/35053196.PMID 11201756.S2CID 4430 Dieser Artikel basiert auf dem Material, das vor dem 1. November 2008 aus dem Free On-line Dictionary of Computing herausgenommen wurde und unter den Relicensing-Bedingungen der GFDL, Version 1.3 oder später eingearbeitet wurde. In Australien wird die Homeschooling immer beliebter. Es ist legal in allen australischen Staaten und Gebieten, mit jeder mit eigenen Vorschriften rund um die Praxis. Die Fernausbildung (gemeinsam als externe Studien in Australien bekannt) ist dort auch sehr verbreitet, da viele Australier in abgelegenen ländlichen Gebieten leben. Es gibt mehr als ein Dutzend Universitäten in Australien, die Fernunterricht unterstützen. Viele Australier wechseln zwischen Fernunterricht und Unterricht. Die Zahl der Kinder und Studenten, die Fernunterricht in Australien nehmen, beträgt ca. 30.000. Allein die Zahl der registrierten Schulkinder lag 2019 bei 21,437; dies entspricht 0,5 Prozent der gesamten Schulbevölkerung Australiens. In den 2010er Jahren betrug die durchschnittliche Wachstumsrate der Praxis 9,4 Prozent pro Jahr. Die größte christliche Schule der Fernunterricht in Australien ist das australische Christian College, das über 1.700 Familien mit 4.000 Studenten eingeschrieben hat. Homeschooling genießt in der Regel einen sehr guten Ruf in den australischen Medien und ist weithin als eine flexible alternative Form der Bildung mit guten Sozialisierungsmöglichkeiten in der Gemeinschaft gesehen. Geschichte Homeschooling 1995, Roland Meighan von Nottingham School of Education geschätzt etwa 20.000 Familien Homeschooling in Australien. Die Homeschooling seit 2006 erfordert eine Regierungsregistrierung mit unterschiedlichen Anforderungen von Staat zu Staat. Einige Hauspädagogen bevorzugen eine Regulierung, aber andere fragen, ob die Regierung eine legitime Autorität hat, um die Wahlen zu überwachen Eltern machen, um ihre Kinder zu erhöhen und zu erziehen. Kurrikuläre Hilfe wird von der australischen Regierung angeboten. Im Jahr 2006 verabschiedete Victoria Rechtsvorschriften, die die Registrierung von Kindern bis zum Alter von 16 Jahren und die Erhöhung der Schulabgänge von 16 Jahren von der vorherigen 15 bis zur Heimbildung (Registrierung ist optional für jene von 16 bis 17 Jahren, aber sehr empfehlenswert). Die viktorianische Zulassungs- und Qualifizierungsbehörde (VRQA) ist die Registrierungsstelle. Philip Strange of Home Education Association, Inc.very ungefähr geschätzt, die Anzahl der Schulkinder 26,500 in 2011. Fernunterricht Die Schulpflicht wurde 1872 in Victoria gegründet. Kinder und Eltern in ländlichen und abgelegenen Gebieten des Staates hatten jedoch große Probleme mit dem Zugang zu Schulen, und daher konnte eine regelmäßige Schulbesuch nicht gewährleistet werden. Als Antwort darauf wurde eine Korrespondenzschule eingeführt, bei der junge Lehrer in abgelegenen Gebieten von Victoria beschäftigt waren. Victoria war der erste Staat in Australien, um dies zu tun, andere kamen in den folgenden Jahren nach. Heute wird das Fernlernen praktisch nur über das Internet durchgeführt. Motivationen für die Heimschule Gründe für australische Menschen, die sich für die Heimschule entscheiden, sind oft Lebensstilwahlen; einige Leute wählen, um zu Hause zu lernen, damit sie mit ihren Kindern besser reisen und verbringen können. Einige Kinder lernen anders als die allgemeine Masse und können sich langweilen oder in der Schule kämpfen, wo die Lehrer nicht in der Lage sind, für die Individualität jedes Kindes zu sorgen. Andere oft zitierte Gründe für die Wahl der Heimatschule in Australien sind religiöse oder philosophische Überzeugung und Stierkampf in oder Unzufriedenheit mit der Schule, sowie besondere Bedürfnisse. Organisationen In Australien gibt es viele Organisationen, die Eltern und Lehrer mit der Heimatbildung helfen. Jeder australische Staat hat mindestens eine Unterstützungsgruppe für die Ausbildung in der Heimat. Die Home Education Association (HEA) ist eine Unterstützungsorganisation, die durch lokale Unterstützungsnetze gewachsen ist. Die HEA produziert kein Bildungsmaterial, sondern bietet Unterstützung für Familien, die sich für die Schule entscheiden. Eine der beliebtesten Schulen für Fernunterricht in Westaustralien ist die School of Isolate and Distance Education (SIDE.) Siehe auch Ausbildung in Australien Schule der Luft == Referenzen ==