Der christliche Feminismus ist eine Schule der christlichen Theologie, die versucht, die Gleichstellung von Männern und Frauen moralisch, sozial, spirituell und in Führung aus christlicher Perspektive voranzutreiben und zu verstehen. Die christlichen Feministen argumentieren, dass Beiträge von Frauen und eine Anerkennung des Frauenwerts für ein vollständiges Verständnis des Christentums notwendig seien. Die christlichen Feministen glauben, dass Gott nicht auf der Grundlage biologisch festgelegter Merkmale wie Sex und Rasse diskriminiert, sondern alle Menschen geschaffen hat, in Harmonie und Gleichheit zu existieren, unabhängig von Rasse oder Geschlecht. Die christlichen Feministen befürworten im Allgemeinen den Anti-Essentialismus als Teil ihres Glaubenssystems und bekennen, dass die Geschlechteridentitäten keine bestimmten Persönlichkeitsmerkmale beauftragen. Ihre Hauptthemen sind die Ordination von Frauen, die biblische Gleichheit in der Ehe, die Anerkennung gleicher geistiger und moralischer Fähigkeiten, die Abtreibungsrechte, die Integration von geschlechtsneutralen Pronomen in die Lesungen der Bibel und die Suche nach einem femininen oder geschlechtstranszendenten Göttlichen. Die christlichen Feministen ziehen oft neben biblischen Beweisen auf die Lehren anderer Religionen und Ideologien zurück, und andere christlich basierte Texte in der gesamten Geschichte, die sich für die Rechte der Frauen einsetzen. Der Begriff christlicher Egalitarismus wird oft von jenen bevorzugt, die sich für die Gleichstellung der Geschlechter und die Gerechtigkeit der Christen einsetzen, die sich nicht mit der feministischen Bewegung verbinden wollen. Geschichte Einige christliche Feministen glauben, dass das Prinzip des Egalitarismus in den Lehren Jesu und den frühchristlichen Bewegungen wie Marianismo vorhanden war, aber dies ist eine hochbestrittene Ansicht von vielen feministischen Gelehrten, die glauben, dass das Christentum selbst stark auf Geschlechtsrollen beruht. Diese Interpretationen christlicher Ursprünge wurden von säkularen Feministen für "anachronistisch projizierende zeitgenössische Ideale zurück in das erste Jahrhundert kritisiert. " Im Mittelalter erforschte Julian von Norwich und Hildegard von Bingen die Idee einer göttlichen Macht mit männlichen und femininen Eigenschaften. Feministische Arbeiten vom fünfzehnten bis zum siebzehnten Jahrhundert richteten sich an Einwände gegen Frauen, die in einem religiösen Kontext lernen, lehren und predigen. Ein solcher Proto-Feminist war Anne Hutchinson, der aus der Puritaner Kolonie von Massachusetts für die Lehre über die Würde und die Rechte von Frauen ausgeworfen wurde. Die erste Welle des Feminismus im neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhundert beinhaltete ein erhöhtes Interesse an der Stelle der Frauen in der Religion. Frauen, die für ihre Rechte kämpften, begannen, ihre Unfruchtbarkeit sowohl innerhalb der Kirche als auch in anderen Bereichen zu hinterfragen, die zuvor durch Kirchenlehren gerechtfertigt waren. Einige christliche Feministen dieser Zeit waren Marie Maugeret, Katharine Bushnell, Catherine Booth, Frances Willard und Elizabeth Cady Stanton. In den 1960er und 1970er Jahren wurden viele evangelische Frauen von der Bürgerrechtsbewegung beeinflusst. Christian Feministen begannen, Artikel zu schreiben und zu veröffentlichen, die sich auf Reproduktionsrechte sowie Ungleichheit in der Ehe und in der religiösen Hierarchie bezogen. Als Reaktion auf diese Artikel wurden Gruppen wie der EWC oder der Evangelische Frauen-Caucus und die ESA oder Evangelische für gesellschaftliche Aktion gebildet, um eine soziale Bewegung in der Kirche gegen die Gleichheit zu schaffen, die vom christlichen Feministischen Ideal motiviert wurde, dass Gott alle Menschen als Gleiche geschaffen hat. Themen Frauen in der Kirchenführung Die Aufteilung der protestantischen Glaubenssysteme in verschiedene Konfessionen erlaubte es Frauen, weit mehr Führungspositionen in der Kirche zu erwerben, da bestimmte Konfessionen dann die Freiheit hatten, für weibliche Führung zu plädieren. In beiden Haupt- und liberalen Zweigen des evangelischen Christentums werden Frauen als Klerus geweiht. Auch einige theologisch konservative Konfessionen, wie die Kirche der Nazarener und Versammlungen Gottes, ordinieren Frauen als Pastoren. Die römisch-katholische Sekte, die östlich-orthodoxe Kirche, die Southern Baptist Convention (die größte protestantische Konfession in den USA) sowie die Kirche Jesu Christi von Latter-day Saints (LDS-Kirche) und viele Kirchen in der amerikanischen evangelischen Bewegung verbieten Frauen, in kirchliche Positionen zu treten. Einige christliche Feministen glauben, dass sie, da Frauen eine größere Gelegenheit haben, theologische Ausbildung zu erhalten, einen größeren Einfluss auf die Interpretation von Schriften von denen haben, die Frauen das Recht, Minister zu werden leugnen. Interpretationen von geschlechtsspezifischen Schriften Viele der christlichen Ideale über das Geschlecht stammen aus Interpretationen der Bibel. Die christlichen Feministen haben oft argumentiert, dass die Bibel problematisch ist, nicht wegen des Textes selbst, sondern wegen der christlichen Gelehrten, die die Schrift über die ganze Zeit interpretiert haben. Ein Beispiel für diese Widersprüche ist in der Schöpfungsgeschichte von Adam und Eva zu finden; einige Evangelikale glauben, dass Adam und Eva zugleich geschaffen wurden, während andere glauben, dass Eva aus der Rippe Adams hergestellt wurde. Es gibt auch eine breite Debatte in vielen christlichen Konfessionen über die Schuld von Eva über den Verzehr der verbotenen Früchte und den Eingang der Sünde in die Welt. Historisch wurde an Eva viel Schuld gelegt, aber viele christliche Feministen haben daran gearbeitet, die Geschichte neu zu rahmen und die Schuld zwischen beiden Parteien zu verschieben, wie beide Teile der Frucht. Die Geschichte von Adam und Eva ist nur ein Beispiel für einen Text, den die christlichen Feministen aufgrund ihrer Interpretation patriarchalisch in der Natur glauben. Einige christliche Feministen haben die Entscheidung getroffen, in ihrem Kampf um Gleichheit den direkten Scripturalismus zu verwerfen, während andere auf Verse zurücklehnten, die patriarchalische Ideale entgegenstellten und die Unstimmigkeiten in der Bibel hervorriefen. Die folgenden Passagen dienen als Beispiele für diese Inkonsistenzen. Galater 3:28."Es gibt weder... Mann und Weib für alle sind eins in Christus Jesus."Deborah des Alten Testaments war eine Prophetin und "Judge Israels" Genesis 2:20. Das Wort übersetzte Hilfe oder Helfer ist das gleiche hebräische Wort, ēzer, das das Alte Testament mehr als 17 Mal verwendet, um die Art der Hilfe zu beschreiben, die Gott in Zeiten der Not zu Seinem Volk bringt; z.B.: "Du bist meine Hilfe (ēzer) und mein Erlöser", und "Meine Hilfe (ēzer) kommt vom Herrn. "Niemals in all diesen Referenzen ist das Wort, das verwendet wird, um Unterordnung oder Dienst an einem anderen Menschen anzuzeigen. Genese 3:16."An die Frau, die er (Gott) sagte: "Ich werde deine Schmerzen bei der Geburt stark erhöhen; in Schmerzen sollst du Kinder hervorbringen, doch dein Wunsch wird für deinen Mann sein, und er wird über dich herrschen."1 Timotheus 2:12." Aber ich leide nicht an einer Frau, um zu lehren, noch an der Macht über den Mann, sondern in Stille zu sein. "1 Korinther 11:7-9." Denn ein Mann sollte seinen Kopf nicht decken, denn er ist das Bild und die Herrlichkeit Gottes, aber die Frau ist die Herrlichkeit des Menschen. Denn der Mann war nicht aus der Frau, sondern aus dem Mann. Weder wurde der Mann für die Frau geschaffen, sondern die Frau für den Menschen."1 Korinther 14:34."Die Frauen sollten in den Kirchen schweigen. Denn sie dürfen nicht sprechen, sondern sollten in der Unterwerfung sein, wie auch das Gesetz sagt."Kolosser 3:18."Wer legt euren Mannen vor, wie es im Herrn passt."1 Peter 3:1. "Wie auch immer, Frauen, seien euren eigenen Männern unterworfen, so daß sie auch, wenn manche dem Wort nicht gehorchen, ohne Wort durch das Verhalten ihrer Frauen gewonnen werden können."Epheser 5:22-24. "Frauen, sei deinen Männern unterworfen, wie du dem Herrn bist. Denn der Mann ist der Haupt der Frau, wie Christus der Haupt der Kirche ist, deren Körper er der Erlöser ist. So wie die Kirche Christus unterliegt, so sollten auch Frauen in allem ihren Männern sein." Reproduktion, Sexualität und Religion Konservative religiöse Gruppen sind oft philosophisch mit vielen feministischen und liberalen religiösen Gruppen über Abtreibung und die Verwendung von Geburtskontrolle. Gelehrte wie Soziologe Flann Campbell haben argumentiert, dass konservative religiöse Konfessionen dazu neigen, männliche und weibliche Sexualität einzuschränken, indem sie die Geburtenkontrolle verbieten oder begrenzen und die Abtreibung als sündiger Mord verurteilen. Einige christliche Feministen (wie Teresa Forcades) behaupteten, dass das "Recht einer Frau, ihre Schwangerschaft zu kontrollieren, durch Erwägungen ihres eigenen Wohlbefindens gebunden ist" und dass der eingeschränkte Zugang zur Geburtenkontrolle und zur Abtreibung ihren gottgegebenen freien Willen missachtet. Einige sozial fortschrittliche protestantische Konfessionen sowie bestimmte jüdische Organisationen und die katholischen Gruppen für eine freie Wahl haben die religiöse Koalition für reproduktive Wahl gebildet. Die RCRC arbeitet oft als liberale feministische Organisation und in Verbindung mit anderen amerikanischen feministischen Gruppen gegen konservative religiöse Konfessionen, die aus ihrer Sicht versuchen, die natürlichen reproduktiven Rechte von Frauen zu unterdrücken. Im Allgemeinen hoffen viele christliche FeministInnen auf eine Gesellschaft zu arbeiten, in der die weibliche Sexualität nicht ihrer Meinung nach von der Kirche verurteilt, sondern als natürlicher Teil der menschlichen Existenz anerkannt wird. Während der Reformation betonten anerkannte Theologen wie Martin Luther und John Calvin die Bedeutung von Keuschheit und Ehe, was zu einer weiteren Unterdrückung der weiblichen Sexualität innerhalb der christlichen Tradition führt. Viele christliche Feministen haben erklärt, dass Männer in mächtigen religiösen Positionen oft die Schriften verwendet haben, und Lehren von Theologen wie Calvin und Luther, um Frauen sexuelle zu dominieren und zu unterdrücken, ein Problem, das christliche Feministen glauben, muss sofort gelöst werden. Einige christliche Feministen glauben, dass die Gleichstellung der Geschlechter innerhalb der Kirche nicht erreicht werden kann, ohne die Darstellung und das Verständnis Gottes als maskulines Wesen neu zu denken. Das theologische Konzept von Sophia, das in der Regel als Ersatz oder Synonym für den Heiligen Geist in der Dreifaltigkeit betrachtet wird, wird oft verwendet, um diesen Wunsch nach Symbolen zu erfüllen, die die religiösen Erfahrungen der Frauen widerspiegeln. Wie Sophia konfiguriert ist, ist nicht statisch, sondern meist mit Emotionen und individuellem Ausdruck gefüllt. Für einige christliche Feministen findet sich das Sophia-Konzept auf der Suche nach Frauen, die zeitgenössische feministische Ideale im Alten und Neuen Testament widerspiegeln. Einige Figuren hierfür sind die Jungfrau Maria, Maria Magdalena, Eva und Esther. Andere sehen Gott als völlig geschlechtstranszendent oder konzentrieren sich auf die femininen Aspekte von Gott und Jesus. Eine weibliche Darstellung der Christusfigur, die als Christa bekannt ist, entstand kürzlich in dem Versuch, die Kraft der Christusfigur sowohl auf die Männlichkeit als auch auf die Weiblichkeit anzuwenden. Einige christliche Feministen nutzen und fördern geschlechtsneutrale oder feminine Sprache und Bildsprache, um Gott oder Christus zu beschreiben. Auch christliche Feministen fordern ein geschlechtsneutrales Lesen der Bibel, da männliche Pronomen im Vergleich zu weiblichen Pronomen im gesamten Text stark genutzt werden. Die United Church of Christ beschreibt ihr 1995 veröffentlichtes Hymnal des Neuen Jahrhunderts, als "das einzige hymnale, das von einer christlichen Kirche veröffentlicht wurde, die sowohl männliche als auch weibliche Bilder Gottes in gleicher Weise ehrt." Kritiken des christlichen Feminismus römischer Katholizismus Es gab mehrere Päpste, wie Papst Johannes Paul II. und Papst Franziskus, die eine Art Feminismus in ihren Adressen an die Öffentlichkeit verwiesen haben. Papst Franziskus zitiert die “ersetzliche Rolle der Frau in der Familie ... [t] die Gaben der Delikatesse, die ein Reichtum des femininen Geistes sind, stellen eine echte Kraft für das Leben der Familie dar... ohne die die menschliche Berufung unrealisierbar wäre." Einige Männer und Frauen nahmen Papst Franziskus Worte als "lebende Hoffnung", dass Frau eine prominentere Rolle in der katholischen Kirche einnehmen wird. Diese gleichen Frauen und Männer glauben auch, dass "Radischer Feminismus" die Ursache für die Lehren des damaligen Papstes Johannes Paul II. ist, als negativ angesehen zu werden, sie glauben auch, dass Papst Johannes Paul II. große Schritte unternommen hat, zumindest für seine Zeit, Frauen in die Kirche aufzunehmen. Diese Kritiker des modernen Feminismus glauben, dass die Negativität nicht in die richtige Richtung für den Frauenplatz in der römisch-katholischen Kirche gerichtet ist. Siehe auch Referenzen Weitere Lesung Anderson, Pamela Sue (1998). Eine feministische Religionsphilosophie: die Rationalität und Mythen des religiösen Glaubens. Oxford, UK Malden, Massachusetts: Blackwell.ISBN 9780631193838. Anderson, Pamela Sue; Clack, Beverley, eds. (2004). Feministische Religionsphilosophie: kritische Lesungen. London New York: Routledge.ISBN 9780415257503.Berliner, Patricia M. (2007). Touching your lifethread and revaluing the feminine: ein Prozess des psychospirituellen Wandels. South Bend, Indiana: Cloverdale Books.ISBN 9781929569229. Archiviert aus dem Original am 2015-09-23.Retrieved 2007-05-24.Bristow, John T. (1991). Was Paulus wirklich über Frauen sagte: Die befreienden Ansichten eines Apostels über Gleichheit in Ehe, Führung und Liebe. San Francisco: HarperSanFrancisco.ISBN 9780062116598.Davies, Eryl W. (2003). Der dissenting Leser: feministische Ansätze zur hebräischen Bibel. Burlington, Vermont: Ashgate.OCLC 607075403.Gentry, Caron E. (2016)."Feministischer christlicher Realismus: Verwundbarkeit, Verpflichtung und Machtpolitik". International Feminist Journal of Politics.18 (3): 449–467.doi:10.1080/14616742.2015.1059144.hdl:10023/10079.Haddad, Mimi (Autumn 2006). " Gleichitäre Pioniere: Betty Friedan oder Catherine Booth?"(PDF). Priscilla Papers.20 (4): 53–59.Radford Ruether, Rosemary (2007). Feministische Theologien: Vermächtnis und Aussicht. Minneapolis, Minnesota: Fortress Press.ISBN 9780800638948. Russell, Letty M. (1993). Kirche in der Runde: feministische Interpretation der Kirche. Louisville, Kentucky: Westminster/J. Knox Press.ISBN 9780664250706.Wilson-Kastner, Patricia (1983). Glaube, Feminismus und Christus. Philadelphia: Fortress Press. ISBN 9780800617462. Externe Links Christian feministische Artikel und Bücher Archived 2007-10-31 im Wayback Machine Radio Interview mit Dr. Rosemary Radford Ruether über Ökofeminismus und Christentum, Universität Toronto, 16. Februar 2007.