Die Lettary Fasern (britische Ballastfasern) oder das Rohgewebe ist der Teil von pflanzenvermittelten Lebensmitteln, die nicht vollständig durch menschliche Verdauungsen abgerissen werden können. Die totary Fasern sind in der chemischen Zusammensetzung vielfältig und können in der Regel durch ihre Löslichkeit, Viskosität und Fertilität zusammengefasst werden, die die Verarbeitung von Fasern im Körper beeinflussen. Dastary Fasern hat zwei Hauptkomponenten: lösliche Fasern und unlösliche Fasern, die Bestandteile von Pflanzennahrungsmitteln sind, wie legumes, ganze Getreide und Getreide, Gemüse, Obst und Nüsse oder Saatgut. In der Regel ist ein normaler Faserverbrauch mit der Unterstützung der Gesundheit und der Verringerung des Risikos mehrerer Krankheiten verbunden. Lebensmittelquellen von diätetischen Fasern wurden traditionell aufgeteilt, nachdem ob sie lösliche oder unlösliche Fasern liefern. Pflanzennahrungsmittel enthalten beide Arten von Fasern in unterschiedlichen Mengen nach den Fasereigenschaften von Viskosität und Fertilität. Vorteile von Verbrauchsfasern hängen davon ab, welche Art von Fasern verbraucht wird und welche Vorteile sich im gastrointestinalen System ergeben können. Bulking Fasern – wie Cellulose, Hemicellulose und psyllium – absorbieren und halten Wasser, fördern die Ordnung. Viscous Fasern – wie Beta-Glucan und psyllium – verdicken die fekale Masse. Fermentable Fasern – wie resistente Stärke und Inulin – ernähren die Bakterien und Mikromikroota des großen Darms und werden zur Erzielung von Kurzkettigen Fettsäuren, die in der gastrointestinalen Gesundheit unterschiedliche Rollen haben, metabolisiert. Soluble Fasern (fermentable Fasern oder vorbiotische Fasern) – die sich in Wasser lösen – werden in der Regel in den Kolonien in Gase und physiologisch aktive Nebenprodukte, wie kurze Kettenfettsäuren, die in der Kolonie durch Darmbakterien hergestellt werden, verdächtigt. Beispiele sind Beta-Glucans (in Hafer, Gerste und Pilzen) und rohen Guargummi. Psyllium – ein lösliches, viskosesfreies Fasern – ist ein Füllstoff, das Wasser behält, wie es durch das Verdauungssystem umgeht, die Defesion. Soluble Fasern sind in der Regel Viskose und Verzögerungen gasträchtiger Entladungen, die beim Menschen zu einem erweiterten Gefühl der vollen Wirkung führen können. Inulin (in Zichorien), Weizen dextrin, Oligosaccharide und resistente Stärken (in legumen und Bananen) sind lösbare nichtviskosefasern. regelmäßige Aufnahme von löslichen Fasern, wie Beta-Glucans aus Hafer oder Gerste, wurde auf niedrigere Blutspiegel von LDL Cholesterin, einem Risikofaktor für Herz-Kreislauf-Erkrankungen gegründet. Unlösliches Fasern – das nicht in Wasser gelöst ist – ist inert zu Verdauungsenzen im oberen Gastrointestinaltrakt. Beispiele sind Weizenbran, Cellulose und lignin. Unlösliches, unlösliches Fasern löst die Sekretion von mucus im großen Darm aus, das Füllstoff liefert. Feiner Boden unlöslicher Fasern hat diesen Effekt nicht und kann tatsächlich einen Verstopfungseffekt haben. Manche Formen von unlöslichen Fasern, wie resistente Stärke, können in der Kolonie verdächtigt werden. Dietary Fibre besteht aus nicht-starch-Polysacchariden und anderen Pflanzenbauteilen wie Cellulose, resistente Stärke, resistente Dextrins, Inulin, Liignins, Chitins (in Pilzen), Pectins, Beta-Glucans und Oligosacchariden. Definition Dietary Fasern ist definiert als Pflanzenteile, die nicht durch menschliche Verdauungsenzyme zerbrochen werden. Ende des 20. Jahrhunderts waren nur lignin und einige Polysaccharide bekannt, um diese Definition zu erfüllen, aber im frühen 21. Jahrhundert wurden resistente Stärke- und Oligosaccharide als nahrungsmittelhaltige Komponenten aufgenommen. Die am meisten akzeptierte Definition von diätetischen Fasern ist "alle Polysaccharide und lignin, die nicht durch das endogene Gefangenschaft des menschlichen Verdauungstrakts verdaut werden". Derzeit verwenden die meisten Tierernährungsmittel entweder eine physiologische Definition, "die diätetischen Komponenten, die gegen die Schädigung durch Säugetieren," oder eine chemische Definition, "die Summe von Non-starch-Polysacchariden (NSP) und lignin". Lignin, eine große, unlösliche Faserquelle, kann die Rate und den Stoffwechsel von löslichen Fasern verändern. Andere Arten von unlöslichen Fasern, insbesondere resistente Stärke, werden gegorisiert, um Kurzkettige Fettsäuren zu produzieren, die Energiequelle für Kolonien sind. Eine Diät, die reich an diätetischen Fasern und ganzen Körnern ist, kann die Rate der korronischen Herzerkrankung, des Darmkrebses und des Typs 2 Diabetes senken. Definition von diätetischen Fasern variiert zwischen den Institutionen: Diätäre Fasern können durch eine Änderung der Natur des Inhalts des gastrointestinalen Systems und durch eine Änderung der Aufnahme anderer Nährstoffe und Chemikalien handeln. Manche Arten von löslichen Fasern absorbieren Wasser, um zu einem gelatigen, viskosen Stoff zu werden. Manche Arten von unlöslichen Fasern haben einen Füllstoff und werden nicht gegorisiert, während einige unlösliche Fasern wie Weizenbran neben dem Fäkal-Fazilitätseffekt langsam in der Kolonie verdächtigt werden können. lösliche Fasern werden in der Regel mehr als in löslichen Fasern in der Kolonie hergestellt. Arten und Quellen im Inhalt der Lebensmittel Dietary Fasern finden sich in Obst, Gemüse und Vollkorn. Die Menge der Fasern, die in gemeinsamen Lebensmitteln enthalten sind, liegt in der folgenden Tabelle: In Pflanzen, in der Regel ganz, roh oder gekocht, obwohl Fasern hinzugefügt werden können, um Nahrungsergänzungsmittel und faserreichen verarbeiteten Lebensmitteln herzustellen. Getreideerzeugnisse haben die höchsten Fasergehalte, wie Rohmais (79 g pro 100 g) und Rohweizen (43 g pro 100 g), die Zutaten für hergestellte Lebensmittel sind. Medizinische Behörden, wie die Mayo Kliniken, empfehlen die Aufnahme von faserreichen Produkten in den Standard American Diet (SAD), der reich an verarbeiteten und künstlich süßen Lebensmitteln ist, mit minimaler Aufnahme von Gemüse und Legumen. Pflanzenquellen Manche Pflanzen enthalten erhebliche Mengen löslicher und unlöslicher Fasern. So haben beispielsweise Pflaumen und Prunes eine dicke Haut, die ein gedämpftes Zellstoff enthält. Die Haut ist eine Quelle unlöslicher Fasern, während lösliche Fasern in der Zellstoff enthalten sind. Trauben enthalten auch einen fairen Gehalt an Fasern. Soluble Fasern finden sich in verschiedenen Mengen in allen Pflanzennahrungsnahrungsmitteln, darunter: Legume (Getreide, Sojabohnen, Lupinen und andere Bohnen) Hafer, Roggen, chia und Gerste einige Früchte (einschließlich Feigen, Avocados, Pfänden, Pflaumen, Pflaumen, Beeren, reifen Bananen und die Haut von Äpfeln, Knoblauch und Birnen) bestimmte Samen wie broccoli, Karrots, Jerusalem und artichokes und Kräutern wie Wurzelkartoffeln und Kartoffeln (Pflanzen) sind auch in der Schale von Kartoffeln und Kartoffeln enthalten. Quellen unlöslicher Fasern sind: Vollkorn-Lebensmittel und Maisbran legumes wie Bohnen und Birnen und Kartoffelfelle lignans Gemüse wie grüne Bohnen, Kauli-Blume, zucchini (Gette), Obsträuche und nopales Obst, einschließlich Avocados, und unverfälschte Bananen der Haut einiger Früchte, einschließlich kiwiObst, Trauben und Tomaten Dies sind einige Beispiele für Fasern, die als Nahrungsergänzungsmittel oder Lebensmittelzusatzstoffe verkauft wurden. Diese können für Ernährungszwecke, die Behandlung verschiedener gastrointestinaler Störungen und für mögliche gesundheitliche Vorteile wie die Senkung der Cholesterinspiegel, die Verringerung des Risikos von Kolonkrebs und das Gewicht vermarktet werden. Soluble Faserzusätze können für die Linderung von Symptomen des irritablen DarmSyndroms, wie Diarrhea oder Verstopfung und Bauchschmerzen von Vorteil sein. Prebiotische lösliche Fasern, wie solche, die Inulin oder Oligosaccharide enthalten, können zur Linderung von entzündlichen Darmerkrankungen beitragen, wie in der Crohn-Krankheit, ulativen Colitis und Clostridium difficile, was teilweise auf die kurzfristigen Fettsäuren zurückzuführen ist, die mit anschließenden Anti-Sondierungsmaßnahmen am Darm hergestellt wurden. Kosmetika können in einem Gesamternährungsplan für die Verwaltung des irritablen DarmSyndroms durch Änderung der Lebensmittelentscheidungen wirksam sein. Ein unlösliches Fasern, eine resistente Stärke aus hochamylosem Mai, wurde als Ergänzung verwendet und kann zur Verbesserung der Insulinempfindlichkeit und des Glykolmanagements sowie zur Förderung der Ordnungsmäßigkeit und möglicherweise der Linderung von Diarrhea beitragen. Eine vorläufige Feststellung zeigt, dass eine resistente Maisstärke die Symptome von ulativen Colitis verringern kann. Inulins Chemically definiert als Oligosaccharide, die in den meisten Pflanzen natürlich vorkommen, verfügen die Inulins über einen Nährwert als Kohlenhydrate oder speziell als Froschler, ein Polymer des natürlichen Pflanzenzuckers, Fruuctose. Inulin wird in der Regel von Herstellern aus angereicherten Pflanzenquellen wie z.B. Zichorien oder Jerusalem Artichokes für die Verwendung in vorbereiteten Lebensmitteln gewonnen. Subtly süß, es kann verwendet werden, um Zucker, Fett und Mehl zu ersetzen, wird oft genutzt, um die Fließ- und Mischqualität von pulverhaltigen Nahrungsergänzungsmitteln zu verbessern und potenziellen Gesundheitswert als vorbiotierbare Fasern zu haben. Inulin wird als vorbiotierbares Fasern von der Darmflora metabolisiert, um kurzfristige Fettsäuren (siehe unten), die die Absorption von Kalzium, Magnesium und Eisen erhöhen, zu erzielen. Hauptnachteil von Inulin ist seine Gärung innerhalb des Darmtrakts, wodurch in den meisten Menschen in Dosen, die über 15 Gramm/Tag liegen, möglicherweise flach und Verdauungsstörungen verursacht werden. Menschen mit Verdauungserkrankungen haben von ihrer Ernährung die Abschaffung von Fruuctose und Inulin profitiert. klinische Studien haben zwar Veränderungen im Mikromikroota auf einem niedrigeren Niveau der Inulinaufnahme gezeigt, doch können höhere Aufnahmebeträge erforderlich sein, um Auswirkungen auf das Körpergewicht zu erzielen. Gemüsegummi Gemüsegummifasern sind relativ neu auf den Markt. Häufig verkauft als Pulver, Gemüsegummifasern lösen sich leicht ohne Nachgeschmack. In vorläufigen klinischen Prüfungen haben sie sich als wirksam erwiesen für die Behandlung des irritablen DarmSyndroms. Beispiele für Gemüsegummifasern sind Guargummi und Gummi. Aktivität im Darm sind viele Moleküle, die als "dietrische Fasern" gelten, so dass der Mensch die erforderlichen Enzyme fehlt, um die Glykose zu zerteilen und die große Darminfektion zu erreichen. Viele Lebensmittel enthalten unterschiedliche Arten von diätetischen Fasern, von denen alle in unterschiedlicher Weise zur Gesundheit beitragen. Die Trockenfasern machen drei Hauptbeiträge: Füllstoff, Viskosität und Gärzung. Verschiedene Fasern haben unterschiedliche Effekte, was darauf hindeutet, dass eine Vielzahl von diätetischen Fasern zur allgemeinen Gesundheit beitragen. Manche Fasern tragen durch einen Primärmechanismus bei. z.B. Cellulose und Weizenbran bieten ausgezeichnete Füllstoffe, sind aber minimal verdächtig. Alternativ können viele Diätfasern durch mehr als eine dieser Mechanismen zur Gesundheit beitragen. psyllium bietet beispielsweise Füllstoffe sowie Viskosität. Bulking Fasern können löslich sein (z.B. psyllium) oder unlöslich (z.B. Cellulose und Hemicellulose). Sie absorbieren Wasser und können den Stuhlgewicht und die Ordnungsmäßigkeit deutlich erhöhen. Die meisten Füllstoffe werden nicht verdächtigt oder werden im gesamten Verdauungstrakt minimal verdaut. Viscousfasern verdicken den Inhalt des Darmtrakts und können die Aufnahme von Zucker verschärfen, die Zuckerreaktion nach dem Verzehr verringern und die Lipidaufnahme reduzieren (insbesondere mit Cholesterinaufnahme). Ihre Verwendung in Lebensmittelformeln ist aufgrund ihrer Viskosität und ihrer Verdickungseffekte oft auf niedrigem Niveau begrenzt. Manche Viskosefasern können auch teilweise oder vollständig im Verdauungstrakt (Garantiegummi, Beta-glucan, glucomannan und Pectins) hergestellt werden, aber einige Viskosefasern sind minimal oder nicht gegorisiert (modifizierte Cellulose wie Methylcellulose und psyllium). Fermentable Fasern werden von der Mikromikroota innerhalb der großen Darme, leicht wachsender Färschstoff und Herstellung von Kurzkettigen Fettsäuren als Nebenprodukte mit weit reichenden physiologischen Tätigkeiten (Abfall) verbraucht. Resistente Stärke, Inulin, FruucTooligosaccharid und GalacTooligosaccharide sind diätetische Fasern, die voll verdächtigt sind. Dazu gehören unlösliche und lösliche Fasern. Diese Gärzung beeinflusst den Ausdruck vieler Gene innerhalb des großen Darms, die die Verdauungsfunktion und den Glukose- und Glukosestoffwechsel beeinflussen, sowie das Immunsystem, die Entzündung und mehr. Dichtung produziert Gas (hauptsächlich Kohlendioxid, Wasserstoff und Methan) und Kurzkettige Fettsäuren. Isolierte oder gereinigte, verdächtige Fasern werden schneller in das Trockengut gedrungen und können zu unerwünschten gastrointestinalen Symptomen führen (Verbreitung, Indigestion und Flatulenz). Diätäre Fasern können die Natur des Inhalts des gastrointestinalen Systems ändern und ändern, wie andere Nährstoffe und Chemikalien durch Füllstoff und Viskosität aufgenommen werden. Manche Arten von löslichen Fasern binden sich an Gallensäuren im kleinen Darm, wodurch sie weniger wahrscheinlich wieder in den Körper gelangen; dies wiederum senkt die Cholesterinspiegel im Blut aus den Maßnahmen der Cytochrom P450-vermittelten Oxidation von Cholesterin. Unlösliche Fasern sind mit einem verringerten Risiko von Diabetes verbunden, aber der Mechanismus, mit dem dies erreicht wird, ist unbekannt. Eine Art unlöslicher diätetischer Fasern, resistenter Stärke, kann die Insulinempfindlichkeit in gesunden Menschen, in Typ 2 Diabetikern und in Personen mit Insulinresistenz erhöhen, möglicherweise zu einem verringerten Risiko von Typ 2 Diabetes beitragen. Kein formaler Vorschlag als wesentliches Makronährstoff hat die diätetischen Fasern in der Ernährung wichtig, wobei die Regulierungsbehörden in vielen Industrieländern eine Erhöhung der Faseraufnahme empfehlen. Physicochemische Eigenschaften Dietary Fasern haben unterschiedliche Physicochemische Eigenschaften. Die meisten halbfesten Lebensmittel, Fasern und Fette sind eine Kombination aus Gel matrices, die mit mikrostrukturellen Elementen, Kriterien, Lösungen oder Trennwänden hydriert oder zusammengebrochen sind. frisches Obst und Gemüse sind zelluläre Materialien. Die Zellen gekochter Kartoffeln und Legumen sind Gele, die mit gelatinisierten Stärkegraules gefüllt sind. Die Zellstrukturen von Obst und Gemüse sind Schaum mit einer geschlossenen Zelle, die mit einem Gel gefüllt ist, umgeben von Zellwänden, die mit einer Morphischen Matrix, die durch komplexe Kohlenhydrate verstärkt wird. Partikelgröße und interreligiöse Interaktionen mit benachbarten matrices beeinflussen die mechanischen Eigenschaften von Lebensmittelverbunden. Lebensmittelpolymere können löslich in und/oder durch Wasser gespeist werden. Die Variablen umfassen chemische Struktur, Polymerkonzentration, Molekulargewicht, Grad der Kette, Umfang der Ionisierung (für Elektrolyte), Lösungs-Wert, ionic Festigkeit und Temperatur. Cross-linking verschiedener Polymere, Eiweiß und Polysaccharide, entweder durch chemische gemeinsame Anleihen oder Querverbindungen durch molekulare Entflechtung oder Wasserstoff oder ionic Bonds. Küchen- und Kaukassetten verändern diese physikalisch-chemischen Eigenschaften und somit die Absorption und Bewegung durch den Magen und entlang des Darms Obergastrointestinaltrakts nach einer Mahlzeit, die Magen- und oberen gastrointestinalen Inhalte bestehen aus komplexen Lipide/micellar/aqueous/hydrocolloid- und hydrophobic-Phasen, festen, flüssigen, kollidalen und gasträchtigen Phasen. Micelles sind kollidoide große Cluster von Molekülen, die in Bedingungen wie oben bilden, ähnlich wie die kritische Konzentration von Waschmitteln von Mäusen. Im oberen Gastrointestinaltrakt bestehen diese Verbindungen aus Gallensäuren und di- und monoacyl Glycerolen, die Triacylglycerols und Cholesterin abbauen. Zwei Mechanismen bringen Nährstoffe in Kontakt mit dem Epitheum: Darmvertrage schaffen Turbulenzen und stellen direkte Inhalte der Lumen in die epitheliale Oberfläche vor. Die vielfältigen physikalischen Phasen im Darmtrakt verlangsamen die Absorptionsrate im Vergleich zu dem der Suspensionslösung allein. Nährstoffe, die durch die dünne, relativ unirredliche Schicht von Flüssigkeiten in der Nähe des Epitheums verbreitet sind. Durch die Demobilisierung von Nährstoffen und anderen Chemikalien in komplexen Polysacchariden beeinflusst ihre Freisetzung und anschließende Absorption durch den kleinen Darm, was auf den Glykol-Index Einfluss hat. Molecules beginnt, als ihre Konzentration steigt. Während der Absorption muss Wasser in einem angemessenen Verhältnis mit der Aufnahme von Sojabohnen aufgenommen werden. Der Transport von aktiv und passiv aufgenommenen Nährstoffen über Epithelium ist von der ungewünschten Wasserschicht betroffen, die die Mikrovillus Membran umfasst. Die Anwesenheit von mucus oder Fasern, z.B. E-Mail oder Guar, in der nichtirredischen Schicht kann die Viskosität und den sogenannten Diffusionskoeffizient verändern. Kombination von Viskose-Polysacchariden zu Kohlenhydraten kann die Konzentration von postprandialem Blutgluconat verringern. Wärme und Mais, aber nicht die Abschwächung von Glukose, die von der Partikelgröße abhängig ist. Die Verringerung der Absorptionsrate mit Guargummi kann auf die zunehmende Resistenz durch Viskos-Lösungen für die durch Darmverträge geschaffenen konvektiven Ströme zurückzuführen sein. Mit Pankreatischen und Enteric-Enzymen und ihren Substraten interagieren die Diätfasern. Humanes Pankreatisches Enzym wird verringert, wenn es mit den meisten Faserquellen angezogen wird. Koffein kann die Amylase-Aktivität beeinflussen und damit die Hydrolyse von Stärke beeinflussen. Je mehr Viskose Polysaccharide verlängern die Transitzeit des Mundes; Garant, Tragacanth und Spetin sind langsamer als Weizenbran. Kolonie Man kann als zwei Organe angesehen werden, die richtige Seite (Güter und aufsteigender Kolonie), ein Gärer. Die rechte Seite der Kolonie ist an der Nährstoff-Rückgewinnung beteiligt, so dass diätetische Fasern, resistente Stärke, Fett und Eiweiß durch Bakterien und die für die Verwendung durch den Körper der linken Seite (Transverse, absteigend und sigmoid-Kolonie) eingesetzt werden, die die Kontinenz beeinflussen. Die Anwesenheit von Bakterien in der Kolonie stellt ein Organ aus intensiven, hauptsächlich reduktiven, metabolischen Tätigkeiten her, während die Leber oxidativ ist. Die von der cecum verwendeten Substrate haben entweder an den gesamten Darm weitergegeben oder sind biliäre Ausscheidungsprodukte. Die Wirkungen von diätetischen Fasern in der Kolonie sind auf die bakterielle Gärung einiger diätetischen Fasern, so dass eine Erhöhung der bakteriellen Enzymaktivität Änderungen der Wasserreservekapazität des Faserrückstands nach der Gärung des Acecums ein gemeinsames Ergebnis ist, wenn einige diätetische Fasern gefüttert werden und dies nun als normaler physiologischer Anpassung angesehen wird. Eine solche Erhöhung kann auf eine Reihe von Faktoren zurückzuführen sein, einen längeren cecal-Besitzstand der Fasern, eine erhöhte bakterielle Masse oder erhöhte bakterielle Endprodukte. Manche nicht-absorbierte Kohlenhydrate, z.B. Joghurt, Kautschuk, Oligosaccharide und resistente Stärke, werden mit kurzkettigen Fettsäuren (hauptsächlich Acryl, Propionic und n-butyric) und Kohlendioxid, Wasserstoff und Methan verdaut. Knapp alle diese kurzen Kettenfettsäuren werden von der Kolonie aufgenommen. Dies bedeutet, dass die kurzkettigen fetthaltigen sauren Abschätzungen nicht die cecal- und kolonieische Gärzung widerspiegeln, nur die Wirksamkeit der Absorption, die Fähigkeit des Faserrückstands, kurzkettige fettarme Säuren zu kategorisieren, und die fortwährende Gärzung von Fasern rund um den Kolonien, die wahrscheinlich bis zur Ausschöpfung des Substrats fortgesetzt werden. Die Herstellung von Kurzkettigen fetthaltigen Säuren hat mehrere mögliche Maßnahmen auf dem Darm mucosa. Alle Kurzkettigen fetthaltigen Säuren werden leicht von der Kolonie mucosa aufgenommen, aber nur Acrylsäure erreicht den systemischen Verkehr in spürbaren Mengen. Butyric Säure scheint als Brennstoff der Kolon mucosa als bevorzugte Energiequelle für Kolonzellen zu verwenden. Cholesterol Stoffwechsel Dietary Fasern können in jeder Phase der Überlastung, Verdauung, Absorption und Exkrementierung tätig werden, um den Cholesterinstoffwechsel zu beeinflussen: Caloric Energie von Lebensmitteln durch einen Füllstoff, der die Verlangsamung der gasförmigen Entladungszeit bewirkt Glytische Indexart von Maßnahmen zur Absorptionsverlangsamung der Gallensäureaufnahme im Ileum, so dass Gallensäuren durch die Glättung entweichen Altert oder erhöhter Gallensäurewechsel im cecum indirekt durch absorbierte Kurzkettige Fettsäuren, insbesondere Propionicsäure, die aus der Gärung von Fasern, die den Cholesterinstoffwechsel in der Leber beeinflussen. Bindung von Gallensäuren an Fasern oder Bakterien im Acecum mit erhöhtem Verlust aus dem entero-hepatischen Kreislauf. Eine Maßnahme einiger Fasern besteht darin, die Reabsorption von Gallensäuren im Ileum zu verringern und somit die Menge und Art der Gallensäure und Fette zu erreichen. Eine Verringerung der Reabsorption von Gallensäure aus dem Ileum hat mehrere direkte Auswirkungen. Bilesäuren können entweder aufgrund einer hohen Luminalen Viskosität oder wegen der Bindung an ein diätetisches Fasern gefangen werden. Lignin in Fasern Adsorbs Gallensäuren, aber die unkonjugierte Form der Gallensäuren wird mehr als die konjugierte Form angezogen.In der Ileum, wo Gallensäuren hauptsächlich die Gallensäuren aufgenommen werden, sind vor allem konjugiert. Der enteroheptische Verkehr von Gallensäuren kann verändert werden und es gibt einen erhöhten Fluss von Gallensäuren an den cecum, wo sie dekonjugiert und 7alpha-dehydroxylated sind. Diese wasserlösliche Form, Gallensäuren, z.B. deoxycholische und litauische Stoffe, werden an diätetische Fasern und einen verstärkten Verlust von Sterolen, der teilweise von der Menge und Art von Fasern abhängig ist, adsorbiert. Ein weiterer Faktor ist ein Anstieg der bakteriellen Masse und Aktivität des Ileums, da einige Fasern z.B. durch Bakterien verdaut werden. Mehr bakterieller Massenanstieg und cecal bakterieller Aktivität. Der enterische Verlust von Gallensäuren führt zu einer verstärkten Synthese von Gallensäuren aus Cholesterin, die wiederum den Körper Cholesterin senkt. Die Fasern, die am wirksamsten zur Einflussnahme auf den Sterol- Metabolismus (z.B. Es ist daher unwahrscheinlich, dass die Verringerung des Cholesterinspiegels auf die Adsorption dieser geschuldeten Fasern in der Kolonie zurückzuführen ist. Man könnte in den Endprodukten des säkulalen sauren bakteriellen Metabolismus oder der Freisetzung von kurzen Kettenfettsäuren, die aus dem Kolon aufgenommen werden, in die Leber im Portal zurückkommen und entweder die Synthese von Cholesterin oder seine Katze auf Gallensäuren modulieren. Hauptmechanismus, bei dem der Stoffwechsel von Fasern Cholesterin durch Bakterien bindende Gallensäuren in der Kolonie nach der ersten Dekonjugation und Dehydration beeinflusst. Die sequesterierten Gallensäuren werden dann in den Fängen excreiert. Fermentable Fasern wie z.B. werden die bakterielle Masse in der Kolonie durch ihre Bereitstellung eines Mittels für bakterielles Wachstum erhöhen. Andere Fasern, z.B. Kautschuk-Tisch, wirken als Stabilisatoren und verursachen einen erheblichen Rückgang des Serum-Cholesters ohne Erhöhung der Gallensäureausscheidung. Fecal Gewicht Feces besteht aus einem plastischen Material, das aus Wasser, Bakterien, Lipide, Sterol, Schleim und Fasern besteht. Feces sind 75 % Wasser; Bakterien leisten einen großen Beitrag zum Trockengewicht, die Rückstände werden unfruchtbare Fasern und excreierte Verbindungen. Fecal Output kann zwischen 20 und 280 g über 24 Stunden variieren. Die Menge der Föten, die ein Tag überflutet ist, variiert für jeden einzelnen über einen Zeitraum. Nur diätetische Fasern erhöht das fekale Gewicht. Wasser wird in der Kolonie auf drei Arten verteilt: Wasser, das aus der Kolonie aufgenommen werden kann. Wasser, das in die bakterielle Masse integriert ist. Wasser, das durch Fasern gebunden ist. Fecal Gewicht wird bestimmt durch: die Wasserhaltung durch das Restnahrungsmittel nach der Gärung. bakterielle Masse. Es kann auch eine zusätzliche osmotische Wirkung von Produkten der bakteriellen Gärung auf der Fesselmasse sein. Wirkungen der Faseraufnahme Preliminary research zeigen, dass Fasern die Gesundheit durch verschiedene Mechanismen nutzen können. Farbkodierung von Tischeinträgen: Sowohl für lösliche als auch unlösliche Fasern Soluble Appliess für lösliche Fasern sind nur unlösliche Apps für unlösliche Fasern nurFiber nicht an Mineralstoffe und Vitamine gebunden und somit ihre Absorption nicht beschränkt, sondern es gibt eher Belege dafür, dass die Verwendung von Mineralstoffen, insbesondere Kalzium, zu verbessern. StudienA von 2019, klinische Forschung über die möglichen gesundheitlichen Vorteile einer regelmäßigen hochfaserigen Ernährung zeigten allgemeine Tendenzen für ein geringeres Risiko mehrerer Krebserkrankungen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Typ II-Diabetes. Eine Studie von 388.000 Erwachsenen im Alter von 50 bis 71 Jahren ergab, dass die höchsten Faserverbraucher in diesem Zeitraum 22% weniger sterben. Neben dem geringeren Sterberisiko von Herzerkrankungen war auch ein angemessener Verbrauch an faserhaltigen Lebensmitteln, insbesondere Getreide, mit einer geringeren Inzidenz an Infektions- und Atemerkrankungen sowie insbesondere bei Männern ein verringertes Risiko krebsbedingter Todesfälle verbunden. Ein Experiment, das mit einer großen Stichprobe konzipiert und von NIH-AARP Diet und Health Study durchgeführt wurde, untersuchte die Korrelation zwischen Faseraufnahme und Darmkrebs. Die analytische Kohort bestand aus 291,988 Männern und 197,623 Frauen im Alter von 50 bis 71 Jahren. Diet wurde im Zeitraum 1995-1996 mit einem Self-aded-Food-Fragebogen bewertet; 2974 Fälle von Darmkrebs wurden in fünf Jahren nach dem Follow-up ermittelt. Ergebnis war, dass die gesamte Faseraufnahme nicht mit Darmkrebs verbunden war. Obwohl viele Forscher der Ansicht sind, dass die Aufnahme von diätetischen Fasern das Risiko von Kolonkrebs verringert, eine von Forschern in der Harvard School of Medicine durchgeführte Studie von über 88.000 Frauen zeigte keine statistisch signifikante Beziehung zwischen höherem Faserverbrauch und niedrigeren Sätzen von Darmkrebs oder Adenomas. In einer 2010 durchgeführten Studie von 58,279 Männern fanden keine Beziehung zwischen Ernährungsfasern und Darmkrebs. Obesity Dietary Fasern hat viele Funktionen in der Ernährung, von denen eine Hilfe bei der Energieaufnahme und ein geringeres Risiko für die Entwicklung von Adipositas sein könnte. Die Rolle von diätetischen Fasern in der Energieaufnahme- und Adipositas-Entwicklung hängt von ihren einzigartigen physikalischen und chemischen Eigenschaften ab, die in frühen Geschwindigkeitssignalen und verstärkten oder verlängerten gesättigten Signalen helfen. Frühsignale zur Vervollständigung können durch cephalische und gasträchtige Reaktionen im Zusammenhang mit den milden Effekten von diätetischen Fasern auf die Energiedichte und die palatierbarkeit ausgelöst werden, während die Viskositätseffekte bestimmter Fasern durch Darmereignisse im Zusammenhang mit veränderter gastrointestinaler Funktion und späterer Verzögerung bei der Fettaufnahme erhöhen können. Insgesamt haben faserreichen Diäten, ob sie durch die Ergänzung von Fasern oder die Einbringung von hochwertigen Lebensmitteln in Mahlzeiten erreicht wurden, eine geringere Energiedichte im Vergleich zu hohen Fettdiäten. Dies ist mit der Fähigkeit von Fasern verbunden, Massen und Gewicht in die Ernährung aufzunehmen. Es gibt auch Hinweise darauf, dass Frauen anfälliger für diätetische Fasern mit Ausnahme von Männern sein können. Die Beziehung des Körpergewichts und der Faserwirkung auf die Energieaufnahme deutet darauf hin, dass ob adipöse Individuen wahrscheinlicher sein könnten, die Nahrungsaufnahme mit der Aufnahme von Nahrungsfasern zu verringern. Ernährung, neuartige Lebensmittel und Lebensmittelallergene (NDA), die sich mit der Einrichtung von Diät-Referenzwerten für Kohlenhydrate und Diätfasern befassen, "auf der Grundlage der verfügbaren Beweismittel für die Darmfunktion hält das Panel die Aufnahme von nahrungsmittelhaltigen Fasern in Höhe von 25 g pro Tag für angemessen für eine normale Stilllegung bei Erwachsenen. Aktuelle Empfehlungen der US-amerikanischen National Academy of Medicine (NAM) (ehemals Institut für Medizin) der National Academy of Sciences weisen darauf hin, dass Erwachsene im Alter von 19 bis 50 Jahren 38 Gramm diätetische Fasern pro Tag, Männer 51 und älteren 30 Gramm, Frauen im Alter von 19 bis 50 Jahren, Frauen 51 und ältere 21 Gramm täglich verbrauchen. Diese basieren auf drei Studien, die beobachten, dass die Menschen in der höchsten Quintilität der Faseraufnahme eine mediane von 14 Gramm Fasern pro 1.000 Calories verbrauchten und das geringste Risiko einer korronischen Herzerkrankung hatten, insbesondere für diejenigen, die mehr Getreidefasern ausgesetzt sind. Die United States Academy of Nutrition and Dietetics (AND, früher ADA) bekräftigt die Empfehlungen der NAM. Eine Empfehlung des Forschungsteams aus dem Jahr 1995 für Kinder lautet, dass die Aufnahme in den Jahren plus 5 g/Tag gleich sein sollte (z.B. ein Vierjahresalter sollte 9 g/Tag verbrauchen). Die aktuelle Empfehlung der NAM für Kinder beträgt 19 g/Tag für Alter 1-3 Jahre und 25 g/Tag für Alter 4-8 Jahre. Keine Leitlinien wurden für ältere oder sehr kranke Menschen aufgestellt. Patienten mit aktueller Verstopfung, Erbrechen und Bauchschmerzen sollten einen Arzt sehen. Manche Füllstoffe werden nicht häufig mit der Verschreibung von Opoiden empfohlen, weil die langsame Transitzeit, die mit größeren Stuhln kombiniert wird, zu schweren Verstopfung, Schmerzen oder Behinderung führen kann. Durchschnittlich verbrauchen Nordamerika weniger als 50 % der für gute Gesundheit empfohlenen diätetischen Fasern. In den bevorzugten Lebensmitteln der heutigen Jugend kann dieser Wert 20 % betragen, ein Faktor, der von Experten als Beitrag zu den in vielen Industrieländern beobachteten Adipositas-Werten betrachtet wird. erkennt man die wachsenden wissenschaftlichen Erkenntnisse für die physiologischen Vorteile der erhöhten Faseraufnahme an, Regulierungsbehörden wie die Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) der Vereinigten Staaten haben Genehmigungen für Lebensmittel, die gesundheitsbezogene Ansprüche auf Fasern stellen, erteilt. Die FDA-Klasse legt fest, welche Zutaten als Fasern, Fasern gelten und verlangt, dass ein physiologischer Vorteil durch Zugabe der Faserzutat gewonnen wird. Im Jahr 2008 genehmigte die FDA gesundheitsbezogene Angaben für qualifizierte Faserprodukte, um zu zeigen, dass der regelmäßige Konsum die Cholesterinspiegel verringern kann – was das Risiko einer koronaren Herzerkrankung verringern kann – und das Risiko einiger Krebsarten verringern kann. Viscous Faserquellen, die die Zulassung von FDA erhalten, sind: Psyllium-Saatgut (73 Gramm pro Tag) Beta-Glucan von oat Bran, ganzer Hafer oder gerollter Hafer oder ganzer Getreide oder trockener Gerste (3 Gramm pro Tag) Andere Beispiele für Raffineriefasern, die in funktionellen Lebensmitteln und Nahrungsergänzungsmitteln verwendet werden, sind Cellulose, Guargummi und xanthangummi. Andere Beispiele für verdächtige Fasern (aus Pflanzennahrung oder Biotechnologie), die in funktionellen Lebensmitteln verwendet werden, und Nahrungsergänzungsmittel umfassen resistente Stärke, Inulin, Fructtans, Fructigo saccharide, Oligo- oder Polysaccharide sowie resistente Dextrinsen, die teilweise oder vollständig verdaut werden können. Konsistente Aufnahme von Gärffasern kann das Risiko chronischer Krankheiten verringern. Mangelnde Fasern in der Ernährung können zu Verstopfung führen. Vereinigtes Königreich Im Jahr 2018 gab die British Nutrition Foundation eine Erklärung zur genaueren Definition von diätetischen Fasern ab und listet die potenziellen gesundheitlichen Vorteile auf, während sie ihre empfohlene tägliche Mindestaufnahme für gesunde Erwachsene auf 30 Gramm erhöht. Erklärung: „Dietary Fibre“ wurde als kollektiver Begriff für eine komplexe Mischung von Stoffen mit unterschiedlichen chemischen und physikalischen Eigenschaften verwendet, die verschiedene Arten von physiologischen Effekten ausüben. Die Verwendung bestimmter analytischer Methoden zur Quantifizierung der diätetischen Fasern durch die Natur ihrer indigsten Fähigkeit führt zu vielen anderen unerheblichen Komponenten zusammen mit den Kohlenhydratkomponenten von Diätfasern. Diese Komponenten umfassen resistente Stärken und Oligo-Asaccharide sowie andere Stoffe, die innerhalb der Pflanzenzellstruktur bestehen und zum Material beitragen, das über den Verdauungstrakt verläuft. Solche Komponenten werden wahrscheinlich physiologischen Effekten haben. Die Stoffe, die natürlich hoch in Fasern sind, können mehrere wesentliche physiologischen Folgen haben: Erhöhung des Flämchenanteils und Verhinderung der Verstopfung durch abnehmende Färkzeit im großen Darm verbessert die gastrointestinale Gesundheit erhöht die Glukosetoleranz und die Reaktion auf Insulin nach einer Mahlzeit erhöht die Kolonation und die kurzkettige Fettsäureproduktion positiv die Hyperlipidämie, Hypertonie und andere korronische Herzerkrankungen erhöhen somit zur Gewichtung. Kochgeräte werden durch seine physiologischen Auswirkungen mit vielen heterogenen Arten von Fasern definiert. Manche Fasern können sich in erster Linie auf eine dieser Vorteile auswirken (d. h. cellulose erhöht fekale Füllstoffe und verhindert Verstopfung), aber viele Fasern wirken mehr als eine dieser Vorteile (d. h. resistente Stärkesteigerungen, erhöht die kollaborative Gärzung, positive moduliert die Koloflora und erhöht die Muskelempfindlichkeit). Die positiven Auswirkungen der hohen Fasersterben sind die Zusammenfassung der Auswirkungen der verschiedenen Arten von Fasern, die in der Ernährung vorhanden sind, und auch andere Bestandteile dieser Diäten. physiologische Abgrenzung von Fasern ermöglicht die Anerkennung unergänglicher Kohlenhydratstrukturen und physiologischen Eigenschaften, die denen von natürlich vorkommenden Ernährungsfasern ähneln. FermentationThe American Association of Cereal Chemists hat diese Art von löslichen Fasern definiert: "Die genießbaren Teile von Pflanzen oder ähnliche Kohlenhydrate, die der Verdauung und Absorption im menschlichen Kleintestin mit vollständiger oder teilweiser Gärzung im Großtestin widerstehen. " In dieser Definition: Edible Teile von Pflanzen weisen darauf hin, dass einige Teile einer Pflanze, die wir essen – Haut, Zellstoff, Saatgut, Stamme, Blätter, Wurzeln –haltige Fasern. beide unlösliche und lösliche Quellen befinden sich in diesen Anlagenkomponenten. Carbohydrierte Kohlenwasserstoffe, wie langkettige Zuckersorten, sind ebenfalls als Stärke, Oligo-Asaccharide oder Polysaccharide bezeichnet, sind Quellen löslicher, löslicher Fasern. Resistent gegen Verdauung und Absorption in den menschlichen kleinen Darmnahrungsmittel, die Nährstoffe liefern, werden durch Magen- und Verdauungsenzyme im Magen und Kleindarm verdaut, wo die Nährstoffe dann über die Darmwand für den Transport über das Blut im gesamten Körper freigesetzt werden. Lebensmittel, die gegen diesen Prozess resistent sind, sind unlöslich und unlösbar. Sie gehen nur von der Aufnahme von Wasser (inlösliche Fasern) oder der Auflösung in Wasser (lösliches Fasern) in den großen Darm. Volle oder teilweise Gärung im Großtestin besteht aus einem Segment, in dem die Kolonie genannt wird, in dem die zusätzliche Nährstoffaufnahme durch den Prozess der Gärzung erfolgt. Fermentation erfolgt durch die Aktion von Kolonbakterien auf der Nahrungsmittelmasse, die Herstellung von Gasen und Kurzkettigen Fettsäuren. Kurzkettige Fettsäuren –Butyric, Acryl (ethanoic), Propionic und Valericsäuren – die wissenschaftlichen Erkenntnisse zeigen erhebliche gesundheitliche Eigenschaften. Kurzkettige Kohlenhydrate (eine Art von Fasern, die in legumes gefunden werden) können nicht verdaut werden, werden jedoch durch Gärung in Kurzkettige Fettsäuren und Gase verändert (die in der Regel als flach bezeichnet werden). Laut einem Zeitschriftenartikel von 2002 sind Glasfaserverbindungen mit partieller oder geringer Fertilität: Cellulose, eine Polysaccharide Mellulose Mellulose, eine Polysaccharidein, eine Gruppe von Phytoestrogens Pflanzenwachsefiber-Verbindungen mit hoher Fertilität: resistente Stärkeen Beta-Glucans, eine Gruppe von Polysacchariden, eine Gruppe von Polysacchariden natürlicher Zahngummis, eine Gruppe von Polysacchariden inulins, eine Gruppe von Polysacchariden in Polysacchariden, eine Gruppe von Polysacchariden in Polysacchariden, eine Gruppe von Polysacchariden von Polysacchariden von Oligosacchariden. Bei der Herstellung von Gärzmitteln werden kurze Kettenfettsäuren (SCFA) hergestellt. SCFAs sind an zahlreichen physiologischen Prozessen zur Förderung der Gesundheit beteiligt, u. a.: Stabile Blutglucose durch die Freisetzung von Glykosen und die Leberkontroll von Glykosen stimulieren den Gen Ausdruck von Glukose-Transportern in der Darmschleose, die Regelung der Glukoseaufnahme bietet die Beatmung von Kolonozyten, insbesondere durch die SCFA-Butyrate-Synthese durch die Leber und die Verringerung des Blutspiegels von LDL-Cholesterin und Triglyceriden, die für eine niedrigere Kolokose verantwortlich sind (d, Erhöhung des Säuregehalts in der Darmschicht, Steigerung der Bildung von Zellen und der Darmkrebs). Insgesamt beeinflussen SCFA wichtige Regulierungssysteme, wie Blutglucos und Lipidspiegel, das Kolonumfeld und Darmsyfunktionen. Die wichtigsten SCFAs am Menschen sind Butyrate, Propionate und Acetat, wo Butyrate die größte Energiequelle für Kolonozyten ist, Propionate ist für die Aufnahme durch die Leber bestimmt, und Aceacetat tritt in den peripheren Verkehr ein, der durch periphere Gewebe metabolisiert wird. FDA-zugelassene gesundheitsbezogene Angaben Die United States FDA ermöglicht den Herstellern von Lebensmitteln, die 1,7 g pro Dienst von psyllium husk lösliches Fasern oder 0,75 g oat oder barley lösliches Fasern enthalten, als Beta-Glucans geltend machen, dass der regelmäßige Konsum das Risiko von Herzerkrankungen verringern kann. Die FDA-Erklärung für diesen Anspruch ist: Soluble Fasern aus Lebensmitteln wie [Name der löslichen Faserquelle und, falls gewünscht, Bezeichnung des Lebensmittelprodukts] als Teil einer Diät mit gesättigtem Fett und Cholesterin können das Risiko einer Herzerkrankung verringern. Lieferung von [Name des Lebensmittelprodukts] __ Gramm der [erforderlichen täglichen Nahrungsaufnahme zum Nutzen] lösliche Fasern aus [Name der löslichen Faserquelle], die täglich erforderlich sind, um diese Wirkung zu entfalten. El Quellen für lösliche Fasern, die Beta-glucan anbieten, umfassen: Oat branrolled oats Volles oat Mehl Oatrim Vollkorn Gerste und getrocknete Gerste Soluble Fasern aus psylliumshüllen mit Reinheit von weniger als 95 % Das erlaubte Etikett kann sagen, dass es in gesättigten Fetten und Cholesterin arm ist und dass lösbare Fasern aus bestimmten oben genannten Lebensmitteln das Risiko von Herzerkrankungen verringern könnten. In der FDA-Verordnung 21 CFR 101.81 werden die täglichen Aufnahmemengen von löslichen Fasern aus den oben genannten Quellen, die mit einem verringerten Risiko von korronischen Herzerkrankungen verbunden sind, angegeben: 3 g oder mehr pro Tag der Beta-Glucan lösbaren Fasern aus ganz Hafer oder Gerste oder eine Kombination aus ganz Oats und Gerste 7 g oder mehr pro Tag des lösbaren Fasern von psyllium-Scheiben. Soluble Fasern aus Konsumkorns sind in anderen erlaubten gesundheitsbezogenen Angaben zur Verringerung des Risikos einiger Krebs- und Herzerkrankungen durch den Konsum von Obst und Gemüse (21 CFR 101.76, 101.77 und 101.78) enthalten. Im Dezember 2016 genehmigte die FDA eine qualifizierte Gesundheitsanforderung, dass durch den Konsum von resistenter Stärke aus hochamylosem Mai das Risiko von Typ 2 Diabetes aufgrund der zunehmenden Insulinempfindlichkeit verringert werden kann. Angabe der zulässigen Angabe: „Die hohe Maisstärke kann das Risiko von Typ 2 Diabetes verringern. FDA ist zu dem Schluss gelangt, dass es nur begrenzte wissenschaftliche Beweise für diese Behauptung gibt.“ Im Jahr 2018 veröffentlichte die FDA weitere Leitlinien für die Kennzeichnung isolierter oder synthetischer diätetischen Fasern, um zu klären, wie verschiedene Arten von diätetischen Fasern klassifiziert werden sollten. Siehe auch die Grundernährungsliste der Makronutrien – die Liste der Liste der Mikronutrien – die Liste der physikalisch-chemischen Stoffe in Lebensmitteln – die Liste des Artikels Low-Fiber/niedrig-residue Diät – Diet, der den Stuhl beschränkt Links